
Puede sobrevivir largo tiempo sin probar bocado gracias a los nutrientes que guarda en el bulbo del lomo.
Su bulbo crece a medida que absorbe nutrientes. Desprende un cierto aroma cuando está a punto de florecer.
La flor que tiene en el lomo puede recoger los rayos solares para transformarlos en energía.
En lugares silenciosos se puede oír el débil chisporroteo de la llama que le arde en la punta de la cola.
Librar combates intensos lo entusiasma tanto que en ocasiones lanza llamas de tono blanco azulado.
Cuando exhala fuego abrasador, la llama de la punta de la cola se aviva y adquiere un intenso color rojo.
Escupe chorros de agua mientras flota para capturar a sus presas. Se esconde en su caparazón cuando se siente en peligro.
Si alguien le golpea la cabeza, se protege escondiéndose en su caparazón, aunque parte de la cola queda al descubierto.
Tras fijar el blanco, ataca disparando un chorro de agua a una presión mayor que la manguera de un bombero.
Cuando le tocan la antena roja que tiene en la frente, se defiende desprendiendo un hedor nauseabundo.
Pese a su constante empeño por endurecer su coraza para protegerse, puede romperse si recibe un fuerte impacto y quedar expuesto.
Sus alas están recubiertas de escamas venenosas impermeables que le permiten volar bajo la lluvia.
El aguijón de la cabeza es muy puntiagudo. Se alimenta de hojas oculto en la espesura de bosques y praderas.
Aunque es casi incapaz de moverse, en caso de sentirse amenazado puede envenenar a los enemigos con su aguijón.
Tiene tres aguijones venenosos, dos en las patas anteriores y uno en la parte baja del abdomen, con los que ataca a sus enemigos una y otra vez.
Su docilidad es tal que suelen defenderse levantando arena en lugar de contraatacar.
Su extraordinaria vitalidad y resistencia le permiten cubrir grandes distancias del territorio que habita en busca de presas.
Este Pokémon vuela a una velocidad de 2 mach en busca de presas. Sus grandes garras son armas muy peligrosas.
Es propenso a hincar los incisivos en cualquier cosa que se le ponga por delante. Si se ve alguno, seguramente haya cuarenta cerca.
Gracias a las pequeñas membranas de las patas traseras, puede nadar por los ríos para capturar presas.
A la hora de proteger su territorio, compensa su incapacidad para volar a gran altura con una increíble velocidad.
Este Pokémon ha existido desde tiempos remotos. Al menor atisbo de peligro, alza el vuelo y huye.
La longitud de este Pokémon aumenta con el tiempo. Por la noche, se enrosca en las ramas de los árboles para descansar.
Se han llegado a identificar hasta seis variaciones distintas de los espeluznantes dibujos de su piel.
Los bosques son su hábitat natural. En las bolsas de las mejillas acumula electricidad, por lo que quien las toque puede recibir una descarga.
Al acumular cierta cantidad de electricidad en el cuerpo, se vuelve agresivo. También brilla en la oscuridad.
Tiene la piel muy seca, aunque, si hace frío por la noche, aparece cubierta de un fino rocío.
Utiliza hábilmente las garras en combate, por lo que suelen rompérsele. Aun así, solo tardan un día en volverle a crecer.
A este dócil Pokémon no le gusta luchar, pero conviene tener cuidado con su pequeño cuerno, ya que segrega veneno.
Mientras se cobija en su madriguera, retrae las púas, señal inequívoca de que se siente a salvo.
Su robusto cuerpo está recubierto de escamas durísimas que se renuevan constantemente.
Mantiene sus grandes orejas levantadas, siempre alerta. Si advierte peligro, ataca con las púas venenosas.
El cuerno de su frente contiene toxinas que se liberan al punzar al rival.
Su piel dura como el acero refuerza el impacto al cargar contra sus enemigos. Su cuerno puede atravesar hasta diamantes.
Su aspecto jovial y sus ademanes lo hacen adorable y muy popular, aunque no suelen verse a menudo, tal vez porque su número sea escaso.
Un Pokémon de aspecto feérico que protege con celo su entorno y muy rara vez se deja ver por los humanos.
Sus colas y pelaje son preciosos. A medida que crece, las colas se dividen y forman otras nuevas.
De acuerdo con una antigua leyenda, este Pokémon es la reencarnación de nueve deidades que se unieron en un solo ser.
Tras fijar su tierna mirada en el objetivo, entona una dulce y misteriosa melodía para adormecerlo.
Su cuerpo es muy elástico. Cuando inhala aire profundamente, puede inflarse sin límite.
Emite ultrasonidos que utiliza como sonar para evitar obstáculos cuando vuela.
Tras aproximarse sigilosamente a su objetivo, utiliza sus afilados colmillos para chuparle la sangre.
En ocasiones lo confunden con una mala hierba y, al tratar de arrancarlo, profiere unos gritos escalofriantes.
Huele bastante mal, pero una de cada mil personas aprecia su fétido olor.
Sacude sus enormes pétalos para propagar polen venenoso, lo cual provoca un verdadero estruendo.
Escarba en el suelo para extraer nutrientes de las raíces de los árboles, que las setas del lomo absorben después casi por completo.
Tras largo tiempo absorbiendo la energía del huésped, la seta parásita del lomo es la que parece controlar la voluntad de este Pokémon.
Sus grandes ojos actúan como radares. A plena luz se percibe que son, en realidad, grupos de ojos diminutos.
Las alas desprenden un polvillo de escamas impregnado de toxinas que se adhiere al contacto y resulta difícil de quitar.
Prefiere los lugares oscuros. Pasa la mayor parte del tiempo bajo tierra, pero también se avista con frecuencia en cuevas.
Estos trillizos combinan su fuerza para excavar hasta una profundidad de 100 km, razón por la que se les atribuyen algunos terremotos.
Al parecer, es más activo por la noche. Adora de tal manera los objetos redondos y brillantes que no puede evitar recogerlos si se los encuentra.
La gema que tiene en la frente brilla por sí misma. Camina con elegancia regia.
Siempre tiene dolores de cabeza. Posee poderes psíquicos, pero se desconoce si los controla a voluntad.
Sus delgadas y largas extremidades terminan en dedos palmeados muy desarrollados que le permiten nadar en los lagos con gracilidad.
Este ágil Pokémon vive en los árboles. Se enfada con facilidad y, cuando lo hace, se abalanza contra todo lo que se encuentre a su alrededor.
Solo se calma cuando no hay nadie cerca, por lo que llegar a ver ese momento resulta verdaderamente difícil.
Este Pokémon es muy amistoso. Aun así, ladra con fiereza a cualquiera que invada su territorio.
Este Pokémon es toda una leyenda en oriente. Muchos han quedado cautivados por la belleza y gracilidad que exhibe al correr.
La dirección de la espiral en su vientre varía en función de la región donde nace. Se mueve con más facilidad en el agua que en tierra firme.
Cuando se siente intimidado, usa la espiral del vientre para adormecer al rival y aprovechar para escaparse.
La fuerza que le confiere toda la musculatura del cuerpo le permite nadar con tal impulso que puede rebasar hasta a nadadores profesionales.
Duerme 18 horas al día. Si siente peligro, se teletransporta a un lugar seguro, aun estando dormido.
Hace que sucedan cosas extrañas cuando está cerca, como que los relojes vayan al revés.
Este Pokémon lo recuerda todo y nunca olvida lo que aprende, de ahí que sea tan inteligente.
Es muy fuerte, a pesar de su pequeño tamaño. Su dominio de varias artes marciales lo convierte en un rival duro de pelar.
El cinto antifuerza que lleva puesto limita sus movimientos. Sin él, resultaría imparable.
Un brazo le basta para mover montañas y, si usa los cuatro, asesta puñetazos de una potencia descomunal.
Prefiere lugares cálidos y húmedos. Atrapa pequeños Pokémon insectos con sus lianas para devorarlos.
Cuando tiene hambre, engulle a todo lo que se mueve. La pobre presa acaba disuelta en sus ácidos.
Atrae a su presa con un dulce aroma a miel. Una vez atrapada en la boca, la disuelve en tan solo un día, huesos incluidos.
A veces pueden encontrarse deshidratados en las playas, pero reviven al sumergirlos de nuevo en el agua.
Puede estirar y contraer con total libertad sus 80 tentáculos, con los que atrapa a su presa y le inyecta un veneno debilitante.
Se suele encontrar en senderos de montaña y sitios parecidos. Conviene andar con cuidado para no pisarlo sin querer y provocar su enfado.
Se le suele ver rodando montaña abajo. No evita los obstáculos, sino que los arrolla.
Nada más mudar la piel, su cuerpo se vuelve blando y blanquecino, pero se endurece al poco tiempo de entrar en contacto con el aire.
Es capaz de saltar muy alto. Absorbe el impacto del aterrizaje con sus robustas patas y pezuñas.
Le encanta galopar. Si ve algo más rápido, intentará alcanzarlo a toda velocidad.
Es increíblemente lento y perezoso. Se toma las cosas con calma, sin preocuparse por el paso del tiempo.
Lleva una vida tranquila cerca del mar. Si el Shellder de la cola se desprende, se convierte de nuevo en un Slowpoke.
Puede desafiar la gravedad desde su nacimiento. Flota en el aire gracias a las ondas electromagnéticas que emite.
Es capaz de elevar 2 °C la temperatura en un radio de 1 km emitiendo extrañas ondas electromagnéticas.
Vive cerca de cultivos de puerros. Como estos son cada vez más escasos, se cree que el número de Farfetch'd también ha disminuido.
Las diminutas alas apenas le permiten volar, pero puede correr a gran velocidad gracias a sus patas hiperdesarrolladas.
Este Pokémon surge al dividirse una de las cabezas de Doduo. Es capaz de correr por las praderas a 60 km/h.
Le encantan los lugares gélidos y disfruta nadando en aguas a temperaturas en torno a los -10 °C.
Su cuerpo es blanco como la nieve. Puede nadar plácidamente en mares gélidos gracias a su resistencia al frío.
Está hecho de lodo endurecido. Pocos se atreven a tocarlo debido a su pestilencia y composición nociva. Allá por donde pasa no crece la hierba.
Huele tan mal que puede provocar desmayos. Su nariz se ha atrofiado de tal manera que ha perdido por completo el sentido del olfato.
La dura concha que lo recubre resiste cualquier ataque, por lo que su frágil cuerpo solo queda expuesto cuando esta se abre.
Se protege con su concha, que es más dura que un diamante. Su capacidad de lanzar pinchos lo convierte en un rival temible.
Según dicen, aparece en edificios antiguos y deshabitados. Su cuerpo, de aspecto gaseoso, carece de una forma definida.
Sus lengüetazos le arrebatan la energía vital a su víctima y le causan unos temblores que no cesan hasta que fallece.
Sentir un escalofrío repentino es señal de que hay un Gengar cerca. Quien lo perciba puede convertirse en víctima de su maldición.
Cava a gran velocidad en busca de comida. Los Diglett convierten en su hogar los túneles que deja a su paso.
Si se duerme siempre en compañía de un Pokémon de esta especie, puede mostrar sueños que haya ingerido con anterioridad.
Conviene evitar el contacto visual en caso de encontrarse con este Pokémon, ya que puede hipnotizar con su péndulo.
Sus pinzas son armas muy potentes y, aunque en ocasiones se le rompen al atacar, le crecen de nuevo con rapidez.
Una de sus pinzas, enorme y dura como el acero, tiene 10 000 CV. No obstante, resulta demasiado pesada.
Se dice que se camufla como una Poké Ball. Al más mínimo estímulo se autodestruirá.
Almacena tal cantidad de energía eléctrica en su cuerpo que el más leve impacto puede provocar una gran explosión.
Las cabezas se atraen unas a otras y giran entre sí. Debe tener seis para equilibrarse.
El estrépito que causa se debe a que cada una de las tres cabezas habla y actúa de forma independiente, sin tener en cuenta a las demás.
Siempre lleva puesto el cráneo de su difunta madre. Su llanto resuena dentro como una triste melodía.
Este Pokémon ha dejado atrás su debilidad y se ha vuelto más feroz con el paso del tiempo. Blande su hueso con destreza.
La planta de los pies se le vuelve tan dura como el diamante al dar patadas a su oponente, hasta el punto de aniquilarlo.
Sus puñetazos, semejantes a una taladradora, pueden perforar un muro de hormigón como si nada.
Su lengua puede llegar a medir dos metros y la mueve con más soltura que las patas delanteras. Sus lametazos pueden causar parálisis.
A veces puede explotar sin avisar, ya que en lugares calurosos su gas interno se expande.
Este Pokémon se alimenta de los gases venenosos, los gérmenes y el polvo que encuentra en la basura.
Es algo simple y testarudo, y solo tiene una cosa en la cabeza. Si carga contra algo, no se detiene hasta caer rendido.
Pasar a ser bípedo le ha permitido desarrollar su inteligencia. La piel, rígida como una armadura, resiste incluso el magma.
Este amable Pokémon comparte sus nutritivos huevos con quien encuentre herido.
Se camufla tras una gran masa de lianas azules. Se dice que nunca dejan de crecer.
Cuida de la cría que lleva en la bolsa de su panza y se enfrenta a todo aquel que supone una amenaza para protegerla.
Si se siente en peligro, arrojará un potente chorro de agua o de una tinta especial por la boca.
Tocar sus aletas dorsales causa entumecimiento. Mientras duerme se agarra al coral con la cola para que no se lo lleve la corriente.
Durante la época de desove, se les suele ver nadando a contracorriente en ríos o remontando cascadas en grandes grupos.
Los machos usan el cuerno de la cabeza para horadar rocas en el lecho del río y construir allí su nido.
Aunque haya perdido partes de su cuerpo, le crecerán de nuevo siempre y cuando su parte central se mantenga intacta.
Su parte central se conoce como núcleo. Se cree que, cuando este brilla con siete colores, es señal de que se está comunicando.
Practica constantemente la pantomima. Tal es su maestría que puede convencer a quien lo observe de la existencia de algo que no es real.
Se agazapa en la hierba alta y salta de repente sobre el enemigo para hacerlo trizas con sus afiladas guadañas. Se mueve como un ninja.
Parece moverse como si estuviera bailando un ritmo de su propia invención. Mueve mucho las caderas al andar.
Cuando hay un apagón, es señal inequívoca de que este Pokémon se ha comido la energía de una central eléctrica.
Nace en cráteres de volcanes. Su cuerpo envuelto en llamas parece una bola de fuego.
Atrapa a su presa con las pinzas y aprieta fuerte. Habita en lugares cálidos, ya que el frío puede llegar a inmovilizarlo.
Un Pokémon violento que rebosa energía. Cuando echa a correr, no se detiene hasta que choca con algo.
Famoso por su ineptitud. Nada en todo tipo de aguas, ya sean mares, lagos, ríos o charcas.
Este Pokémon tan salvaje como destructivo es conocido por haber reducido a escombros ciudades enteras en el pasado.
Este amable Pokémon es capaz de comprender el lenguaje humano y deja que las personas monten en él para navegar por el mar.
Cuando se fija en un enemigo, su cuerpo se transforma en una copia casi perfecta del mismo.
Puede evolucionar a varias especies distintas. Su código genético es la clave para descifrar el misterio de dicha evolución.
Su estructura celular se parece a las moléculas de agua, por eso es invisible cuando está en este elemento.
Un Pokémon muy sensible que se entristece o enfada con mucha facilidad. Se carga de electricidad cada vez que cambia de humor.
La bolsa en el interior de su cuerpo le permite convertir el aire que aspira en llamas a 1700 °C que luego exhala por la boca.
Se creía que sería el único Pokémon capaz de volar por el espacio, pero aún no se ha visto a ninguno que lo haya conseguido.
Este antiguo Pokémon fue regenerado a partir de un fósil. Solía nadar en antiguos mares moviendo con destreza sus 10 tentáculos.
Poseía unos colmillos afilados, pero el excesivo tamaño de su concha le impedía moverse con libertad, lo que acabó provocando su extinción.
Este Pokémon se regeneró a partir de un fósil. Usaba los ojos de la espalda para explorar su entorno al ocultarse en el lecho marino.
Este Pokémon es un rápido nadador gracias a su cuerpo esbelto. Con las garras despedaza las presas que atrapa para sorber sus fluidos.
Este Pokémon feroz, extinto hace siglos, fue regenerado a partir de ADN extraído de un ámbar.
Engulle cualquier cosa, incluso comida mohosa, sin que esto le cause dolor de estómago.
Un Pokémon pájaro legendario. En invierno, crea nieve congelando la humedad del aire.
Este Pokémon pájaro legendario solo aparece cuando el cielo se torna oscuro y caen rayos sin cesar.
Un Pokémon pájaro legendario. Cuando aletea sus flamígeras alas, la oscura noche se torna roja.
La existencia de este mítico Pokémon fue confirmada no hace mucho por un pescador que capturó uno.
Según un testigo, está rodeado por una extraña aura, que le da un aspecto misterioso y místico.
Se dice que este Pokémon vive en algún lugar del mar y que también vuela. De todos modos, solo es un rumor.
Su ADN es casi el mismo que el de Mew. Sin embargo, su tamaño y carácter son muy diferentes.
Si se observa a través de un microscopio, puede distinguirse cuán corto, fino y delicado es el pelaje de este Pokémon.
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Su cuerpo está compuesto de acero líquido. Funde las partículas de hierro y otros metales del subsuelo para luego absorberlas.
En la antigüedad se le veneraba por su poder de crear hierro. Después de tres milenios, ha regresado misteriosamente.
Sus patas y lomo se han fortalecido para soportar el peso de la flor, que ha crecido considerablemente tras la megaevolución.
La extraordinaria energía que fluye por su cuerpo le ha ennegrecido la piel y provocado la aparición de intensas llamas azules.
El vínculo que lo une a su Entrenador es la fuente de su poder. Su capacidad de vuelo supera la de un avión a reacción.
Sus fornidas patas y lomo le permiten aguantar el retroceso del cañón de su caparazón, cuya potencia de disparo es pareja a la de un tanque.
Al megaevolucionar, también le salen aguijones venenosos en las patas posteriores. Tras hincar los de las patas, remata con el del abdomen.
Su potencia muscular ha aumentado tanto que es capaz de mantener el vuelo sin descanso durante dos semanas.
Sus bigotes son órganos olfativos muy agudos que le permiten localizar el alimento ipso facto, aunque esté oculto.
Obliga a los Rattata a llevar comida a su madriguera. Solo acepta los manjares más deliciosos y nutritivos.









Le encantan las tortitas hechas con una receta tradicional de Alola. No se sabe con certeza si este factor ha sido la clave de su evolución.
El hielo que recubre su cuerpo le permite deslizarse para embestir a sus enemigos y proyectarlos con la rapidez de una bala.
Esta es la forma que adquiere Sandslash al adaptarse a un hábitat sumamente frío. El aire helado que exuda afila las púas de su cuerpo.
Expulsa aire gélido a -50 °C y se asemeja a un montoncito de nieve que hubiera cobrado vida. También es conocido por el nombre de Keo-Keo.
Habita montañas siempre cubiertas de nieve y lo veneran como la encarnación de una deidad. Aparece envuelto en una ventisca.
La alta concentración de hierro en la tierra de su hábitat ha provocado que le crezcan tres filamentos acerados en la cabeza.
Pese a considerarse trillizos, los metales que componen sus cuerpos difieren levemente, como muestra la variedad de sus peinados.
Posee una gran inteligencia y es muy orgulloso. Su fama de rebelde no ha hecho sino granjearle popularidad entre algunos Entrenadores.
Posee un magnífico pelaje, que durante el frenesí de los combates adquiere una forma ondulada de belleza arrebatadora.
Su notable don para prever el futuro le permite esquivar por completo numerosos ataques.
El campo magnético que rodea su pétrea cabeza conduce electricidad. Pisar a este Pokémon por descuido puede suponer una dolorosa descarga.
Cuando desciende rodando por la montaña y se topa con algo, no solo lo electrocuta, sino que lo lanza por los aires.
Imprime velocidad a las rocas electrizadas que lanza mediante electromagnetismo. El objetivo sufre una descarga, aunque eluda el impacto.
Los fluidos digestivos de Shellder que recubren a Slowpoke le han aportado nuevos poderes, además de insuflarle una mayor motivación.
Nada le gusta más que la basura. La engulle de golpe y al digerirla crea cristales venenosos tan hermosos como brillantes.
La basura es su plato favorito. Cuanta más ingiere, más brillan las bandas de colores de su cuerpo.
Puede pasar de una dimensión a otra y aparecer donde quiera. Una vez causó gran revuelo al mostrar tan solo una pata a través de una pared.
Los intensos rayos solares que bañan la región de Alola han despertado el poder oculto de Exeggcute y le han dotado de esta apariencia.
Convierte el alma de su difunta madre en llamas. Para honrar y llorar a sus compañeros caídos, baila sin descanso toda la noche.

La energía de la megaevolución hace crecer de golpe a la cría, que coordina a la perfección sus movimientos con los de su madre.
Se enorgullece de sus cuernos, con los que puede levantar a un oponente de hasta diez veces su peso y llevarlo volando sin esfuerzo.
Aunque se guía por su instinto destructivo, acatará las órdenes de un Entrenador en el que tenga plena confianza.

El poder de la megaevolución ha regenerado completamente su ADN. Las rocas que luce en su cuerpo son más duras que el diamante.
Su poder psíquico ha incrementado su masa muscular. Posee una fuerza de agarre de una tonelada y puede correr 100 m en dos segundos.
Aunque su cuerpo se ha encogido, el poder tan extraordinario que atesora le permite reducir a escombros un rascacielos con solo pensarlo.











































































































































































































































































