Bonjour, Monsieurademoiselle. J'imagine que vous voulez emprunter le ferry. Je suis désolée, mais il n'est pas en service actuellement.
Bonjour, Monsieurademoiselle. Vous voulez emprunter le ferry ? Puis-je voir votre Passe Bateau, s'il vous plaît ?
Vous n'avez pas de Passe Bateau !
Je suis désolée, Monsieurademoiselle. Seuls les passagers munis d'un Passe Bateau en règle peuvent embarquer à bord du ferry.
<var> montre son Passe Bateau.
Parfait ! Tout est en ordre ! Où souhaitez-vous aller ?
Atoll de Combat
Poivressel
Nénucrique
Nulle part
Cap sur l'Atoll de Combat ?
Cap sur Nénucrique ?
Cap sur Poivressel ?
N'hésitez pas à utiliser nos services à nouveau, vous serez toujours le bienvenua bienvenue à bord.
Veuillez monter à bord, on ne devrait pas tarder à lever l'ancre.

