Un cercle mystérieux flotte dans l'air… Une forme semble apparaître de l'autre côté…
Voulez-vous l'examiner de plus près ?
Un cercle mystérieux flotte dans l'air…

Une douce odeur de sel marin vous parvient à travers le cercle…
Une énergie brûlante et impétueuse se répand alentour…
Vous sentez un regard implacable vous foudroyer…
Un air froid comme le vent du nord souffle en ce lieu…
L'air devient soudain parfaitement pur. Une profonde soif de savoir vous envahit…
L'air devient soudain parfaitement pur. Une volonté sereine vous envahit…
L'air devient soudain parfaitement pur. Vous vous sentez à l'écoute de vos émotions…
Un profond sentiment de paix vous envahit…
Une violente vague de chaleur vous couvre de sueur. L'atmosphère devient presque irrespirable…
Vous ressentez tout à coup une forte pression. Il y a de l'électricité dans l'air…
Vous ressentez tout à coup une forte pression. Il commence à faire très chaud…
Vous ressentez tout à coup une forte pression. Il commence à faire très froid…
Un regard aiguisé vous fixe, comme pour vous évaluer…
Un regard puissant vous fixe, comme pour vous appeler…
Un regard serein vous fixe, comme pour vous mettre à l'épreuve…
