Je suis le Chercheur de Trésors ! J'explore les profondeurs océaniques pour y dénicher des merveilles ! Plutôt cool, non ?
Alors, tu n'aurais pas trouvé des tessons anciens, par hasard ?
Je vois que tu n'as déniché aucun trésor. Viens me voir si tu trouves des Tessons Rouges, ou de n'importe quelle couleur, d'ailleurs. Je serais ravi de faire un échange avec toi.
Hé, mais… c'est un tesson ! Ça tombe bien, je les collectionne ! Oh, s'il te plaît, donne-le-moi ! Je te l'échangerai contre un truc super !
Quel tesson veux-tu échanger ?
Tesson Rouge
Tesson Jaune
Tesson Bleu
Tesson Vert
Aucun
Une Pierre Feu en échange de ton Tesson Rouge, ça te va ?
Une Pierre Foudre en échange de ton Tesson Jaune, ça te va ?
Une Pierre Eau en échange de ton Tesson Bleu, ça te va ?
Une Pierre Plante en échange de ton Tesson Vert, ça te va ?
Tope là ! Fais-en bon usage !
Tu veux échanger autre chose ?
Mince, tu n'as plus de place pour cet objet. On ne peut pas tout avoir, mon pota grande.
Dommage… Si tu changes d'avis, tu sais où me trouver !
Je veux : Tesson Rouge Je vous donne : Pierre Feu Je veux : Tesson Jaune Je vous donne : Pierre Foudre Je veux : Tesson Bleu Je vous donne : Pierre Eau Je veux : Tesson Vert Je vous donne : Pierre Plante
C'est une carte des fonds marins de Hoenn !
Des fragments multicolores sont exposés avec goût !
