J'adore les Pokémon de type Plante ! Est-ce que tu en as ?
Toi aussi, tu aimes les Pokémon de type Plante ? Tiens, en gage de notre amitié !
Mes Pokémon Plante et moi, on examine les arbres, un peu comme si on était les médecins de la forêt.
Tu n'as pas la main verte, toi.
Route 123 → ← Route 118
↑ Mont Mémoria Que les poltrons passent leur chemin.
Maison du Maître des Baies
Dis ! Dis ! Le type Fée, il est mignon, mais il est aussi super fort ! Tu le savais ?
Il n'y a pas d'Arène de type Fée à Hoenn… Alors c'est à moi de la créer ! Il faut que je sois plus rapide que Valériane !
