Bonjour bonjour ! Et bienvenue au Parc Safari ! L'entrée est gratuite ! Attrapez tous les Pokémon que vous trouvez ! Vous pouvez y faire ce que vous voulez, dans le temps imparti ! C'est super !
J'ai rencontré ce Pokémon ici… Maintenant, il fait partie de ma famille.
Cleon…
Tu vas faire un tour au Parc Safari ? Alors j'espère que tu as un vélo ! Tu peux utiliser le modèle de ton choix : Vélo de Course ou Vélo Cross.
Vous remarquez un gros livre intitulé « Parcourir le Parc Safari ». Voulez-vous le feuilleter ?
Chapitre 1 : Édification La construction de ce parc est née de mon désir d'offrir aux enfants de Hoenn la possibilité de rencontrer toutes sortes de Pokémon. Chapitre 2 : Ouverture Les visiteurs faisaient déjà la queue avant même l'ouverture du premier jour. Un vrai succès ! Je me suis dit que j'allais faire péter la banque… La cupidité m'a envahi et j'ai augmenté le prix d'entrée.
Chapitre 3 : Faillite J'ai trop augmenté le prix d'entrée, trop vite, et le nombre de visiteurs s'est effondré. Ça commençait à sentir le roussi, alors j'ai décidé de partir dans la nuit avec ce qui restait de la caisse. Chapitre 4 : Renaissance Après ma fuite, plusieurs personnes charitables ont entretenu le Parc Safari pour le faire fleurir à nouveau. J'ai eu honte de ce que j'avais fait, et j'ai décidé de rentrer à Hoenn. Dernier chapitre : Futur Après mon retour, j'ai commencé à travailler dans le parc en tant que bénévole. Je me sens tellement plus léger depuis que je suis rentré ! Je passe maintenant mes journées à prendre soin des Pokémon.
Oh, je vois ton regard perçant… Et ce que tu dégages par ta simple présence… Tu es comme moi. Je le sens. Tiens, en gage de notre fraternité.
J'ai fait des trucs dont je suis pas fier, ça non ! Et ça me hante… J'ai du mal à dormir… J'ai appris cette capa' à un Pokémon pour qu'il mange mes cauchemars, on verra si ça marche.
