Allez, c'est parti ! En route pour le Mont Mémoria ! Il faut qu'on choppe le trésor avant que les abrutis de la Team Aqua mettent leurs sales pattes dessus !
Allez, c'est parti ! En route pour le Mont Mémoria ! Il faut qu'on choppe le trésor avant que les bandits de la Team Magma mettent leurs sales pattes dessus !
Devant nous se dresse le Mont Mémoria, dédié aux âmes des Pokémon défunts…
Digue du Mont Mémoria L'inscription est passée et à peine lisible…
Bienvenue au Parc Safari ! Amusez-vous librement, sans retenue, autant que cela vous chante et sans équivoque !
Non, je ne veux pas aller au Mont Mémoria, non, non… Je veux aller au Parc Safari et chouchouter plein de Pokémon trop mimi…
Le Mont Mémoria… Pfff… C'est vraiment pas un endroit joyeux où traîner ses basques…
Quoi ! Qu'est-ce que tu veux ? Tu vois pas que je m'entraîne avec mon Pokémon ? Va jouer ailleurs !
Nooon, mais tu comprends pas, quoi… Max, c'est le meilleur ! Il saura combler le désir de toute l'humanité, quoi… Mais je pense qu'il n'y a que nous, les adultes, qui pouvons comprendre ce genre de chose… Uhu…
Grrr !
Grrr…
Non, je ne veux pas aller au Mont Mémoria, non, non… Je veux aller au Parc Safari et chouchouter plein de Pokémon trop mimi…
Les humains et les Pokémon s'raient paraît-il nés dans la mer… En tout cas c'est ce qu'affirme not' chef, m'sieur Arthur… Tu crois que c'est vrai ?
Aaaah ! C'est pas possible, il s'est frotté partout… Il peut pas s'empêcher de marquer son territoire ! De qui il peut bien tenir… ?
J'ai fait la connaissance de mon p'tit compagnon pendant mon test d'adhésion à la Team Aqua. La première fois, il m'a littéralement mise K.O. avec son Bélier ! Et aujourd'hui encore, il continue de m'envoyer au tapis au moins cinq fois par jour…
Pshhaaaah !
Pshh ?
Je suis une infirmière ambulante du Centre Pokémon. Ton équipe m'a l'air bien fatiguée… Permets-moi de la soigner !
Je suis une infirmière ambulante du Centre Pokémon. Ton équipe m'a l'air en pleine forme !
Et voilà ! Ton équipe est en pleine forme !
Skittyyy ?
Ici : Route 121
Pas de doute, c'est bien ici, le jardin de cette route. Venir ici, c'est un jeu d'enfant grâce à Vol !
Ah ! À ta tête, je devine que tu ne peux pas venir ici en utilisant Vol ? Si tu suis cette route pour te rendre à Nénucrique, tu pourras alors voler jusqu'ici ! C'est super pratique !
Ah ! Toi aussi, tu peux te servir de Vol pour venir jusqu'ici, n'est-ce pas ? Moi, je voyage de ville en ville, ça me permet ensuite de voler vers encore plus d'endroits ! J'adore ça, et c'est tellement pratique !
