Je croyais qu'on pouvait s'envoler en attrapant toute une volée de Pokémon Oiseaux et en s'accrochant à eux. Mais en fait, on vient de me dire qu'il existe une capacité appelée Vol pour s'envoler avec un seul Pokémon ! À la fois, je suis content de pouvoir réaliser mon rêve, mais en même temps je me sens volé. … Sans mauvais jeu de mots.
Pfff… Si je traverse les hautes herbes, plus personne peut voir à quel point je suis classe en vélo !
Tu sais que tes Pokémon peuvent utiliser Force Cachée sur un buisson pour créer une Base Secrète rien que pour toi ?
Tu utilises le Mode Recherche du Navi-Dex ? Si tu rencontres plusieurs fois d'affilée la même espèce de Pokémon, les capacités de détection s'amplifient ! Avec un algorithme de détection au poil, tu augmentes ainsi tes chances de trouver des Pokémon rares. Par exemple, des Pokémon qui connaissent une capacité hors du commun, ou avec un talent pas banal.
