<var> ! Je te cherchais !
… Oh ? C'est quoi ce truc à ton poignet ? C'est la première fois que je te vois porter un bijou…
… … Eh bien, Méga-Bracelet, Méga-Évolutions… J'imagine que dorénavant, tu seras encore plus proche de tes Pokémon ? Quelle chance, je t'envie…
… Mais il en faut plus pour m'abattre ! Je vais te le montrer en combat de Pokémon !
Ton équipe est prête ? … Bah, bien sûr qu'elle est prête. En garde !

Merci de m'avoir offert ce combat. Tiens, tu as mérité ceci !
Vol te permet de retourner instantanément dans la plupart des endroits que tu as visités précédemment. Mais attention, pour utiliser cette capacité hors d'un combat, tu auras besoin du Badge de Cimetronelle.
Et tu peux aussi t'en servir pour rentrer à Bourg-en-Vol… Je suis sûre que ta maman serait contente de te voir, même un court instant !
J'y vais ! J'espère qu'on se reverra très vite ! Et cette fois, je gagnerai !
<var> ! Tu cherches des Pokémon ?
… Oh ? C'est quoi ce bijou à ton poignet ? Comment dire… Il est vraiment cool !
… … Eh bien, Méga-Bracelet, Méga-Évolutions… On dirait que ton lien avec les Pokémon va devenir encore plus profond… Quelle chance…
… Bien ! On va voir à quel point tu es devenue forte ! Ne t'imagine pas que mes Pokémon et moi avons chômé depuis la dernière fois !
Allez allez, plus un instant à perdre. En garde !

Si tu es si forte, tu peux aller chercher les Pokémon absolument partout, je ne me fais aucun souci pour toi ! Tiens, prends ça. C'est exactement ce dont tu as besoin.
Vol te permet de retourner instantanément dans la plupart des endroits que tu as visités précédemment. Attention, en plus de la capacité, il faut le Badge de Cimetronelle pour que ça fonctionne hors des combats.
J'y vais ! J'espère qu'on se reverra très vite ! Et cette fois, je gagnerai !
Chut ! Je fais le guet. Hé ! Toi ! Attention, c'est dangereux, éloigne-toi du Centre Météo !
Qui a laissé ce gamintte gamine s'approcher ! Petite ! Attention, ne t'approche pas du Centre Météo !
Chut ! Je fais le guet. Hé ! Toi ! Attention, c'est dangereux, éloigne-toi du Centre Météo !
Qui a laissé ce gamintte gamine s'approcher ! Petite ! Attention, ne t'approche pas du Centre Météo !
Ici : Route 119 Cimetronelle →
Centre Météo
Conseils aux Dresseurs ! Si par malheur vous vous retrouvez bloqué dans une Base Secrète, utilisez une Corde Sortie ! Elle vous permettra d'en sortir sur-le-champ !
Est-ce que je vais passer le reste de ma vie ici, à faire le guet en vain ?
On fait le guet même sur notre temps libre, pendant que nos Admin vaquent à leurs occupations…
Joli bond ! Je ne pensais pas que c'était possible en vélo !
J'ai l'habitude de me déplacer en utilisant des capacités Pokémon, mais les vélos, c'est pas mal non plus… Je vais y penser !
Quelque chose d'invisible bloque le passage…
Voulez-vous utiliser le Devon Scope ?
<var> s'équipe du Devon Scope.
Un Pokémon était caché… Il est maintenant visible !
Effrayé, il passe à l'attaque !
