
Salut !
Ça faisait bien longtemps ! On s'est rencontrés dans la Grotte Granite, tu te souviens ?
Et tu t'appelles… <var>, c'est bien ça ? Content de voir que ton voyage semble bien se dérouler !
Et tu t'appelles… <var>, c'est bien ça ? Content de voir que ton voyage semble bien se dérouler !
À propos…
À propos…
Le monde regorge de Pokémon de types variés, tous plus différents les uns que les autres.
Certains aiment élever des Pokémon de types différents, alors que d'autres ont une liste de favoris…
Et toi, en tant que Dresseur, qu'en penses-tu ?
À dire vrai, je ne devrais pas m'en préoccuper… Mais tu m'intrigues, je ne peux pas faire comme si tu n'étais qu'un Dresseur ordinaire…
Bah… Sur ce, je m'en vais. J'espère que nous nous reverrons !
Mmmh ?
Tiaaasss !
Tioooosss !
Latias !
Latios !
Tiaaasss… !
Tiooosss… !
Tu nous demandes de monter sur ton dos ?
<var>…
<var>…
Viens avec moi.
On dirait que Latias souhaite qu'on lui vienne en aide…
On dirait que Latios souhaite qu'on lui vienne en aide…
Très bien ! En route !
Nous voici de retour. Reviens me voir dès que tu voudras retourner sur l'Île du Sud.
C'est bon, tu es prête à partir ?
Pas de problème. Je t'attends ici.
Beau travail, <var> !
Beau travail, <var> !
Tiaaasss !
Tiooosss !
Je pense qu'il te demande de prendre soin de Latios.
Je pense qu'il te demande de prendre soin de Latias.
Tiaaaaasss !
Tiooooosss !
Tu m'as épaté, cette fois-ci. Tes compétences dépassent tout ce que j'ai imaginé.
Avec un potentiel pareil, tu peux sans problème t'aventurer sur la Route 119 qui mène à Cimetronelle, et te lancer à l'assaut de son Arène.
J'ai hâte de voir à quel point tu auras progressé lorsque nous nous croiserons à nouveau !
Sur ce, à plus tard, <var> !
Sur ce, à plus tard, <var> !
Où est-ce que tu vas ? Nous n'en avons pas encore terminé, tous les deux !
Tiaaasss… !
Tiooosss… !
Décidément, la Super Canne… tu trouves pas que c'est vraiment super ?!
Ouais ! On est sur la même longueur d'onde ! Tiens ! Prends cette Super Canne !
Lance ta Canne partout où il y a de l'eau. On ne sait jamais !
Tu n'aimes pas pêcher ?
Essaie d'attraper toutes sortes de Pokémon avec ta Super Canne.
Même sans bateau, tu peux traverser les rivières et la mer si tu as un Pokémon qui connaît Surf. On peut compter sur les Pokémon pour tellement de choses !
Ici : Route 118 ← Lavandia
Ici : Route 118 ↑ Route 119
Grâce à l'autre là, Millepertuis, moi aussi j'prends mon pied dans les Bases Secrètes ! Y m'a dit qu'il attendrait à la Guilde des Bases Secrètes, mais c'est à Cimetronelle… C'est 'achement loin…
Ah, mais… J'ai comme un mauvais pressentiment…
Malheureusement, mon instinct ne me trahit guère. Je te conseille vivement de libérer un peu d'espace dans tes Boîtes…
Ils sont quand même super classes, les Pokémon qui parcourent la mer à la nage ! On dirait des athlètes ! Mais tu sais quoi ? Avec la capacité Surf, tu peux les accompagner !
Au fait, n'oublie pas qu'il y a aussi des Pokémon qui se cachent dans l'eau ! Tu veux que je t'explique comment les rencontrer ?
Ça marche ! Je vais te révéler tous mes secrets, hé hé ! D'abord, si tu vois un Pokémon, n'attends pas pendant trois plombes en le regardant, sinon il va s'enfuir. … Hmmm… Ah là là ! Je me demande si je ne devrais pas te laisser tout découvrir par toi-même… Mais c'est plus fort que moi ! Je sens que je vais devoir te révéler ma technique ultime pour les attraper ! Tu veux ?
Le contraire m'aurait étonné, ha ha ! Tu vas voir, ma technique est super efficace, tu vas pas en revenir ! Commence par bien observer le Pokémon ! Il ne se déplace pas au hasard, il aime bien faire surface à des endroits spécifiques. Tu dois donc retenir ses mouvements pour savoir où et à quel moment il va sortir la tête de l'eau ! Quand tu auras maîtrisé ça, plus aucun Pokémon ne t'échappera !
Quoi ? Tu t'en moques ? Regardez-moi ça, ça fait le fiera fière en plus ! Espèce de pêcheurse de Magicarpe !
