C'est le Tunnel Mérazon, là-bas… Au début, de nombreux ouvriers perçaient les rochers avec d'énormes engins. Mais nous avons dû arrêter. On s'est rendu compte que les travaux avaient un effet négatif sur les Pokémon sauvages de la région. Maintenant, nous n'avons plus rien à faire, à part flâner.
Il y a un homme qui a creusé un Tunnel vers Vergazon, tout seul. Il veut absolument passer. Il affirme que s'il creuse petit à petit sans utiliser de machine, il ne dérangera pas les Pokémon et n'abîmera pas l'écosystème environnant.
Pour atteindre Vergazon sans utiliser ce Tunnel, tu devras naviguer jusqu'à Myokara, puis jusqu'à Poivressel et enfin passer par Lavandia.
Tu as entendu ? Le Tunnel pour Vergazon est enfin terminé ! Parfois, si l'on souhaite très fort quelque chose, ça se réalise.
