Oh ! <var> ! Désolée pour la pagaille : quand je suis plongée dans mes recherches, j'en oublie de ranger… C'est très embarrassant… Si tu n'en parles à personne, je te donne ça.

Ce cahier contient des notes de recherches concernant les Boîtes : « Faisons en sorte que chaque Boîte puisse contenir jusqu'à 30 Pokémon. Au total, le PC doit pouvoir en contenir environ 900. » Voulez-vous lire la suite ?
« Le rangement doit pouvoir être effectué plus facilement en marquant les Pokémon. Faisons également en sorte qu'il soit possible de modifier le fond et le nom des Boîtes. » Voulez-vous lire la suite ?
« Les Pokémon seront automatiquement transférés dans la dernière Boîte examinée. Si celle-ci est pleine, ils seront envoyés dans la suivante. »
<var> ferme le cahier.
Il y a un e-mail sur le PC. « … Votre programme de gestion de stocks apporte des améliorations sensibles aux routines existantes, et quelle simplicité d'utilisation ! Je suis fier d'avoir travaillé avec vous sur ce projet. Bonne continuation, … »
L'écran est couvert de formules mathématiques qui ont l'air très compliquées.
Il y a des dessins qui ressemblent à des lettres, mais c'est illisible.
Ah, <var> ! Je suis sûre que tu es du genre à beaucoup utiliser l'option « Ranger les Boîtes » dans le PC. Est-ce que tu veux que je change la façon dont elle s'affiche dans le menu ?
Oh vraiment ? Si tu aimes la configuration actuelle…
J'en étais sûre ! Dès que tu es venue me parler, j'ai su que tu voulais changer la configuration !
Accorde-moi un instant…
Voilà, c'est prêt. Je viens de placer l'option « Ranger les Boîtes » au sommet du menu du PC. Si tu veux la remettre dans sa configuration d'origine, n'hésite pas à revenir me voir !
Oh, mais c'est <var> ! Tu veux remettre le menu du PC dans son état d'origine, je suppose ?
Voilà, c'est fait ! J'ai remis le menu du PC dans son état d'origine ! Reviens me parler à nouveau si tu veux remettre l'option « Ranger les Boîtes » au sommet du menu !
