Je suis le Maniaque des Fossiles… Dit comme ça, c'est un peu flippant, mais en fait je suis juste un gars sympa qui aime les fossiles. Et toi ?
Tous les fossiles de cette zone sont à MOI, et je ne partage pas ! Si tu en veux vraiment un, tu n'as qu'à aller chercher du côté de la Route 111, dans le désert… J'ai entendu dire que les fossiles qui sommeillent dans les dunes remontent parfois à la surface au gré des tempêtes…
Alors, tu as trouvé un fossile ? C'est vraiment chouette, tu as de la chance… Il paraît que Devon fait des recherches pour ramener les fossiles de Pokémon à la vie… Mais ils peuvent toujours courir pour que je leur donne ma précieuse collection !
Les fossiles sont si merveilleux… Je ne me lasse pas de les contempler… Qu'est-ce que tu fais de tes fossiles, toi ? J'ai entendu des histoires comme quoi les scientifiques de Devon étudiaient comment ramener les fossiles de Pokémon à la vie, mais… Oh, non ! J'aime trop mes fossiles ! Jamais je ne pourrais leur faire subir ça !
Allons, vous exagérez ! Je suis sûre que nous pourrions arriver à un compromis si seulement vous pouviez…
Je vous ai déjà dit : non, c'est non ! Tous ces fossiles sont à moi, et à moi seul ! Et c'est quoi cette façon de parler ? C'est comme ça que votre mère vous a appris à demander quelque chose ?
Je vous demande juste d'arrêter de camper sur vos positions ! Nous n'arriverons à rien sans cela ! Et… et si je vous donnais ce Badge Roche en plus, vous… … Ah !!! Non ! Non non non, oubliez ça, je ne peux pas… Je n'ai pas le droit d'utiliser la Ligue Pokémon pour mon bénéfice personnel… Mais… Aaah… Je le veux tellement… TELLEMENT !!!
Vous êtes sourde ou quoi ? Et qu'est-ce que vous voulez que je fasse de votre truc ? C'est même pas un fossile ! Vous me prenez pour quoi, un maniaque des caillasses ? Si vous voulez des fossiles, cherchez-vous un territoire de fouille et commencez à creuser vous-même. Si même ces petits messieurs de Devon trempent leurs jolies mains dans la glaise, vous avez aucune excuse pour ne pas vous y mettre aussi.
… Snif…
… Vous… pleurez ? Euh, d'accord, vous faites ce que vous voulez, mais attention à ne pas me coller vos larmes sur mes fossiles. Si vous me les contaminez avec votre eau salée, je ne réponds plus de rien.
… Snif… J'ai… j'ai honte de moi… Vous avez raison, sur toute la ligne. Veuillez oublier ce caprice puéril… Je vous laisse tranquille.
Bref… L'important, c'est qu'elle ait compris. J'espère qu'elle trouvera plein de caillasses… ou quoi que ce soit d'autre.
Quand je vois votre Terhal blanc, je ne peux m'empêcher de penser à ce petit prétentieux de chez Devon… Il serait allé jusqu'à traverser trois océans, jusqu'à la région de Kalos pour trouver son Terhal blanc et… euh… ces gemmes machin-truc, j'ai oublié le nom… C'est presque un collectionneur de pierres professionnel ! Il ne plaisante vraiment pas avec ça !
