Mon Pokémon ne fait qu'aboyer, personne n'ose l'approcher… Tu pourrais prendre cette CT ?
La CT05 contient Hurlement. C'est une capacité qui repousse même les Pokémon de tes adversaires !
Hyè ! Hyè ! Hyèna !
Ici : Site Météore Vers Mérouville
Maison du Maniaque des Fossiles « Les fossiles m'appartiennent TOUS ! »
Maison d'Annette
Je fais un stock de Baies pour pouvoir gagner un Concours Pokémon. Si tu veux, je t'en donne une.
Bonne chance à toi !
Quelles sortes de Baies vais-je planter ? Est-ce que ça vaut le coup de les laisser sur l'arbre pour demain ? Se préoccuper de petites choses de ce genre a aussi son charme.
Ah, vous voilà ! Qu'avez-vous fait avec le Professeur ?
Hé ! Répondez !
Vous, là ! Qu'avez-vous fait avec le Professeur…
Hé ! Attendez !
Ici : Route 114
Oh, mais qui voilà ? Bien le bonjour !
Comme vous pouvez le constater, je suis un marchand spécialisé dans les pierres. Je vends des pierres précieuses particulièrement rares que je trouve ci et là sur cette rive.
A-attendez ! Ne partez pas ! Vous rendez-vous compte qu'il m'a fallu trois ans pour réunir cette collection ? TROIS ANS !
Alors, quelle beauté vous ferait plaisir aujourd'hui ?
Oh ho, je vois que vous avez l'œil pour les Pierres Dures ! Cette forme, cette couleur… Et regardez-moi cette texture… Il n'en existe probablement qu'une seule dans tout l'univers ! Puisque c'est vous, je vous la vends pour la modique somme de 45 000 $ !
C'est le choix de nombreux néophytes, c'est tout à fait compréhensible ! Sa texture rappelle celle d'un arbre desséché et lui procure un aspect qui n'est, je dois l'avouer, pas désagréable. Je vous la vends au prix dérisoire de 1 500 $ !
Oh ho, je vois que vous avez l'œil pour les Pierres Dures ! Cette forme, cette couleur… Et regardez-moi cette texture… Sa beauté est si captivante que quiconque tomberait sous son charme au premier regard ! Puisque c'est vous, je vous la vends pour la modique somme de 80 000 $ !
C'est le choix de nombreux néophytes, c'est tout à fait compréhensible ! Son apparence évoque la plage nue révélée par le reflux de la marée, vous ne trouvez pas ? Je vous la vends au prix dérisoire de 1 500 $ !
Oh ho, je vois que vous avez l'œil pour les Pierres Dures ! Cette forme, cette couleur… Et regardez-moi cette texture… Sa simple vue provoque un violent sentiment de tristesse qui fait fondre en larmes même les plus insensibles ! Puisque c'est vous, je vous la vends pour la modique somme de 150 000 $ !
C'est le choix de nombreux néophytes, c'est tout à fait compréhensible ! Son apparence fragile, telle une flamme sur le point de s'éteindre, lui donne un charme particulier ! Je vous la vends au prix dérisoire de 1 500 $ !
Merci infiniment ! Que cette pierre vous apporte une vie longue et prospère !
Je suis sincèrement navré, mais mes stocks sont vides. Ceci dit, je compte d'ici peu repartir à la chasse aux galets… euh, aux pierres précieuses ! Mais vous me voyez par-dessus tout heureux ! Heureux que tant de jeunes gens comme vous portent un intérêt, que dis-je, une grande passion pour les pierres ! Deux illustres personnes me font l'honneur de m'accompagner au cours de ma prochaine escapade. Vous les connaissez peut-être. Il s'agit d'un jeune homme nommé Pierre, et d'une dame répondant au doux nom de Roxanne.
Au risque de vous froisser, vous semblez posséder trop de pierres pour vous en procurer davantage…
Une pierre de solitude
Une pierre du couchant
Une pierre transcendante
Une pierre du jusant
Une pierre larmoyante
Une pierre crépusculaire
Aucune pour le moment
Acheter
Qui êtes-vous ?
Quitter
Navré de devoir vous dire ceci, mais il me semble que vous ne disposez pas d'assez d'argent pour vous l'offrir…
