C'est la première fois que je vois un Dresseur qui maîtrise aussi bien ses Pokémon. Mais il vaut mieux que je te prévienne, mon fils est plus fort que toi. Il a même relevé le défi de la Ligue Pokémon, c'est dire !
Nous utilisons ce Bracelet Macho pour améliorer l'entraînement de nos Pokémon. Je ne sais pas si tu en auras besoin, puisque tu as battu notre famille, mais nous avons décidé de te l'offrir.
Lorsqu'on parle de combats de Pokémon, on est souvent très passionnés.
Maman est plus forte que papa. Je suis plus forte que maman. Et mémé est plus forte que moi ! Mais mon grand frère est encore plus fort que mémé.
Aucun doute, tu es très robuste. Mais si tu te mesurais à mon petit-fils, tu pleurerais comme un bébé. Notre famille n'a jamais vu un Dresseur aussi fort que lui.
En ce moment, mon petit-fils doit défier le Maître de la Ligue Pokémon. Tel que je le connais, il est peut-être déjà Maître !
