Salut ! Tu m'as tout l'air d'être en voyage. Que dirais-tu d'enchaîner quatre combats à la suite avec les membres de notre famille ?
Tu es sûre ? Repasse nous voir si tu changes d'avis !
Tu as du cran, petite ! J'aime ça !

Chérie, viens vite ! J'ai trouvé un Dresseur plutôt costaud !
Oh, ciel ! Ce que tu es jeune ! Mais si tu as battu mon mari, c'est que tu sais t'y prendre. À nous deux, maintenant !

Tu as raison chéri, il est drôlement fortelle est drôlement forte ! Oui, vraiment très forte !
Alors comme ça, tu es plus forte que maman ? Waouh ! Mais moi aussi, je me débrouille… et je vais te le prouver !

La honte… Bouhouhou… Mémééééé !
MalotruPetite peste ! Comment oses-tu faire pleurer mon adorable petite-fille ! Tu vas me le payer ! Tes Pokémon vont mordre la poussière !

Si tu n'es pas pressée, tu es le bienvenua bienvenue chez nous.
Si tu ne fais pas progresser tes Pokémon davantage, tu risques d'avoir du mal à avancer. Les membres du Conseil 4 de la Ligue sont bien plus forts que n'importe quel Champion.
Je me suis battu contre la Famille Stratège, mais quatre combats à la suite, c'est trop dur. Ils m'ont anéanti.
Ici : Route 111 ↓ Lavandia
Maison de la famille Stratège « Un pour tous, tous pour un. »
Ici : Route 111 ← Route 112
Conseils aux Dresseurs ! L'Atq. Spé. (Attaque Spéciale) d'un Pokémon affecte la puissance de ses attaques spéciales. Sa Déf. Spé. (Défense Spéciale) réduit les dégâts reçus lorsqu'il est la cible d'une attaque spéciale.
