Il y a un Fossile Racine. Si quelqu'un le déplace, l'autre fossile risque de s'enfoncer dans le sable… Voulez-vous ramasser ce Fossile Racine ?
<var> laisse le Fossile Racine en place.
Il y a un Fossile Griffe. Si quelqu'un le déplace, l'autre fossile risque de s'enfoncer dans le sable… Voulez-vous ramasser ce Fossile Griffe ?
<var> laisse le Fossile Griffe en place.
Oh, je reconnais cette expression ! T'as envie que tout le monde soit jaloux de tes super lunettes, pas vrai ? Plus un mot, on se comprend, toi et moi !
Les Lunettes Filtre protègent de tout un tas de choses ! Et attention : on dirait des jumelles, mais non, c'est des lunettes ! Soyons précis !
Comment as-tu fait pour parvenir jusqu'ici ? Aurais-tu, comme moi, un pouvoir… différent ? … Ah. Tu es montée jusque-là grâce à ton Vélo de Course. Sans pouvoir spécial ou autre. Ah. Très bien. Félicitations. … Peut-être que je devrais m'y mettre, moi aussi… ?
Après tout, un Vélo de Course, ça ne peut pas faire de mal… Un peu de cardio, de temps à autre…
La tempête de sable dans le désert est tellement forte qu'on ne peut pas y faire un pas !
<var> s'équipe des Lunettes Sable !
