Les gens racontent qu'ils ont vu un Pokémon survoler la région de Hoenn. Il ne peut quand même pas voler tout le temps… Il doit bien se reposer, non ?
Un Pokémon dans le ciel ! Un Pokémon dans le ciel !
Hé toi, tu viens d'où ?
Oui ? Oui-… Ville ? Jamais entendu parler…
Non ? Quoi, tu veux dire que tu viens d'nulle part ?! Non mais attends, t'es bien née que'que part ! Tu sors pas d'la mer !
Tiens, accepte ceci. Ça ne m'est plus d'aucune utilité.
J'ai toujours rêvé de me retrouver un jour sur le terrain du Grand Stade d'Unys… Mais j'ai bien peur de ne plus avoir les capacités pour réaliser ce genre de rêve… À cinquante ans, marié avec des enfants, je reste malgré tout attaché à cette passion. Je devrais me faire une raison et abandonner ce rêve pour mon propre bien et celui de ma famille…
