Aaargh ! Tu m'as retrouvé ? Hmm… Tu as l'œil !


Il m'a fallu toute la nuit pour planter tous ces arbres… Tu es presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que moi !
Il m'a fallu toute la nuit pour apporter jusqu'ici tous ces rochers… Tu es presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que moi !
Il m'a fallu une nuit pour colmater toutes les fenêtres et tout plonger dans le noir… Tu es presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que moi !
Il m'a fallu toute une nuit pour pousser ces rochers… Tu es presque aussi balèze que quelqu'un qui serait presque aussi balèze que moi !
Il m'a fallu toute la nuit pour construire ces robots et inventer leurs questions… Tu es presque aussi balèze que moi !
Il m'a fallu toute la nuit pour installer ces flèches… Tu es presque plus balèze que moi ! J'ai dit « presque », hein.
Que… qu'est-ce que je vais faire ? Mes sources d'inspiration sont épuisées… Je devrais peut-être parcourir le pays à la recherche de nouveaux tours…
Ça me coûte de l'admettre, mais je dois m'avouer vaincu ! Cependant, mon charisme doit t'impressionner, puisque tu es venue me voir si souvent. Aucun doute ! Quoi qu'il en soit, j'ai perdu ! Pour sceller cette nouvelle amitié entre toi, lea disciple, et moi, le génie, je te propose de garder ce petit souvenir !

… Je vais partir à l'aventure en quête d'inspiration ! J'espère que tu reviendras me voir pour me divertir. Bon, allez, à la prochaine !
Excellent ! Tu as gagné cette récompense !

Épargne-moi ce sourire narquois ! Ne va pas t'imaginer que tu as déjà gagné ! Je vais trouver de nouveaux tours pour te coller. Si tu réussis, tu pourras te moquer. Reviens me voir pour un autre défi passionnant !
Quoi ? Comment oses-tu ? Tu m'ignores, maintenant ? Ça me fend le cœur !
