Nombre total de chocs : … <var> !
Nombre total de chocs : … Plus de cent ?!
Et le chrono affiche : … <var>,<var> s !
Et le chrono affiche : … Plus d'une minute ?!
Bravo ! Extraordinaire ! Ton amour pour la petite reine vient du cœur ! Oh, je tremble de tout mon être !
Tu as une belle technique ! Attention à ne pas accélérer trop violemment, c'est un coup à finir dans le décor !
Bon, il te reste encore pas mal de trucs à apprendre, mais au moins tu as l'air de t'amuser. C'est le plus important !
Oh là là, c'est un miracle que tu t'en sois sortie en un seul morceau. Il va falloir s'entraîner dur…
Euh. Alors. Hum. Bon, on va être honnête, hein ? Il vaudrait peut-être mieux que tu rendes cette bécane à Rodolphe.
Bienvenue sur la Piste Cyclable du Bord de Mer ! Je suis là pour chronométrer le temps des personnes faisant le trajet en Vélo de Course depuis Lavandia jusqu'à Poivressel, ainsi que le nombre de chocs avec les autres coureurs.
Peu importe le résultat, ce n'est pas une raison pour se relâcher ! Surtout, on garde la motivation !
Bienvenue sur la Piste Cyclable du Bord de Mer ! Je suis là pour chronométrer le temps des personnes faisant le trajet en Vélo de Course depuis Lavandia jusqu'à Poivressel, ainsi que le nombre de chocs avec les autres coureurs. Les coureurs en Vélo Cross sont avantagés par leur bécane et ne sont pas comptabilisés.
Quand on apprend de nouvelles techniques, ça devient encore plus sympa de faire du vélo. D'ailleurs, certains endroits ne sont accessibles qu'aux plus adroits.
Hé, ce vélo vient de chez Rodolphe, non ? Ça saute aux yeux ! Comment j'ai deviné ? Ben en fait, c'est écrit dessus… Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe, Rodolphe… En te promenant comme ça, tu lui fais une sacrée pub !
Je pédale à toute vitesse pour faire flotter ma chevelure de jais au vent. Aucune cycliste ne peut rivaliser avec mon charme.
Voici le meilleur score jusqu'à présent. Nombre total de chocs : … <var> !
Voici votre meilleur score jusqu'à présent. Nombre total de chocs : … Plus de cent !
Meilleur temps : … <var>,<var> s !
Meilleur temps : … Plus d'une minute !
Voici le meilleur score jusqu'à présent. … Le panneau est vide ! Personne n'a encore concouru ?
Parking du Bord de Mer
