Bonjour, Dresseur. Voudrais-tu échanger un Pokémon avec moi ? Ici, à Pacifiville, je ne peux attraper que certains Pokémon. Tu n'aurais pas un <var> ? Je te l'échange contre mon <var>.
Oooh, ce <var> est si doux ! Maintenant que nous avons fait un échange, nous sommes amies, n'est-ce pas ?
Attends, mais ce n'est pas un <var> !
Je suis un peu déçue…
Cool ! Alors, faisons l'échange !
Oh, mais tu ne possèdes qu'un Pokémon ? Dans ce cas, on ne peut pas faire d'échange…

C'est un Pokédex ? Cela veut dire que tu as rencontré beaucoup de Pokémon différents ? J'aimerais bien être à ta place…
