Hum hum ! Le Président, c'est-à-dire la personne la plus influente du Fan Club Pokémon, c'est m… Bon… en fait, c'est mon frère… Je suis juste ici en vacances avec mon Pokémon.
Voyons voir…
Ton Pokémon t'aime énormément, aucun doute. Un compagnon aussi adorable mérite bien une CT comme celle-ci, non ?
Hmm… Ton Pokémon t'apprécie un peu, mais ce n'est pas non plus le grand amour. Tu as encore des efforts à faire en tant que Dresseur.
Ton Pokémon a un regard mauvais. J'ai la CT parfaite pour un compagnon aussi effrayant.
Lorsqu'un Pokémon aime beaucoup son Dresseur, la puissance de Retour augmente. S'il ne l'apprécie pas, la puissance de Frustration augmente.

Maaa…
C'est un Pokémon très affectueux.
Riiiiiil !
C'est un Pokémon un peu sauvage.
