Alors, alors… Sur la Route 103, on rencontre ce Pokémon… et celui-là…
Oh, <var> !
Je vois ! Mon père t'a donné un Pokémon !
Et si on fêtait ça avec un combat ? Je vais te montrer ce que c'est d'être un Dresseur !


Maintenant, je comprends pourquoi mon père s'est intéressé à toi. Tu viens à peine de recevoir ce Pokémon et il t'aime déjà, c'est incroyable !
Je suis sûre que tu peux t'entendre avec n'importe quel Pokémon.
Maintenant que j'ai fini mes recherches, je dois rentrer faire mon rapport au labo. Tu m'accompagnes ?
Hum hum… Je vois… Ces deux Pokémon se trouvent sur la Route 103…
Hé, <var> !
Je vois, mon père t'a donné un Pokémon… Et si on se faisait un petit combat ?
Je vais te montrer ce que c'est d'être un Dresseur !

Maintenant, je comprends pourquoi mon père s'est intéressé à toi, <var>.
Tu viens à peine de recevoir ce Pokémon et il t'aime déjà, c'est incroyable ! Je suis sûr que tu peux t'entendre avec n'importe quel Pokémon.
Maintenant que j'ai fini mon étude de terrain, je dois rentrer faire mon rapport au labo. Tu peux venir si tu veux !
Il faut pousser le pad circulaire juste un tout petit peu pour s'approcher sur la pointe des pieds. Ça permet d'être moins facile à repérer par les Pokémon aux aguets. C'est fort, hein ? J'ai lu ça dans un livre du Professeur Seko… « Les bases du travail de terrain » !





Si mon Pokémon connaissait Surf, je pourrais aller à Lavandia en un clin d'œil !
Il suffit de traverser ce bras de mer pour atteindre Rosyères. C'est un raccourci… J'espère que cette info te sera utile, hu hu…
Ici : Route 103 ↓ Rosyères
Ouah, c'était un beau combat, hein ? Merci beaucoup ! N'oublions pas de soigner nos Pokémon ! Ils en ont bien besoin après cette rude bataille !
C'était un combat remarquable ! Merci beaucoup. Nos Pokémon se sont bien battus. Pensons à leur redonner des forces.
Votre équipe a été soignée !
