Mon clan a pour tâche d'enseigner des capacités à ces Pokémon que l'on nomme fabuleux, alors j'ai décidé d'ouvrir dans cette ville une école. Mais je n'ai pas encore eu le moindre élève qui veuille s'inscrire ici. Je m'ennuie, tu n'as pas idée…
Oh ! Le Pokémon qui t'accompagne connaît déjà cette capacité…
Ah… Je rêve d'enseigner leurs capacités spécifiques à Keldeo ou à Meloetta… Où sont-ils… ?
Laisse-moi enseigner une capacité à un Pokémon de ton équipe !
Mais… MAIIIIIIIIIIS !!! Si tu changes d'avis, viens me trouver, hein ? Promis ? Je t'en prie ! Je suis là, je ne bouge pas d'un pouce !
Hé, mais c'est un Œuf ! Je suis peut-être un pro, mais même moi, je ne peux pas enseigner quoi que ce soit à un Œuf.
Désolé, je ne peux rien faire avec ce Pokémon. Ce n'est pas dans ma spécialité.
Ce Pokémon connaît déjà cette capacité !
Ce Pokémon est K.O. ! Le pauvre ! Comment veux-tu qu'il apprenne quoi que ce soit ?!
<var> apprend <var> !
Mais… ! L'apparence de <var>… !
<var>, avec cet Aspect Décidé, a plus que jamais l'air de vouloir en découdre !
