Si tel est ton souhait, je peux enseigner une capacité fabuleuse aux Pokémon de type Dragon. Qu'en dis-tu ?
Bien. Reviens si tu changes d'avis.
Mmh… Tu devrais faire un effort pour te lier davantage à tous tes Pokémon… Pour le moment, votre lien est trop faible pour apprendre ma capacité.
Bien. Mais malheureusement, aucun Pokémon de ton équipe ne peut apprendre cette capacité.
À quel Pokémon veux-tu que j'enseigne la capacité ?
Désolé de te décevoir… Ce Pokémon ne peut pas apprendre cette capacité.
Hummm… Je ne peux pas apprendre une capacité à un Œuf.
Mmh… Ce Pokémon connaît déjà la capacité <var>.
Draco Météor possède une puissance terrifiante, mais n'oublie pas que son utilisation réduit l'Attaque Spéciale du Pokémon qui l'utilise.
Renoncer à ce que <var> apprenne la capacité ?
<var> apprend <var> !
<var> veut apprendre <var>. Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois. Voulez-vous remplacer une capacité par <var> ?
Voulez-vous arrêter d'apprendre <var> ?
<var> n'a pas appris <var>.
Ce Pokémon va oublier la capacité <var>. Voulez-vous continuer ?
1, 2, … … Tadaa ! <var> oublie <var>. Et…
