Toi ! En garde ! Et bienvenue au Dojo ! Tu voyages avec un Pokémon que tu as reçu d'un Professeur ? Si ton lien avec lui est assez fort, je peux lui apprendre une capacité très spéciale… Une capacité fusion ! Ça te dit ?
Tu veux que j'apprenne une capacité fusion à un membre de ton équipe ?
J'ai rien à apprendre à ton équipe !
Bah… Reviens une autre fois.
À quel Pokémon veux-tu que j'enseigne une capacité ?
Ce Pokémon ne peut pas apprendre de capacité fusion. Seuls ceux donnés par un Professeur Pokémon le peuvent !
Apprendre une capacité à un Œuf ? T'es pas bien dans ta p'tite tête ?!
Ton lien avec ce Pokémon n'est pas encore assez fort !
Mais il a déjà appris la capacité, ce Pokémon !
Tu veux apprendre la capacité <var> à <var> ?
Les Pokémon avec qui je préfère m'entraîner, ce sont ceux qu'on peut recevoir d'un Professeur Pokémon ! Je peux leur apprendre une capacité très spéciale… une capacité fusion ! Et personne d'autre à Hoenn n'en est capable !
