Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre équipe ?
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre équipe ?
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre équipe ?
Très bien ! Confiez-moi votre équipe un instant.
Merci d'avoir attendu. Votre équipe a retrouvé la santé !
À bientôt !

Joyeux anniversaire ! Le Centre Pokémon est toujours heureux de pouvoir vous servir ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre équipe ?

Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous…
Cette… Carte de Dresseur ! Quelle couleur ! Et ce brillant ! J'ai déjà vu plusieurs Dresseurs avec une carte Argent… Mais vous les surpassez tous avec cette carte-ci. S'il vous plaît, <var>, puis-je avoir l'honneur de soigner vos Pokémon ?
Vous revoilà, <var> ! Même chose que d'habitude ?
Un de vos Pokémon a peut-être attrapé le Pokérus. On sait peu de choses sur le Pokérus, si ce n'est qu'il s'agit d'une forme de vie microscopique se fixant sur les Pokémon. Les Pokémon qui en sont porteurs se développeraient incroyablement bien.
Ah, vous voici, Monsieurademoiselle <var> ! Bon anniversaire !
Monsieurademoiselle <var> ! Nous vous souhaitons beaucoup de bonheur pour les jours à venir !
Monsieurademoiselle <var>, aujourd'hui est un jour très spécial. Il passera sûrement très vite, mais profitez-en ! Joyeux anniversaire avec un jour d'avance !
