Latios… Quelle majesté… Hum, si je devais le comparer à une pierre, ce serait… comme une Pierre Eau… Non, plus brillant… Cet éclat, tel une Pierre Aube… Il est peut-être aussi beau qu'un Pokémon de type Acier…
Latias… Quelle majesté… Hum, si je devais le comparer à une pierre, ce serait… comme une Pierre Soleil… Non, plus brillant… Cet éclat, tel une Pierre Aube… Il est peut-être aussi beau qu'un Pokémon de type Acier…
… Tiens ?
La Team Magma ? Je vois… Latios savait que ces scélérats viendraient, c'est pour ça qu'il nous a appelés.
La Team Aqua ? Je vois… Latias savait que ces scélérats viendraient, c'est pour ça qu'il nous a appelés.
Hein ? Qu'est-ce que vous fichez là, vous ?
Quoi ?!
Chef ! Le nabota mioche, là ! C'est luielle qui nous a rossés ! Cette saleté n'arrête pas de nous mettre des bâtons dans les roues !
Et euh… Le charmant monsieur qui l'accompagne ne m'est pas tout à fait inconnu. Où ai-je bien pu voir un si bel homme ? C'est une star des Concours Pokémon ?
Ho ho ho ! Peu importe les détails, on s'en fiche. Je me nomme Matthieu ! Eh oui, LE Matthieu, le bras droit du chef de la Team Aqua ! Tremblez !

Bon, assez blablaté. Laissez-moi attraper ce Latias, derrière vous…
… et aussi la jolie Méga-Gemme qu'il trimballe. On a besoin du pouvoir absolu des Méga-Évolutions pour mener à bien l'ambition de la Team Aqua !
Alors ? Vous allez vous pousser bien gentiment ?
Hors de question !
Oui, oui, on va vous obéir.
Bravo, bien répondu.
Héhé… J'aime bien ton humour. Mais je crois qu'ils risquent de ne pas saisir la blague, très cherère.
Je vais me battre, moi aussi !
Nous devons les protéger de ces vauriens ! Des êtres aussi vils ne doivent pas mettre la main sur Latios ni sur la Méga-Gemme !
Nous devons les protéger de ces vauriens ! Des êtres aussi vils ne doivent pas mettre la main sur Latias ni sur la Méga-Gemme !
Bouahaha ! Grands fous ! Vous allez voir ce que vous allez voir !
Mouahaha !!! Attends… Quoi ?
Bouahaha ! Quelle force !
Ça manque pas de piquant, tout ça !
J'aime ça ! Des Dresseurs qui sortent les griffes et qui ne s'en laissent pas compter ! Ouuuh ! J'adore ! Notre leader adoré, Arthur, est comme ça aussi ! Un vrai Chaffreux sauvage ! C'est pour ça qu'on l'aime ! Du coup, je vais vous réserver une toute petite place dans mon cœur, à vous aussi ! La prochaine fois que je vous vois, je vous écrase. Comme ça, vous ne prendrez pas trop d'espace !
On remballe ! Allez, hop hop hop ! Un peu de nerf, l'affreuse.
Ou-oui, chef !!!
Pfiouh !
Beau travail, mon brave <var>.
Bon travail, ma chère <var>.
Tu t'es vraiment démenée. C'est grâce à toi que nous avons pu sauver ce Pokémon et la Méga-Gemme qu'il tient.
J'ai même l'impression que Latios t'a reconnue comme un Dresseur digne de confiance !
J'ai même l'impression que Latias t'a reconnue comme un Dresseur digne de confiance !
Regarde, il semble te faire allégeance. Je crois qu'il a envie de parcourir le monde avec toi.
Vas-y, tends-lui la main.
Latios a rejoint votre équipe !
Latias a rejoint votre équipe !
Tu mérites aussi quelque chose de ma part… Prends ceci !
Lorsqu'un lien fort se crée entre ce Méga-Bracelet et une Méga-Gemme tenue par un Pokémon, celui-ci peut accroître sa puissance. C'est un phénomène différent d'une simple évolution : on appelle ça une « Méga-Évolution ». La prochaine fois que tu combattras aux côtés de Latios, tu n'as qu'à essayer !
Lorsqu'un lien fort se crée entre ce Méga-Bracelet et une Méga-Gemme tenue par un Pokémon, celui-ci peut accroître sa puissance. C'est un phénomène différent d'une simple évolution : on appelle ça une « Méga-Évolution ». La prochaine fois que tu combattras aux côtés de Latias, tu n'as qu'à essayer !
La Méga-Évolution est, aujourd'hui encore, un phénomène entouré de mystère. Que sont les Méga-Gemmes et les Gemmes Sésame ? Quelle est donc cette énergie qui garantit au Dresseur et à son Pokémon une force nouvelle ? D'où vient-elle ?
Allez, rentrons ! Latias nous attend dehors.
Allez, rentrons ! Latios nous attend dehors.
Les rêves ne sont qu'une autre réalité. Il ne faut pas l'oublier.
… … Qui êtes-vous ?
Hein ?
Chef ! Le nabota mioche, là ! C'est luielle qui nous a rossés ! Cette saleté n'arrête pas de nous mettre des bâtons dans les roues !
Et euh… Le type qui a trop la classe à côté, il ne m'est pas franchement inconnu. Où ai-je bien pu voir un type aussi stylé ? C'est une star des Concours Pokémon ?
Je vois…
Peu importe… DISPARAISSEZ !
… Le Pokémon derrière vous… Qu'est-ce qu'il a entre les pattes ? C'est une Méga-Gemme, n'est-ce pas ? La Team Magma en a besoin !
Alors… Faites votre CHOIX !
On ne bouge pas de là !
On s'en va tout de suite.
… Très bien… …
Yaaah !
… C'est bien ce que je pensais…
Hmm…
Toi… Je t'ai dans le collimateur… Désormais, je ne vais plus te quitter des yeux… Hu fu ! ♪
On rentre.
Attendez-moi, cheeeeeeef ! Chef Courtney !
Tiooosss !
Tiaaasss !
Latios regarde <var> fixement…
Latias regarde <var> fixement…
Tiens ? Il y a quelque chose par terre…
Vous vous souvenez de ce que Pierre vous a dit : « J'ai un mauvais pressentiment… Malheureusement, mon instinct ne me trahit guère. Je te conseille vivement de ranger tes Boîtes… » Faites le ménage dans vos Boîtes !
Voulez-vous donner un surnom à Latios ?
Voulez-vous donner un surnom à Latias ?
Voulez-vous le surnommer <var> ?
Préférez-vous ne pas lui donner de surnom ?
Il n'y a plus de place dans votre équipe ! Veuillez choisir un Pokémon à envoyer dans l'une de vos Boîtes PC.
<var> tient une Latiosite !
<var> tient une Latiasite !
La réponse à ces questions se trouve, je l'espère, dans le Méga-Bracelet que tu viens de recevoir… Qui sait ?
Ah oui, n'oublions pas de redonner des forces à tes Pokémon. Ils se sont bien battus !
Votre équipe a été soignée !
… Il va donc falloir vous ÉLIMINER.
