Ici, j'étudie les fossiles de Pokémon.
Je vois que tu possèdes un fossile. Veux-tu que je le retransforme en Pokémon ?
Hum, tu as déjà beaucoup de Pokémon avec toi. Es-tu sûre de vouloir ranimer le fossile ?
Bien, quel fossile dois-je ranimer ?
D'accord ! Ce <var> va redevenir un Pokémon !
Tu ne veux pas que ton fossile redevienne un Pokémon ? D'accord !
Et voilà, ton fossile est redevenu un Pokémon !
Le fossile que tu m'as confié a été ranimé, c'est maintenant redevenu un Pokémon ! J'ai la joie de t'annoncer qu'il s'agit d'un <var>, prends-en bien soin !
<var> a obtenu un <var> !
Voulez-vous renommer votre <var> ?
… Du moins, c'est ce que je te dirais si tu pouvais avoir plus de Pokémon. Repasse le prendre quand tu auras de la place ! En attendant, j'en prendrai bien soin.
Si tu trouves un fossile, tu as notre adresse !
<var>
<var>
Fossile Racine
Fossile Griffe
Nautile
Fossile Dôme
Vieil Ambre
Fossile Armure
Fossile Crâne
Fossile Plaque
Fossile Plume
Quitter
