Bienvenue à la Loterie ID ! Il vous suffit de venir visiter notre Centre Commercial pour gagner automatiquement le droit de participer à notre tirage ! Un merveilleux prix vous sera offert si vous tirez un numéro similaire à l'ID d'un de vos Pokémon ! Voulez-vous tenter votre chance ?
Bonne chance ! …
… …
Vous avez tiré le <var> ! Vérifions s'il correspond à au moins un chiffre de l'ID d'un de vos Pokémon…
Félicitations ! Au moins un chiffre du tirage est présent dans l'ID d'un membre de votre équipe : <var> !
Félicitations ! Au moins un chiffre du tirage est présent dans l'ID d'un Pokémon de vos Boîtes PC : <var> !
Quelle chance incroyable ! Les cinq chiffres correspondent parfaitement ! Un tel miracle demande un prix spécial : une Master Ball !
Excellent ! Quatre chiffres correspondent ! Vous gagnez le premier prix, un Super Bonbon !
Ohhh ! Trois chiffres correspondent ! Vous gagnez le deuxième prix, un PP Max !
Deux chiffres correspondent ! Vous gagnez le troisième prix, un PP Plus !
Un chiffre correspond, ce n'est pas si mal ! Vous gagnez le quatrième prix, une bouteille de Lait Meumeu !
Pas de chance ! Aucun chiffre ne correspond !
Merci de votre participation. Revenez vite nous voir !
Vous ne pouvez jouer qu'une seule fois par jour. Revenez demain !
















