Bravo ! C'est merveilleux ! Tu as complété le Pokédex !
Comment ? Tu veux me montrer où en est ton Pokédex ?
Pokédex de Hoenn


Pokédex National
Arrêter
Prends bien soin de ton Pokédex ! Il contient tous les précieux souvenirs de tes aventures avec les Pokémon !
Mais c'est formidable ! Tu as déjà complété tout le Pokédex de Hoenn !



Ça alors ! Je n'en crois pas mes yeux ! Ton Pokédex National est déjà complet ?
Oh ho ! Tu as trouvé <var> Pokémon dans la région de Hoenn !



En tout, tu as attrapé <var> seule espèceespèces différentes de Pokémon !
Tu as réussi à attraper <var> espèces de Pokémon dans Hoenn !
Mais c'est un véritable prodige ! Tu as attrapé toutes les espèces de Pokémon de Hoenn !



Ça alors ! Tu as complété le Pokédex de Hoenn ! Formidable !
Tu peux trouver plus de Pokémon en te baladant dans les herbes hautes !
Ah, je te sens sur la bonne voie ! Mais l'aventure ne fait que commencer !
Certains Pokémon n'apparaissent qu'à des endroits très précis. Pour ceux-là, une seule solution : l'obstination !
Il te reste encore un long chemin à parcourir, mais ton Pokédex commence à ressembler à quelque chose !
Tu te débrouilles vraiment bien ! Continue sur cette lancée !
Tu utilises la Canne ? Il y a beaucoup de Pokémon dans l'eau !
Attraper les Pokémon est important, mais n'oublie pas de les faire évoluer, aussi !
Bravo ! Tu as rencontré tous les Pokémon du Pokédex de Hoenn !
























Si tu entames une nouvelle traversée de Hoenn, qui sait quels nouveaux Pokémon tu pourras rencontrer ?
Je suis sûr que ton Pokédex va continuer à se remplir. Rien que d'y penser, je ne tiens plus en place !
Tu as déjà attrapé tous ces Pokémon ?! Tu as ça dans le sang, c'est sûr !
L'évolution des Pokémon renferme d'innombrables possibilités, dit-on.
Tu es déjà allée au Parc Safari ? Il y a des Pokémon que l'on ne peut rencontrer que là-bas !
Ça y est, tu as dépassé les 300 espèces ! Ton Pokédex commence à être bien fourni !
À propos, tu sais que certains Pokémon apparaissent quand tu utilises Éclate-Roc sur certaines pierres ?
Essaie d'échanger des Pokémon avec d'autres Dresseurs. Ça te permettra d'enrichir ton Pokédex !
Tu sais qu'il y a des Pokémon qui évoluent quand ils s'attachent à leur Dresseur ?
Les Méga-Évolutions… La Primo-Résurgence… Et aussi les autres formes d'évolution qui n'ont pas laissé de traces dans l'histoire… Dès l'instant où les Pokémon sont apparus sur cette planète, de multiples possibilités d'évolution n'ont cessé d'apparaître et de disparaître.
C'est incroyable de rencontrer un Pokémon et de penser qu'il vit en même temps que moi une vie totalement différente, dans un environnement totalement différent… Je ne peux m'empêcher d'y penser à chaque fois que je consulte une page de Pokédex !
Ton Pokédex renferme toutes les informations connues sur les Pokémon qui existent !
Si tu peux utiliser la GTS, n'hésite pas ! Qui sait ce que tu pourras y trouver ?
C'est très important d'échanger des Pokémon avec tes amis ! Et amusant, aussi !
Tu pourrais devenir Professeur Pokémon, un jour… Tu en as le talent !
Tu as le Pokédex d'une vraie pro !
Incroyable ! Plus que quelques efforts, et tu les auras tous attrapés !
Bientôt 700… Tu y es presque ! Accroche-toi !
Tu es presque au bout ! Je le vois ! Je le sens ! Je le sais !!!
Toutes mes félicitations ! Ton Pokédex est complet ! Je suis vraiment ému, tu sais ? Je suis si heureux d'avoir fait ta connaissance ! Tu as réussi à compléter le Pokédex National, car tu as donné de ta personne sans compter ! Ce Pokédex, c'est un coffre au trésor unique au monde, l'écrin de tes rêves les plus précieux !
On dirait que tu as déjà croisé un certain nombre de Pokémon ! J'ai un petit cadeau pour toi, passe me voir au laboratoire !
On dirait que tu as déjà croisé un certain nombre de Pokémon ! Voici un petit cadeau de ma part pour te donner du courage.
Avec un Charme Ovale, tu augmentes tes chances de découvrir un Œuf à la Pension Pokémon.
Avec un Charme Chroma, tu augmentes tes chances de tomber sur un Pokémon chromatique !






























