Alors, <var> ? Que penses-tu de notre nouvelle maison ? Elle est jolie, non ?
Heureusement que les Pokémon déménageurs m'ont aidée à tout ranger. Ils m'ont sauvé la vie !
Eh bien, tu ne veux pas aller voir ta nouvelle chambre ?
<var> ! N'oublie pas de mettre ton horloge à l'heure ! Elle est pendue au mur, entre ton bureau et le poster de la carte de la région !
<var> ! <var> ! Viens vite !
Regarde ! C'est l'Arène de Clémenti-Ville ! Papa va peut-être passer à la télé !
Journaliste : …
Journaliste : Et voilà qui clôt ce reportage passionnant en direct de l'Arène de Clémenti-Ville ! Et maintenant, nous allons vous parler du prochain spectacle d'astronomie !
Oh, c'est déjà fini ! Ils ont sûrement interviewé papa, mais on l'a raté. Dommage.
Notre nouveau voisin s'appelle le Professeur Seko. C'est un ami de papa, tu devrais aller le saluer.
Ne t'ai-je pas demandé d'aller saluer notre voisin, le Professeur Seko ? Vas-y sans tarder !
Alors, tu as salué le Professeur Seko ?
Ça va, <var> ? Tu as l'air fatiguée… Tu devrais peut-être te reposer.
Fais attention à toi !
Oh, papa t'a donné un Badge ? Eh bien, j'ai aussi quelque chose pour toi !
Je suis fière que tu fasses tant d'efforts, mon trésor. Mais si tu es fatiguée, tu peux revenir à la maison quand tu veux.
Mach… Mach…
Chop ! Chop !
Un film est diffusé à la télé. Un adulte et un enfant dansent ensemble sur un grand piano. Bon, il est temps d'y aller !





Oui, c'est pourquoi ? Oh ! Je sais ! Tu es le garçon qui vient d'emménager à côté ! <var>, c'est bien ça ? J'ai une fille qui a ton âge, tu sais ? Elle est super contente à l'idée de se faire un nouvel ami ! Je pense qu'elle est au premier, dans sa chambre. Va donc lui dire bonjour !
Oui, c'est pourquoi ? Oh ! Je sais ! Tu es la demoiselle qui vient d'emménager à côté ! <var>, c'est bien ça ? J'ai un fils qui a ton âge, tu sais ? Il est super content à l'idée d'avoir de nouveaux voisins ! Je pense qu'il est au premier, dans sa chambre. Va donc lui dire bonjour !
Ma filleon fils est à l'étage. J'espère que vous deviendrez bons amis !
Où mon mari a-t-il bien pu passer ? Pour une fois qu'on a de la visite…
Où mon mari a-t-il bien pu passer ? Pour une fois qu'on a de la visite…
Flora est sortie. C'est le portrait craché de son père, elle ne tient pas en place !
Brice est sorti. C'est le portrait craché de son père, il ne tient pas en place !
Partir à l'aventure avec des Pokémon, c'est si exaltant… Mais tu devrais rentrer chez toi de temps en temps pour éviter que ta maman ne s'inquiète. Elle ne le dit peut-être pas, mais je suis sûre qu'elle se fait du souci pour toi, <var>.
Partir à l'aventure avec des Pokémon, c'est si exaltant… Mais tu devrais rentrer chez toi de temps en temps pour éviter que ta maman ne s'inquiète. Elle ne le dit peut-être pas, mais je suis sûre qu'elle se fait du souci pour toi, <var>.

L'horloge est arrêtée… Autant la mettre à l'heure !
L'horloge est repartie.
C'est une horloge murale plutôt cool.
C'est une horloge murale plutôt chouette.
<var> ! Ta nouvelle chambre te plaît ? Tout est rangé, c'est parfait. En bas aussi, tout est en place. Les Pokémon nous ont bien aidés ! Au fait ! Tu as vérifié tes affaires sur le bureau ?


Le cahier de <var> contient des notes sur ses aventures : « Règle n° 1 Pour ouvrir le menu, appuyer sur le bouton X. Règle n° 2 Pour enregistrer la partie, choisir l'option "Sauvegarder". »
<var> étudie attentivement la carte de Hoenn.
C'est une Wii U. Il y a un GamePad avec un écran intégré !
Mes Pokémon sont en pleine forme… J'ai tous les objets qu'il me faut…
Qui… qui es-tu ?
… …
Tu t'appelles <var> ? Ah, mais… tu es le nouveau voisin !
Je m'appelle Flora. Enchantée de te rencontrer !
Mon rêve, c'est de me lier d'amitié avec tous les Pokémon du monde…
Mon papa, le Professeur Seko, m'a parlé de toi, <var>. J'espère qu'on pourra devenir amis !
Je sais qu'on vient à peine de se rencontrer, mais…
Hi hi hi…
Oh non ! Quelle tête d'Étourmi ! J'ai promis d'aller aider papa à attraper des Pokémon sauvages !
À plus tard, <var> !
<var> !!! Là, tu vois, je consultais mon Pokédex et je me suis aperçue qu'il y a plein de Pokémon que j'ai trouvés, mais que je n'ai pas capturés, et d'autres qui n'ont pas encore évolué… Je me demande aussi où je vais bien pouvoir me rendre pour en attraper d'autres, oh là là…
Je me demande bien où je vais pouvoir me rendre pour attraper d'autres Pokémon… Si ça se trouve, on va encore se croiser ! Hihihi !
Mon équipe est en pleine forme… J'ai tous les objets qu'il me faut…
Qui… qui es-tu ?
Tu t'appelles <var> ? Ah, mais… tu es la nouvelle voisine !
Désolé, je ne m'attendais pas à ce que tu sois une fille…
Mon père, le Professeur Seko, m'a dit que ton père était Champion d'Arène.
Je m'appelle Brice. Enchanté de faire ta connaissance !
Quoi ? Tu n'as pas de Pokémon ? Tu veux que j'en attrape un pour toi ?
Oh non ! Quelle tête d'Étourmi ! J'ai promis d'aller aider papa à attraper des Pokémon sauvages !
À bientôt !
<var> ! J'étais justement en train de consulter mon Pokédex. Il me manque encore pas mal de Pokémon, mais je progresse plutôt bien, tu ne trouves pas ? Quand on voit toutes ces pages vides dans le Pokédex, comment dire… ça donne envie de continuer l'aventure !
Je ne sais pas encore où je vais me rendre pour attraper d'autres Pokémon… Si on se croise encore pendant notre quête, faisons un combat, c'est d'accord ?


Il y a une note. L'écriture est plutôt ronde. « ～ Attention, risque de tomber à l'examen ! ～ Un Pokémon ne peut avoir que quatre capacités à la fois. C'est au Dresseur de savoir choisir avec discernement celles qu'il convient ou pas de lui apprendre ! »
Il y a une note écrite par une main assurée. « ～ Attention, risque de tomber à l'examen ! ～ Un Pokémon ne peut avoir que quatre capacités à la fois. C'est au Dresseur de savoir choisir avec discernement celles qu'il convient ou pas de lui apprendre ! »
Encore merci pour votre aide !
Et si tu montais dans ta chambre, <var> ? Papa t'a acheté une horloge toute neuve pour fêter le déménagement. N'oublie pas de la mettre à l'heure !
Vous avez réglé l'horloge sur <var>:<var> !
Ah !
<var> ! Ça fait un bail qu'on ne s'est pas vus, pas vrai ? On dirait que tu es encore plus forte.
Mais fais-moi confiance, je m'entraîne sérieusement, et je compte bien prendre ma revanche !
J'allais oublier ! Je voulais te donner quelque chose…
C'est un billet pour le spectacle d'astronomie du Centre Spatial d'Algatia. J'avais prévu d'y aller avec ta mère, mais…
Malheureusement, je dois retourner à l'Arène de Clémenti-Ville.
C'est un billet pour deux personnes…
Pourquoi n'inviterais-tu pas notre voisine, Flora ?
Pourquoi n'inviterais-tu pas notre voisin, Brice ?
Bon, je dois y aller. À bientôt, <var> !
Chérie, tu es vraiment sûre que tu pourras finir de ranger toute seule ?
Mais oui, mon amour ! Allez, à tout à l'heure.
Ton père est incorrigible. On ne l'a pas vu depuis des lustres, et il ne parle que de Pokémon. Si seulement il pouvait rester un peu plus longtemps…
Présentateur : Enchaînons avec une nouvelle qui va faire des heureux. Le spectacle d'astronomie ouvre enfin ses portes demain !
Ah, ils parlent du spectacle à la télé… Regarde, <var> !
Journaliste : Une pluie de météorites venant de la constellation du Hélionceau va bientôt teindre le ciel de Hoenn de couleurs magiques. Le Centre Spatial d'Algatia a construit un belvédère d'où le public pourra admirer le spectacle dans toute sa splendeur. Pour vous procurer des billets…
Ça va être si beau !
La dernière pluie de météorites du Hélionceau a eu lieu il y a onze ans. Ton père m'avait emmenée la voir…
Allez, file ! Dépêche-toi d'aller inviter la voisinee voisin ! Il faut bien que ce billet fasse des heureux.
Ils diffusent une publicité sur le spectacle d'astronomie… Bon, il est temps d'y aller.
Aïe !
Aïe aïe aïe…
Flora, ça va ? Flora !
Brice, ça va ? Brice !
Ne t'inquiète pas, maman. Ce n'est rien ! Elle m'a juste un peu bousculée.
Tu t'inquiètes pour rien, maman. Elle m'a juste un peu bousculé.
… <var> !
… <var> !
Tout va bien, <var> ? Oui, on dirait que tu vas bien…
Tout va bien, <var> ? Oui, on dirait que tu vas bien…
Tout s'est passé si vite… Je n'ai pas eu le temps de réagir. Une femme que je n'avais jamais vue est entrée par la fenêtre à l'étage et s'est emparée de ma Gemme Sésame…
Tout s'est passé si vite… Je n'ai pas eu le temps de réagir. Une femme que je n'avais jamais vue est entrée par la fenêtre à l'étage et s'est emparée de ma Gemme Sésame…
J'ai essayé de la repousser avec mon équipe, mais elle était trop forte pour nous… Je n'ai rien pu faire…
J'ai essayé de la repousser avec mon équipe, mais elle était super forte… Je n'ai rien pu faire…
J'ai cru l'entendre murmurer quelque chose comme : « Direction Clémenti-Ville… » <var>, fais bien attention à toi !
J'ai cru l'entendre murmurer quelque chose comme : « Direction Clémenti-Ville… » <var>, fais bien attention à toi !
Je suis désolée… Je sais bien que tu es venu pour me voir, mais je crois que je ferais mieux de rester me reposer à la maison.
Je suis désolé… Je sais bien que tu es venue pour me voir, mais je crois que je ferais mieux de rester me reposer à la maison.
Qui peut bien avoir fait une chose pareille ?
Bonjour ! Fais comme chez toi !



Hein ?
Bonjour, <var>.
Tu devais être terriblement fatiguée… Tu as dormi comme un Ronflex !
Ah, j'oubliais ! Un certain M. Marco m'a donné ça pour toi !
Un Passe Bateau…
Si ma mémoire est bonne, il y a des embarcadères à Poivressel et à Nénucrique.
<var> ! Si tu veux continuer à faire des progrès, tu devrais prendre le bateau pour l'Atoll de Combat. L'entraînement d'un Dresseur est un chemin sans fin…
Je retourne à l'Arène de Clémenti-Ville ! Ma chérie, je te confie la maison !
Roooh, ton père, tu sais… il passe sa vie au travail ! J'aimerais bien le voir un peu plus souvent, moi ! Mais bon, c'est comme ça, on ne va pas le refaire…
Flora et <var> devraient être bientôt arrivés.
Brice et <var> devraient être bientôt arrivés.
En effet !
Le ciel est bien dégagé aujourd'hui, le spectacle va être magnifique.
Je suis vraiment content d'avoir quitté Johto pour m'installer ici.
<var> a vu sa vie transformée depuis qu'il a rencontré votre famille.
<var> a vu sa vie transformée depuis qu'elle a rencontré votre famille.
Nous pourrions dire la même chose de notre filles !
N'est-ce pas, chéri ?
Tout à fait !
Quand elle daigne rentrer à la maison, Flora ne parle que de deux choses : les Pokémon et <var>.
Quand il daigne rentrer à la maison, Brice ne parle que de deux choses : les Pokémon et <var>.
ElleIl est si heureusex de voyager, et surtout de s'être fait une si bonne amie.
Notre filsle aussi. IlElle a toujours l'air de bien s'amuser.
On dirait que nous allons être appelés à nous voir souvent !
Haha ! Mais pas uniquement à cause de nos enfants, j'espère !
Haha ! Non, évidemment !
Il est temps de rentrer, chéri. Nous devons préparer le dîner.
Ah, c'est une bonne idée. Les enfants auront faim quand ils rentreront !
Qu'est-ce qu'on va bien pouvoir préparer ?…
Bonne question… Et si on préparait le plat préféré du petite la petite ?
Oh !
J'oubliais ! Tiens ! Je voulais absolument te donner ça.
Il y a eu un spectacle d'astronomie, il n'y a pas longtemps, pas vrai ? Le jour d'après, j'ai trouvé ça dans l'herbe devant la maison. Ça brille de toutes les couleurs de l'arc-en-ciel, c'est joli comme tout.
C'est un message de maman ! Il s'agit du menu d'aujourd'hui.
Cette note contient une liste de repas pour une semaine entière.
