Ouaaah ! Je ne me trompe pas ? C'est bien Volcanion qui t'accompagne ?
À ma connaissance, ce Pokémon n'a été rencontré qu'une seule fois, par une équipe intrépide… Qui aurait cru que quelqu'un d'autre allait non seulement croiser sa route, mais en plus le capturer !
Toi, tu me plais déjà ! Je me présente : je suis le directeur de cet établissement. Viens, j'ai quelque chose à te montrer : des vidéos top secrètes sur Volcanion !
Il s'agit des rushes d'une ancienne émission de TV. Pour certaines raisons, cette œuvre inestimable n'a jamais pu être diffusée !
Ouvre bien les yeux et les oreilles, je lance la bande !
Alors, quel épisode va-t-on regarder ?
En exclusivité pour Télé Lavandia, voici un reportage dans notre série : L'Équipe d'Exploration de Bayar ! C'est au fin fond de la grande zone marécageuse de Kalos qu'a été aperçu Volcanion, un Pokémon… fabuleux ! … Explorateur : Ca-capitaine ! Regardez ! C-c'est Volcanion !!! Bayar : Inconscients, écartez-vous ! Il est capable de propulser de l'eau à une telle pression qu'elle peut raser des montagnes ! Sachez que son organisme est capable de vaporiser instantanément de grandes quantités d'eau en provoquant de terribles explosions ! Explorateur : Ouf, on a eu chaud… Merci Capitaine ! Grâce à vous, on a échappé au pire ! Bayar : Pensez à rester sur vos gardes ! Et gardez l'œil sur vos détecteurs de matière organique ! … Chhhhhh… (bruits parasites)
En exclusivité pour Télé Lavandia, voici un reportage dans notre série : L'Équipe d'Exploration de Bayar ! Nous voici maintenant dans une forêt impénétrable de Sinnoh, dans laquelle a été aperçu Volcanion ! … Explorateur : Ca-capitaine ! Regardez ! C-c'est Volcanion !!! Bayar : Inconscients, écartez-vous ! Vous voyez ces espèces de bras placés sur son dos ? Il s'en sert pour aspirer de grandes quantités d'eau et la transformer en brouillard ! Si nous nous laissons prendre dans la brume, nous risquons de nous perdre ! Explorateur : Ouf, on a eu chaud… Merci Capitaine ! Grâce à vous, on a échappé au pire ! Bayar : Pensez à rester sur vos gardes ! Et gardez l'œil sur vos détecteurs de matière organique ! … Chhhhhh… (bruits parasites)
En exclusivité pour Télé Lavandia, voici un reportage dans notre série : L'Équipe d'Exploration de Bayar ! Volcanion aurait été aperçu sur un îlot isolé au large de la région de Johto ! … Explorateur : Ca-capitaine ! Regardez ! C-c'est Volcanion !!! Bayar : Inconscients, écartez-vous ! Les explosions de vapeur provoquées par Volcanion sont capables d'aplanir une chaîne de montagnes ! On raconte que des régions entières sont nées de cette puissance incommensurable ! Explorateur : Ouf, on a eu chaud… Merci Capitaine ! Grâce à vous, on a échappé au pire ! Bayar : Pensez à rester sur vos gardes ! Et gardez l'œil sur vos détecteurs de matière organique ! … Chhhhhh… (bruits parasites)
Qu'en penses-tu ? Impressionnant, n'est-ce pas ? Cette émission extraordinaire fait partie de la série sur Bayar, l'explorateur légendaire !
Tu es sûre ? Tu rates quelque chose ! Cette émission extraordinaire fait partie de la série sur Bayar, l'explorateur légendaire !
Épisode 1
Épisode 2
Épisode 3
Aucun
