Ohé ! On est arrivés à Myokara ! T'as une lettre à r'mettre à quelqu'un, si je m'trompe pas ? Si tu sais pas trop où t'rendre, j'te conseille d'aller à l'Arène Pokémon. Le Champion connaît la ville comme sa poche et pourra répondre à tes questions !
T'as pu r'mettre la lettre à qui tu voulais ? Ou bien tu préfères r'tourner vers Clémenti-Ville ?
Très bien, direction Clémenti-Ville ! En avant toute, Piko !
Dans ce cas, occupe-toi d'transmettre la lettre. Si tu sais pas trop où t'rendre, j'te conseille d'aller à l'Arène Pokémon. Le Champion connaît la ville comme sa poche et pourra t'renseigner !
Ohé ! On est arrivés à Myokara ! Reviens m'voir quand tu voudras r'partir en mer !
Ohé ! Si c'est toi qui m'le d'mandes, j'suis prêt à prend' le large à tout moment ! Où veux-tu t'rendre ?
Près de Clémenti-Ville ? Ça marche, moussaillon ! Piko, en avant toute !
Poivressel ? Ça marche, moussaillon ! Piko, en avant toute !
Préviens-moi dès qu'tu voudras r'partir en mer !
Près de Clémenti-Ville
Myokara
Poivressel
Annuler
Ohé ! On est arrivés à Poivressel ! Si je n'me trompe pas, tu dois r'mettre le Pack Devon au Cap'taine Poupe, c'est bien ça ?
Tu vas livrer l'pack ? Ou bien tu préfères r'tourner à Myokara ?
Tu veux aller à Myokara ? Bien r'çu ! Piko, on lève l'ancre !
Très bien, j't'attends ici pendant qu'tu vas livrer l'pack.
Ohé ! On est arrivés à Poivressel ! Reviens m'voir quand tu voudras r'partir en mer !

Préviens-moi dès qu'tu voudras r'partir en mer !
Bon sang ! Attends un peu, mon p'tit Piko !
Ma parole ! T'es bien <var>, celuile qu'a sauvé mon p'tit Piko ? On te doit une fière chandelle ! Comment ? Tu veux embarquer ? Hmmm… Tu dois r'mettre une lettre à quelqu'un qui s'trouve à Myokara ?… Ça m'pose aucun problème ! J'suis l'homme de la situation ! Alors, cap sur Myokara ?
Ma parole ! T'es bien <var>, celuile qu'a sauvé mon p'tit Piko ? On te doit une fière chandelle ! Comment ? Tu veux embarquer ? Hmmm… Tu dois r'mettre une lettre à quelqu'un qui s'trouve à Myokara ?… Ça m'pose aucun problème ! J'suis l'homme de la situation ! Alors, cap sur Myokara ?
Parfait ! Allez Piko, en avant toute vers Myokara !
Ah bon ? Ta livraison peut attendre ? Dans ce cas, préviens-moi dès qu'tu voudras prend' le large !
Je sais ! Tu dois transmettre une lettre à quelqu'un qui s'trouve à Myokara, n'est-ce pas ? Pas d'problème ! J'suis l'homme de la situation ! On y va ?
Je sais ! Tu dois livrer un colis au Cap'taine Poupe qui s'trouve à Poivressel, n'est-ce pas ? Pas d'problème ! J'suis l'homme de la situation ! Larguons les amarres ! On part sur-le-champ ! Alors, où est-ce qu'on va ?
Ohé ! Si c'est toi qui m'le d'mandes, j'suis prêt à prend' le large à tout moment ! Où veux-tu t'rendre ?
Je vois ! C'est toi qu'as sauvé la vie d'mon cher Piko ! Préviens-moi dès qu'tu voudras partir en mer !

Oh, on dirait qu'ta lettre est arrivée à bon port ! D'ailleurs, j'ai r'çu une autre demande d'la part de M'sieur Rochard. Il veut qu't'ailles remettre le Pack Devon que t'as récupéré à un gars qui s'appelle Poupe. Il s'trouve au Chantier Naval de Poivressel. Larguons les amarres ! Nous partons sur-le-champ !
