Le sol est meuble.
Plantez donc une Baie !
Vous plantez une <var> !
Ici, vous avez planté une <var>.
Une pousse d'arbuste à Baies <var> sort du sol !
Le tronc de l'arbuste à Baies <var> s'épaissit !
L'arbuste à Baies <var> est en fleurs !
La terre est gorgée d'eau. Inutile d'arroser.
La terre est desséchée. Voulez-vous arroser ?
Grâce à ce bon arrosage, le sol est plus fertile !
L'arbuste à <var> a donné <var> Baies !
<var> Baies récoltées sur l'arbuste à <var> !
Vous n'avez plus de place pour cet objet… Récolte annulée.
La récolte de l'arbuste à <var> est terminée ! Le sol est à nouveau meuble.
La terre est desséchée.
L'arbuste à Baies <var> est tout desséché… Oh ! On aperçoit une pousse vivace poindre sous les feuilles mortes !
