

Ah, c'est toi. Si tu cherches Timmy, sache qu'il n'est pas ici. Depuis qu'il a perdu contre toi à Lavandia, il a quitté la maison pour aller s'entraîner. Je suppose que ce sont les Pokémon qui lui ont donné la force et la volonté d'aller de l'avant…
Timmy est parti… J'espère qu'il ne va pas prendre froid…
Vraiment ? Mon petit Timmy est allé aussi loin tout seul ? Je suis si fier de lui. C'est mon neveu, mais je le considère comme mon propre fils.
Tu dois être <var> ? Timmy m'a beaucoup parlé de toi ! Je suis sa cousine !
Ne t'inquiète pas pour Timmy, je suis sûre qu'il va bien ! Je connais bien mon cousin. Et avec les Pokémon, rien ne peut lui arriver !
Grâce à toi, je peux voir ma petite amie tous les jours. Je suis un homme heureux.
Le petit ami de ma fille est un garçon passionné. Il creuse jour et nuit un tunnel dans le seul but de la voir. Elle va souvent vérifier où en sont les travaux.
Le petit ami de ma fille a déjà fini de creuser le tunnel ! Je n'en reviens pas.
Si quelque chose arrivait à Timmy, je ne pourrais plus regarder ses parents en face…
Comment ? Timmy, à Éternara ? Si loin de Clémenti-Ville ? Ses parents seraient stupéfaits d'entendre ça !
Oh, cela fait si longtemps !
J'ai quelque chose pour toi ! Je m'étais promis de te donner ceci la prochaine fois que je te croiserais !
Je n'ai, en effet, pas eu l'occasion de te remercier de nous avoir débarrassés des rochers qui bloquaient le tunnel.
Tu te souviens de la lumière éclatante qui a brillé dans le ciel il n'y a pas si longtemps ? Je me trouvais dans le jardin quand cela s'est produit, et j'ai trouvé cette pierre… Elle est jolie, n'est-ce pas ? Il y en avait deux, mais j'en ai déjà offert une à Timmy. Si tu la donnes à un Pokémon, je suis sûre qu'il sera ravi !
