Un Dresseur qualifié est un Dresseur aimé de ses Pokémon. As-tu pensé à leur donner des Pokéblocs ?
Plus personne ne s'en souvient à présent, mais Vergazon était célèbre jusqu'à récemment pour organiser les meilleurs Concours Live. Enfin, récemment… quand j'étais jeune, quoi.
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Jetez un coup d'œil à l'icône en haut à droite de votre Multi-Navi ! Si vous vous êtes connecté à Internet via le PSS au moins une fois, une icône s'affichera pour vous indiquer l'état de votre connexion !
