Mon papa m'a raconté que ce tunnel est rempli de Pokémon craintifs qui réagissent mal au bruit. Il a fallu arrêter les travaux à cause d'eux, mais il paraît qu'un homme continue à creuser tout seul.
Il paraît qu'un type continue à creuser pour l'élue de son cœur. Si c'est pas romantique…
Le vent n'amène jamais les cendres volcaniques par ici. L'air est si pur qu'il peut rendre la santé aux malades !
J'ai confiance en la Grâce de mon Pokémon ! Je pense qu'il a des chances de remporter le Concours Pokémon Live !
Tu as vu la caverne près de la Boutique Pokémon ? Il y a un type qui essaie de casser les rochers pour pouvoir passer de l'autre côté. Je lui souhaite bien du courage. Après tout, ça serait chouette de pouvoir aller à Mérouville par là !
Cette caverne près de la Boutique Pokémon est à présent un tunnel qui nous relie à Mérouville ! C'est vraiment pratique pour aller y acheter des produits Devon.
Vergazon « Un plateau au doux parfum d'herbe coupée. »
Maison de Sylvie
Concours Pokémon Live ! « Pokémon, rassemblez-vous ! Dresseurs, venez nombreux ! »
Tunnel Mérazon « Passage entre Mérouville et Vergazon. Le projet d'excavation d'un tunnel a été annulé. »
Ouiiin, j'ai perdu mon Balignon… Snif… Il était à côté du panneau et il a disparu… Où est-ce qu'il a bien pu aller… ?
Ah ! C'est Champi ! C'est mon Balignon ! Merci de l'avoir retrouvé ! Tiens, je te donne cette pierre que j'ai trouvée tout à l'heure ! Elle a une drôle de forme… C'est bizarre, tu trouves pas ?
Merci d'avoir retrouvé mon Balignon !
Gnon… Gnon… Gnon… ?
Gnon !
