Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Magma ? Si tu cherches le boss, il est pas là ! Il est parti chourer un truc important. Comment ça, où ça ? Comme si j'allais lâcher une info aussi cruciale !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Magma ? Si tu cherches le boss, il est pas là ! Il est parti chourer un sous-marin. Comment ça, où ça ? Comme si j'allais lâcher une info aussi cruciale !
La Team Magma a décidé de repartir de zéro avec Max.
Cette fille aux cheveux noirs avec une coupe au bol… Quelle force terrifiante… Mais notre chef est protégé par une armée de téléporteurs ! Impossible pour elle de l'atteindre dans l'immédiat !
Il est enfin temps pour la Team Magma de prendre un nouveau départ !
Pfff… Je déteste rester debout sans bouger pendant des heures, ça me fait gonfler les mollets…
Pfff… Peut-être que si j'arrêtais d'y penser, ça irait mieux ?
On a du boulot par-dessus la tête, pour remettre la Team Magma sur pied.
La fille au Chuchmur… Elle est… entrée…
Qu'est-ce qu'on va bien pouvoir faire à partir de maintenant ? Bah, on a largement assez de temps libre pour y réfléchir bien tranquillement.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Magma ? Le boss est sur le Chenal 122, en route pour le Mont Mémoria. Comment ça, qu'est-ce qu'il va y faire ? Comme si j'allais lâcher une info aussi cruciale !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Magma ? Le boss est en route pour Poivressel. Comment ça, qu'est-ce qu'il va y faire ? Comme si j'allais lâcher une info aussi cruciale !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Magma ? Bah, tu peux venir nous voir si ça te chante. Pas la peine d'inventer des prétextes à la noix !
Je suis scotché. La fille aux Pokémon Dragon, elle assure ! Si ça se trouve, elle est plus forte que Max…
Franchement, repartir de zéro, c'est un max de boulot dont on se serait bien passés. Mais si on s'y met tous ensemble, on va y arriver. C'est ça la force de la Team Magma.
Je vais te dire un secret. En fait, je trouve que la coupe au bol, ça va bien aux filles aux cheveux noirs…
Juste quand on croit qu'on a survécu au pire, la situation s'aggrave… mais… c'est justement pour ça qu'il ne faut pas flancher !
L'important, c'est que Max soit sain et sauf. S'il va bien, on pourra se débrouiller pour le reste.
