Aaaaah !
Urgh… Je crois que ça va pas être possible…
AAAAAAAAAAAAAH !!!
Tu m'as fait peur ! Ça va pas de t'approcher des gens sans faire de bruit, comme ça ? Ah ! Ne me dis pas que toi aussi tu cherches ce Pokémon rare ?
Comment ça, tu n'en as pas entendu parler ? Laisse-moi t'expliquer. Mon grand-père me racontait qu'un Pokémon Feu dort dans cette grotte depuis plus longtemps qu'aucun homme ne s'en souvient. Il aurait un corps de magma brûlant, et de grosses, grandes griffes aiguisées… Mais sans Flash, impossible de continuer plus avant. Il fait sombre, impossible de savoir ce qu'on a devant, ce qui nous tombe dessus… C'est pas rassurant ! Je préfère rebrousser chemin jusqu'à Vermilava pour m'équiper plus sérieusement. Si tu décides de continuer, fais bien attention !
Ah, toi aussi… On dit qu'un Pokémon très rare vit ici depuis des temps immémoriaux. Je suis venue pour le voir, mais je me suis mal préparée… J'allais rebrousser chemin jusqu'à Vermilava. Donc si tu continues, fais bien attention !
