Il y a un papier à moitié déchiré au milieu des dossiers. « Lettre d'aveux Je s...signé ..riu. .osmo, avoue av.. perd. la Clé de Voûte en proven.... de l. M..e Ch..bourg » Le reste est complètement illisible.
Ce sont des figurines de Skitty habillées avec tout un tas d'uniformes différents. Elles sont toutes poussiéreuses !
Il s'agit d'une vieille fiche de paye. L'usure du temps a effacé la moitié des mots. « Fi..e de pay. Lavan... .ea Nom : Ma...s Kos.. Salaire br.. : 1.85.9 $ Heur.. ......mentaires : 1.23 $ » Le reste est complètement illisible.
C'est une étagère sur le point de s'effondrer. Une vieille console de jeux à deux écrans est posée dessus. Elle a l'air familière, mais pourtant différente…
Ces Skitty… Ils sont plutôt mignons ! Ça devait être à la mode, à l'époque… Mais que peuvent-ils bien faire dans cet endroit ? C'était pourtant un lieu de travail…
Il y a plusieurs lettres dans cette boîte rongée par la moisissure. Laquelle voulez-vous lire ?
1ʳᵉ lettre
2ᵉ lettre
3ᵉ lettre
4ᵉ lettre
5ᵉ lettre
6ᵉ lettre
7ᵉ lettre
Arrêter de lire
Cher Papa, Comment vas-tu ? Ton travail se passe bien ? Moi, je vais bien. Je continue mes études et j'aide aussi à la maison. Maman va bien aussi. Elle me cuisine des plats délicieux tous les jours. Est-ce que tu vas rentrer pour les vacances ? En fait, j'aimerais bien qu'on aille voir le spectacle d'astronomie ensemble. P.-S. J'ai fait un dessin à l'École des Dresseurs. Je te l'enverrai bientôt. Hippolyte Kosmo
Il ne s'agit pas d'une lettre, mais d'un dessin. Il représente le visage d'un enfant à côté duquel il est écrit : « Papa, je t'aime. »
Cher Papa, Comment vas-tu ? Est-ce que tout se passe bien au travail ? Je suis triste de ne pas t'avoir vu pendant les vacances. Mais Maman n'a pas l'air inquiète et continue de voir ses amis. Au fait, j'ai reçu un télescope ! Cela faisait tellement longtemps que j'en voulais un ! C'est toi qui me l'as envoyé, n'est-ce pas ? Merci beaucoup ! J'adore observer les étoiles. Quand je les vois, je me dis que toi aussi, tu regardes le même ciel que moi. La prochaine fois que tu rentreras à la maison, j'espère que nous pourrons les observer ensemble. Hippolyte Kosmo
Cher Papa, Comment vas-tu ? Tu ne travailles pas trop ? Tu ne rentres plus à la maison, et je commence à beaucoup m'inquiéter… Maman va bien. Elle sort souvent se promener et quand elle rentre, elle a toujours le sourire. À propos, le Drackhaus que tu m'as offert a évolué ! Mais maintenant qu'il s'est changé en Drattak, il ne ressemble plus à une météorite. Comme je ne le trouve pas très beau, je l'ai échangé contre un Solaroc. Désolé d'avoir échangé le Pokémon que tu m'as offert, Papa, mais je trouve que Solaroc est plus joli. Ce soir, je vais encore observer les étoiles et penser à toi très fort. Hippolyte Kosmo
Cher Papa, J'étais très content de te revoir la dernière fois. Cela faisait si longtemps. On s'est bien amusés, et on est même allés au spectacle d'astronomie ensemble. C'était formidable ! Mais c'est dommage que Maman ne soit pas venue… Ça m'a aussi fait de la peine de vous entendre vous disputer le soir… Je promets d'être sage, alors j'espère que toi et Maman ferez la paix. Je vais faire comme tu me l'as dit : je vais beaucoup étudier. Mais j'espère que tu me laisseras continuer à observer les étoiles. J'adore ça. Quand je serai grand, je veux devenir astronome. Hippolyte Kosmo
Cher Papa, Merci beaucoup pour ta lettre. Je vais très bien, tu n'as pas de raison de t'inquiéter. Tu me manques et j'espère te revoir très bientôt. Je vais emporter le télescope que tu m'as offert dans notre nouvelle maison. Prends soin de toi Papa, et ne travaille pas trop dur. Je t'aime autant que les étoiles dans le ciel ! P.-S. Je t'ai envoyé notre Skittou. J'espère que tu en prendras soin. Hippolyte Kosmo
Il ne s'agit pas d'une lettre, mais d'une photo. On y voit un petit garçon avec un télescope, accompagné d'une dame qui a l'air de s'ennuyer.
Lire une autre lettre ?
Sur ce morceau de couverture de magazine, on peut distinguer la photo d'une femme ressemblant à Atalante. « L'arrêt du projet New Lavandia a été officiellement annoncé ! En conséquence, la fermeture de Lavandia Sea se précise ! Les travailleurs inquiets pour leur emploi commencent à se rassembler, mais les représentants de la holding du Grand Lavandia refusent toute prise de parole officielle. Toutefois, M. Voltère, le responsable au sein du groupe du projet New Lavandia, a pris position en… » Il manque la suite de l'article.
…
Il y a une carte rongée par la moisissure. C'est une carte d'employé appartenant au chef de section Poupe, du groupe 8, Excavation, équipe B.
Un carnet relié en cuir est posé à plat sur l'étagère. On peut y lire : « Les conséquences de l'arrêt du projet New Lavandia nous ont été fatales. En tant que membre du conseil d'administration, je dois prendre les responsabilités de ce désastre économique. Mais ce sera une maigre consolation pour tous les employés qui vont perdre leur emploi. Je ne peux rien faire pour eux, je ne suis qu'un rouage inutile. J'admire Voltère : unir conservation de la nature et Pokémon dans ce projet était un magnifique idéal, mais il a détruit notre organisation et je n'ai rien pu y faire. Nous nous devons de garder un pied dans la réalité… » Les autres pages sont arrachées.
Des pages imbibées d'eau sont entreposées. Bulletin d'infor...... int..ne .. .....dia Sea Nº 389 Le vain...ur .. co...urs de poésie ce moi.... ... .. .ulnus, du Groupe 1, Appareillage ! « Nature sans tache Travail sérieux et soigné Habit maculé » Il reçoit un Casque B... .. .. ..inastoc ! Laiss..-.... enva... pa.. le bel équ.l.... de c.. tr..s vers !
Il y a un magazine coincé sous ce lit dont les ressorts sortent du matelas. « Édition spéciale ! Les Canons du monde entier ! »
Le matelas dégage une odeur bizarre. Une revue est coincée sous le lit. « Édition-choc ! Les Montagnards du monde entier ! »
Il y a un journal qui dépasse, sous ce lit aux draps maculés. « La perte d'emploi : échec personnel ou opportunité ? »
La couverture déchirée d'un magazine dépasse du matelas. « Scoop ! Les secrets du Maître de la Ligue ! »
La poignée de cette armoire est brisée et la rouille empêche de l'ouvrir.
Vous avez l'impression qu'on vous observe…
De vieilles bouteilles en verre sont alignées dans cette armoire recouverte de poussière… Un message est écrit dessus : « Boostez vos performances grâce à Devon et sa boisson énergisante aux extraits de poison de Séviper ! Dites NON à la fatigue et OUI à la productivité ! »
Spiiiii !!!
