









Le Professeur Kosmo a été emmené au Site Météore qui se trouve sur la Route 114… Arrachez-le des griffes de la Team Magma ! Je vous en prie !
Le Professeur Kosmo a été emmené au Site Météore qui se trouve sur la Route 114… Arrachez-le des griffes de la Team Aqua ! Je vous en prie !


En fait, il est arrivé quelque chose au Professeur Kosmo…
On dirait qu'il est arrivé quelque chose au Professeur Kosmo…
Apparemment, il aurait été enlevé par un groupe de gens bizarres… La Team… quelque chose.
Il semble qu'il ait été enlevé par un groupe de types farfelus… La Team Je-ne-sais-plus-trop-quoi…
Ce groupe… Il se fait appeler la Team Magma…
Ce groupe… Il se fait appeler la Team Aqua…
D'après ce que j'ai compris, ils en ont après la météorite que le Professeur est en train d'étudier. Il leur a suffi de dire qu'ils étaient très intéressés par ses travaux pour que le Professeur accepte avec joie de les suivre… Quel incorrigible naïf…
<var>, s'il te plaît ! Aide-moi ! Ils vont sans doute utiliser les résultats des recherches du Professeur pour faire quelque chose d'horrible ! Il faut faire quelque chose !
<var>… Donne-moi un coup de main ! Je crains que les recherches du Professeur ne tombent entre de mauvaises mains ! Il faut agir…
… Je pars devant, d'accord ? Retrouvons-nous au Site Météore !
… Je pars devant, OK ? On se retrouve au Site Météore !
Je compte sur toi, <var> !
Je compte sur toi, <var> !
Professeur ! Professeur ! Aaah, quel soulagement !
Haa haa haa… C'est grâce à ces jeunes que j'ai réussi à m'en sortir…
Qu'est-ce que ces types comptent faire avec cette météorite ?
Qu'est-ce que ces personnes comptent faire avec cette météorite ?
Ils ne m'avaient pas l'air d'avoir de bonnes intentions…
À première vue, ils ne semblaient pas dotés des meilleures intentions…
Nous devrions tous rester sur nos gardes. Ceci dit, je ne m'inquiète pas pour tes Pokémon et toi, <var>.
Restons tous sur nos gardes ! Même si je ne me fais aucun souci pour tes Pokémon et toi, <var> !





Ces types qui ont dérobé la météorite m'intriguent… Que manigancent-ils au Mont Chimnée ?

Je dois vous dire merci, vous m'avez sauvé la mise ! Acceptez cette CT en guise de remerciement !
Tout ce qui importe, c'est que le Professeur soit sain et sauf !
C'est un télescope dernier cri. L'objectif semble réglé pour observer une certaine zone de l'espace.
Les étagères sont remplies de livres et de dossiers qui traitent des météorites. « Météorite et Énergie - Tome 1 : Les Pokémon » « Météorite et Énergie - Tome 2 : Les hommes » « Météorite et Énergie - Tome 3 : La nature »
Merci, Professeur !
Merci, Professeur !
Bon ! Tu fais quoi maintenant, <var> ?
Bien, et maintenant… Tu vas faire quoi, <var> ?
Moi, je pense continuer vers la prochaine Arène sur ma route. C'est celle de Lavandia.
Moi, je pensais continuer vers la prochaine Arène sur ma route. Tu sais, c'est celle de Lavandia !
Ça t'intéresserait de venir avec moi jusqu'à Lavandia ?
Ça te dirait de venir avec moi jusqu'à Lavandia ?
OK ! Mais si tu changes d'avis, viens me prévenir ! Lavandia se trouve au centre de Hoenn, du coup, on peut aller où on veut à partir de là ! Par exemple… au Mont Chimnée ! Tu sais, c'est l'endroit dont parlaient ces types qu'on a rencontrés au Site Météore.
OK ! Mais si tu changes d'avis, viens me prévenir ! Lavandia se trouve au centre de Hoenn, du coup, on peut aller où on veut à partir de là ! Par exemple… au Mont Chimnée ! Tu sais, c'est l'endroit dont parlaient ces types qu'on a rencontrés au Site Météore.
Super ! Allons-y !
Bien reçu ! On est partis !!!
Oh ! Bienvenue !
Tu tombes drôlement bien. Je me disais justement que je devais te donner ça, si jamais je te revoyais.
J'ai trouvé ça par hasard il y a quelque temps déjà, alors que je faisais des fouilles sur le Site Météore. Qui sait, peut-être que ça pourra vous être utile, à toi et à ton équipe, au cours de vos aventures. Tout de même, c'est drôle.
Qui aurait imaginé qu'il existe un tel lien entre les Méga-Gemmes, les Gemmes Sésame, et les météorites ? On découvre tous les jours quelque chose de nouveau. La science n'accorde jamais de répit aux chercheurs !
J'ai un très bon ami à moi qui étudie la Méga-Évolution, à Kalos. Nous avons étudié les météorites du Site Météore ensemble, il y a quelques années. Il faut que je lui communique ces informations tout de suite. J'espère que ça l'aidera dans ses recherches et que ça sera utile à plein de Dresseurs et de Pokémon !
Oh, bienvenue la jeunesse ! Fais comme chez toi !
