


C'est cool ici, hein ? Rien que d'être là, je suis tout excité ! En plus, j'ai entendu dire qu'il y avait des Pokémon incroyables !
… Snif snif. Hmmm, il y a des Pokémon rares cachés dans ces ruines, j'en mettrais ma main à couper ! L'odorat des jeunes filles est très développé ! Rien ne leur échappe !
Quand j'étais jeune, je travaillais ici. On a beau dire que cet endroit a été fermé pour le bien des Pokémon, la vision de ces ruines qui se dégradent au fil du temps me remplit d'émotions…
Je vais pas aller bien loin avec cette bouée… Si seulement j'avais la capacité Plongée, ça m'aiderait à avancer…
Oh ! Tu possèdes la capacité Plongée ? Moi, à cause de cette bouée, j'arrive pas à plonger sous l'eau… Faudrait que j'apprenne à nager tout seul, héhé…
Oh ! Tu possèdes la capacité Plongée ? Moi, à cause de cette bouée, j'arrive pas à plonger sous l'eau… Faudrait que j'apprenne à nager tout seul, héhé…
La porte est fermée à clé. Il est écrit « Salle 1 » dessus.
La porte est fermée à clé. Il est écrit « Salle 2 » dessus.
La porte est fermée à clé. Il est écrit « Salle 4 » dessus.
La porte est fermée à clé. Il est écrit « Salle 6 » dessus.
<var> utilise <var> ! On ne peut plus la retirer de la serrure, mais la porte est désormais ouverte !
Hé ! J'te parle, frérotsœurette !
Mon patron dit qu'y'avait un butin de roi au milieu d'ces ruines. T'as des infos là-d'ssus ? Tout bien réfléchi, ça m'étonn'rait qu'un marmote mioche comme toi sache quoi qu'ce soit… Tiens-moi quand même au jus si t'apprends quelqu'chose. Pigé ?
J'me demande c'que contient c'trésor… Ça doit valoir son pesant d'or ! Héhéhé… Chuis excité comme un gamin !
C'est l'endroit idéal pour une petite exploration ! J'ai hâte de partir à l'aventure ! On raconte qu'il y a des trésors extraordinaires ici !
J'ai trouvé une clé, mais je sais pas à quoi elle sert… Tu la veux ?
Tiens !
Allez, fais pas tona timide !
Je me demande bien à quoi sert cette clé… Quand tu l'auras découvert, dis-le-moi !
Quoi ? C'était juste la clé de la Salle 1 ? Zut, si seulement j'avais pu lire ce qui était écrit… Hmmm, j'espérais qu'elle mènerait à un trésor ou ouvrirait une porte mystérieuse. Quelle déception…
Hé ! Tu sais quoi ? Tu sais quoi ? Eh ben, ici, y'a super longtemps, on faisait de l'élepticité ! Si ! Ça s'appelle comme ça !
… Snif snif. Oh, je le sens ! Oui, je le sens ! Toi, là ! Mon flair me dit que t'as rencontré ou attrapé un Pokémon rare dans les environs… Je me trompe ? Mais ce Pokémon a une odeur qui n'est pas de Hoenn…
Le panneau tombe en ruine. Dessus sont écrites les 10 règles d'or pour faire de Lavandia Sea un lieu de travail accueillant et agréable : 1. Dire bonjour de vive voix le matin ; 2. Interdiction de venir à la cantine avec son Pokémon ; 3. Pénalités de retard, bonus d'heures sup' ; 4. Agir pour maintenir la sécurité ; 5. Travail d'équipe, responsabilité partagée ; 6. Obéissance absolue aux ordres des supérieurs ; 7. La qualité avant le raisonnement ; 8. Respect et éloges envers le fondateur ; 9. Travail sans vacances jusqu'à la retraite ; 10. Ne pas réfléchir, travailler.
