
<var> émettent une faible lueur à l'intérieur du Sac.
J'effectue une inspection de Lavandia Sea à la demande du Capitaine Poupe. Il m'a également demandé d'en profiter pour chercher le Scanner, mais je n'arrive pas à mettre la main dessus… Cela dit, je n'ai pas encore cherché là où il faut plonger, dans les pièces les plus profondes… C'est pas que j'suis fait en sucre, mais l'eau et moi, on s'entend pas si bien que ça.
Oh ! Mais ne serait-ce pas le Scanner ? Tu me retirerais une grosse épine du pied si tu pouvais l'amener au Capitaine Poupe. Je voudrais continuer à inspecter cet endroit.
Le capitaine m'a dit que tu lui avais bien transmis le Scanner. Je t'en remercie ! En l'examinant, il semble qu'il lui ait indiqué la présence d'une énergie colossale qui n'appartiendrait à aucun Pokémon originaire de la région de Hoenn. Je ne comprends pas trop ce que ça signifie, mais c'est fascinant, tu ne trouves pas ?
La porte est fermée à clé. Il est écrit « Espace de Stockage » dessus.
<var> a utilisé la clé ! On ne peut plus la retirer de la serrure, mais la porte est désormais ouverte !
Gnnné… ? Qu'est-ce que tu veux ?
Gnnné… J'ai mal au dos…
Gnnné… Ça mord pas aujourd'hui… Mais j'ai réussi à pêcher ça.
Bah… C'est pas tant que j'espère une grosse prise… J'aime juste rester là et regarder ma ligne. C'est mon passe-temps favori !
Ça va la vie ?
Alors, ça mord ?

C'est pour une visite ? Je suis membre de l'organisation chargée de la protection des espèces naturelles et de la conservation de ce site.
Que désirez-vous savoir sur Lavandia Sea ?
Cet endroit fut conçu comme plateforme pour extraire des éléments minéraux dormant au fond de la mer. Ceci dit, certains événements ont conduit à sa fermeture. Bien sûr, une telle structure aurait dû être détruite après la fin de ses activités, mais des études environnementales conduites avant son démantèlement ont révélé qu'un écosystème unique s'était constitué sur ce site ! Pour cette raison, la structure est restée en état, et Lavandia Sea est devenue une réserve naturelle.
Eh bien, tout d'abord, vous pouvez admirer cet édifice remarquable auquel la lente dégradation par les forces de la nature a donné cet aspect unique ! Enthousiasmez-vous devant la puissance incomparable de la nature… mais faites attention à ne pas vous faire mal en marchant n'importe où. La mangrove qui s'est développée ici abrite des espèces végétales uniques que vous ne pouvez admirer qu'à Lavandia Sea (ainsi qu'aux environs d'Algatia). En outre, les connaisseurs avertis sauront apprécier les charmes de l'intérieur d'une structure industrielle abandonnée depuis des dizaines d'années, décrépie et envahie par la rouille.
Merci beaucoup ! À propos, nous récoltons en ce moment des fonds pour la sauvegarde de Lavandia Sea. Nous ne demandons que 100 $ par personne. Accepteriez-vous de participer ?
Merci infiniment ! J'espère que vous reviendrez nous soutenir à nouveau.
… J'espère que vous nous apporterez votre aide la prochaine fois que vous nous rendrez visite.
Quel est cet endroit ?
Qu'y a-t-il d'intéressant ?
Non, rien…
Lavandia Sea « Site protégé par la région de Hoenn. »
Ah, ouais… Cette atmosphère, j'adore… Et ça, là, tout décrépi… c'est parfait… Ouais, encore…
Je suis ici sur l'ordre du Capitaine Poupe, qui m'a envoyé inspecter l'état de Lavandia Sea.
Un cercle mystérieux flotte dans l'air… Une chaleur mystique se répand alentour. Voulez-vous l'examiner de plus près ?
Un cercle mystérieux flotte dans l'air…
