Oh, bonjour. Qui es-tu ?
<var> ? Et tu es Dresseur, c'est bien ça ? J'en conclus que tu utilises le programme de gestion de stocks de Pokémon que j'ai développé. Enfin, c'est une simple déduction. Tu me parles parce que tu veux accéder à quelque chose sur ce PC.
Oh, pardon, je ne me suis pas présentée. Je m'appelle Annette. Enchantée. Je suis contente que tu utilises mon programme. Si tu en as l'occasion, viens me rendre visite. J'habite sur la Route 114.
Je me demande à quoi ressemblaient les Pokémon il y a bien longtemps. Le Maniaque des Fossiles qui vit en bordure de la ville doit le savoir.
Dans les champs d'Autéquia, nous plantons des arbres très vivaces, capables de pousser dans la cendre volcanique.
Donc ça suffit pour appeler immédiatement des Pokémon sauvages… C'est pratique ! Bon, plus besoin de ça, alors.
Tiens, toi, là. Tu veux du Miel ?
On en apprend des choses en lisant la Gazette Pokémon ! J'ai encore des stocks de Miel chez moi. Si tu reviens demain, je t'en donnerai encore !
Ah, c'est toi. Tu es là pour le Miel ? Tiens, je t'en prie !
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Beaucoup de gens ignorent la capacité Doux Parfum. C'est un tort ! Il suffit de l'utiliser dans les hautes herbes, et les Pokémon accourent en masse !
