C'est un vieux radiocassette ! Il y a une cassette audio dans le lecteur. Elle est intitulée : « Pour mon Arthur Vol. 7 »…
Ce Sac de Sable a connu de nombreux printemps. Un message est écrit en gros : « 5 000 coups par jour ».
C'est une Poupée Wailmer. Elle émet un parfum à la fois doux et salé.
Sur la photo, on peut voir un petit garçon au crâne rasé et une petite fille aux cheveux noirs, avec un Pokémon portant trois petites bandes de papier vert sur la tête. Sur le bord, on distingue un message à moitié effacé : « Arth.. et ..rachi. 07/.0/.003 ».
C'est le drapeau de la Team Aqua. Une odeur de mer s'en dégage.
