Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Aqua ? Notre chef n'est pas là ! Il est parti chourer un objet important ! … Où est-il allé ? Hahaha ! Comme si j'allais révéler à un gamine gamine une information aussi vitale !
Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Aqua ? Notre chef n'est pas là ! Il est parti chourer un sous-marin ! … Où est-il allé ? Hahaha ! Comme si j'allais révéler à un gamine gamine une information aussi vitale !
La Team Aqua a décidé de repartir de zéro avec Arthur.
Cette fille aux cheveux noirs avec une coupe au bol… Quelle force terrifiante… Mais notre chef est protégé par une armée de téléporteurs ! Impossible pour elle de l'atteindre dans l'immédiat !
Il est enfin temps pour la Team Aqua de prendre un nouveau départ !
Grmbl… À force de rester là, plantée comme un piquet, je ne sens plus mes jambes…
Hum… Il suffit d'arrêter de penser, et voilà, ce n'est plus si dur de rester debout toute la journée !
On a du boulot par-dessus la tête, pour remettre la Team Aqua sur pied.
La fille au Chuchmur… Elle est… entrée…
Qu'est-ce qu'on va bien pouvoir faire à partir de maintenant ? Bah, on a largement assez de temps libre pour y réfléchir bien tranquillement.
Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Aqua ? Notre chef n'est pas là ! Il est parti sur le Chenal 122, vers le Mont Mémoria ! … Qu'est-ce qu'il va y faire ? Hahaha ! Comme si j'allais révéler à un gamine gamine une information aussi vitale !
Quoi ? Quoi ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Aqua ? Notre chef n'est pas là ! Il est parti sur le Chenal 122, vers Poivressel ! … Qu'est-ce qu'il va y faire ? Hahaha ! Comme si j'allais révéler à un gamine gamine une information aussi vitale !
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce que tu veux à la Team Aqua ? Bah, tu peux venir nous voir si ça te chante. Pas la peine d'inventer des prétextes à la noix !
Je suis scotché. La fille aux Pokémon Dragon, elle assure ! Si ça se trouve, elle est plus forte qu'Arthur…
Franchement, repartir de zéro, c'est un max de boulot dont on se serait bien passés. Mais si on s'y met tous ensemble, on va y arriver. C'est ça, la force de la Team Aqua.



Je vais te dire un secret. En fait, je trouve que la coupe au bol, ça va bien aux filles aux cheveux noirs…
Juste quand on croit qu'on a survécu au pire, la situation s'aggrave… mais… c'est justement pour ça qu'il ne faut pas flancher !
L'important, c'est qu'Arthur soit sain et sauf. S'il va bien, on pourra se débrouiller pour le reste.
