
























Salut !
Quand on m'a dit qu'y avait du grabuge, j'ai tout de suite su que c'était toi.
Désolé, mais j'ai pas le temps de jouer avec toi.
La Team Aqua s'est enfin emparée de la Gemme Bleue ! Tout ce temps, elle était vénérée au Mont Mémoria… et pourquoi, je te l'demande !
Matthieu !
Boss ?
On a une gamine turbulente qui nous cause des soucis.
Mate-moi cette marmaille !
Hahaha ! Maintenant que j'ai la Gemme Bleue, pas besoin de Météorite pour réveiller l'autre gros ! Il me reste qu'à trouver un moyen d'atteindre l'endroit où il repose… Bah, il suffit de pécho le sous-marin qu'ils ont dans la bourgade, là… Comment elle s'appelle déjà… ? Ah oui ! Allez, en route, mauvaise troupe ! Direction Poivressel !
Toi, tu lâches les basques du chef et tu restes avec nous. On va bien s'amuser.
Bouahaha !
Pas mal du tout ! T'es marrante, toi !
À la revoyure !
Malheur ! Ces malotrus ont volé la Gemme Bleue !
La Gemme Bleue et la Gemme Rouge ne doivent être séparées en aucune circonstance.
… Hmmm…
Je sais ! Je vais te confier la Gemme Rouge.
Tu dois poursuivre cette bande de tout à l'heure et récupérer la Gemme Bleue. Si j'ai bien entendu, leur chef a dit qu'il se dirigeait vers Poivressel, non ?
Si la Gemme Rouge que je viens de te confier et la Gemme Bleue que ces vermines ont volée sont séparées… Des choses abominables vont se produire, je te le garantis. Si j'ai bien entendu, leur chef a dit qu'il se dirigeait vers Poivressel.
Alors comme ça, Kyogre s'est réveillé ? La gemme merveilleuse qui lui a rendu sa forme originelle en déclenchant une « Primo-Résurgence » n'est autre que la Gemme Bleue qui a été dérobée… Celle-là même qui a été déterrée dans la Grotte Origine… Il doit y avoir un lien entre Kyogre et cette grotte.
Alors comme ça, Groudon s'est réveillé ? La gemme merveilleuse qui lui a rendu sa forme originelle en déclenchant une « Primo-Résurgence » n'est autre que la Gemme Rouge qui a été dérobée… Celle-là même qui a été déterrée dans la Grotte Origine… Il doit y avoir un lien entre Groudon et cette grotte.





Le Mont Mémoria est le lieu où les esprits des Pokémon trouvent le repos. Des hauteurs du sommet, on peut voir Hoenn tout entière… Les esprits désincarnés doivent y trouver réconfort… Je vois ta présence ici comme un signe du destin. Veux-tu entendre mon récit ? Un récit raconté à Hoenn depuis la nuit des temps…
Il y a bien longtemps… dans des temps immémoriaux… l'avatar des océans, Kyogre, et l'avatar des continents, Groudon, se livraient une lutte éternelle. Les hautes vagues destructrices de Kyogre submergeaient les terres et étendaient l'océan, tandis que les secousses sismiques de Groudon soulevaient les montagnes et étendaient les continents. Le monde était battu par un déluge abominable, puis asséché par des vagues de chaleur insupportables. Leur combat ne connaissait ni trêve ni repos… Jusqu'au jour où, enfin, ils trouvèrent la paix. La Gemme Rouge et la Gemme Bleue comptèrent parmi les forces qui pacifièrent les deux formidables êtres. La lumière qui se déversait de la Gemme Rouge épuisa l'énergie de Kyogre… Et la lumière qui se déversait de la Gemme Bleue épuisa l'énergie de Groudon. Ainsi, tous les deux sombrèrent au fond de l'océan, enfin apaisés, et nul ne les revit jamais…
Il y a bien longtemps… dans des temps immémoriaux… l'avatar des continents, Groudon, et l'avatar des océans, Kyogre, se livraient une lutte éternelle. Les secousses sismiques de Groudon soulevaient les montagnes et étendaient les continents, tandis que les hautes vagues destructrices de Kyogre submergeaient les terres et étendaient l'océan. Le monde était asséché par des vagues de chaleur insupportables, puis battu par un déluge abominable. Leur combat ne connaissait ni trêve ni repos… Jusqu'au jour où, enfin, ils trouvèrent la paix. La Gemme Bleue et la Gemme Rouge comptèrent parmi les forces qui pacifièrent les deux formidables êtres. La lumière qui se déversait de la Gemme Bleue épuisa l'énergie de Groudon. Et la lumière qui se déversait de la Gemme Rouge épuisa l'énergie de Kyogre… Ainsi, tous les deux sombrèrent au fond de l'océan, enfin apaisés, et nul ne les revit jamais…
Ah ? Je vois…

Tsss…
Évidemment, c'est toi…
Désolé de t'avoir laissée en plan au Mont Chimnée… Et désolé de devoir te laisser en plan maintenant, mais la moindre seconde est précieuse.
La Gemme Rouge qui était préservée au Mont Mémoria est enfin entre mes mains !
Courtney !
… Oui, Max !
Occupe-toi de notre invitée, qu'ilelle ne soit pas venue pour rien.
Et attention à bien respecter l'étiquette : écrase-lea de toutes tes forces ! Réduis en miettes la moindre once de combativité qu'il lui reste ! Ainsi que ses Pokémon !
Huhuhu… Maintenant que la Gemme Rouge est entre nos mains, on va pouvoir le réveiller sans faire appel à la Météorite. Il ne nous reste plus qu'à trouver un moyen d'aller au fond de la mer. Il me semble qu'ils développent un sous-marin à Poivressel… Allez, nous levons le camp ! Direction Poivressel !
… Analyse en cours…
Hu fu fu ! ♪
Intéressant… ♪ Tu es SURPRENANTE ! Hu fu fu ! ♪
On se retrouvera… Je l'espère… ♪
Malheur ! Ces malotrus ont volé la Gemme Rouge !
La Gemme Bleue et la Gemme Rouge ne doivent être séparées en aucune circonstance.
… Hmmm…
Je sais ! Je vais te confier la Gemme Bleue.
Tu vas poursuivre ces vermines et récupérer la Gemme Rouge. Si j'ai bien entendu, ils ont dit qu'ils se dirigeaient vers Poivressel, non ?
Si la Gemme Bleue que je t'ai confiée et la Gemme Rouge que ces vermines ont volée sont séparées… Des choses terribles vont se produire, je te le garantis. Si j'ai bien entendu, ils ont dit qu'ils se dirigeaient vers Poivressel.




Oui, je sais… Mmm… Mmmhmm… Ha ha ha ! Tu me feras toujours rire. Mais oui, j'ai compris. Allez, à la prochaine !
Oh !
Que fais-tu ici ?
Ah ! Moi aussi, je m'entraîne souvent par ici, mais aujourd'hui, je suis juste passée voir ma grand-mère. Entraîne-toi bien ! Je dois retourner à la Ligue Pokémon.
Ah, je vois ! Voilà pourquoi ma grand-mère m'a parlé de toi. Tu lui as fait une belle impression, on dirait. Bon, je dois partir… On se verra à la Ligue Pokémon !
Je viens me recueillir.
Je viens m'entraîner.
