On fait parfois de drôles de rencontres sur les versants du Mont Mémoria… On ne sait jamais ce qui peut arriver, alors mieux vaut être préparé.
Fais tenir cette Rune Purifiante au Pokémon en tête de ton équipe, cela éloignera les Pokémon sauvages.
Tu es venu présenter tes respects aux esprits des défunts Pokémon ? Les gens comme toi se font rares, de nos jours.
Mon Zigzaton adoré repose ici.








Lorsque je me remémore mon Pokémon, je rêve que l'on puisse tous vivre éternellement… Mais ensuite, j'imagine que si l'on m'offrait l'immortalité sans me demander mon avis, ce serait un véritable calvaire…
Les hommes et les Pokémon sont logés à la même enseigne : au final, ils retournent tous à la terre. Pourtant, j'imagine que dans d'autres régions, ils ne peuvent pas se payer ce luxe…
… … … Non, ce n'est pas toi que je cherche… … Ah…
