Ah, c'est dur les promenades en montagne, hein ? Ça creuse ! Justement, je vends des Lava Cookies, la spécialité du Mont Chimnée. 200 $ l'unité !
Merci, mon Poussifeu.
M'enfin ! Pour acheter des choses, il faut des sous !
Tu ne sais pas ce que tu rates.
Oh, mais ça ne te sert à rien d'en acheter, tu en as déjà plein les poches !




La mystérieuse machine ne réagit pas.
La puissance de cette Météorite…
Si nous parvenions à la combiner avec l'énergie explosive du cœur des étoiles…
… ? Tu as le regard de ceux qui ne plient devant rien ni personne… J'ai déjà croisé ce regard quelque part… Je me souviens ! C'est toi qui nous as arrêtés au Musée Océanographique de Poivressel. Si tu es arrivée jusqu'à moi, c'est que tu as vaincu Kelvin. Je me doutais que tu finirais par nous causer des ennuis… D'un autre côté, je suis impressionné. Ce n'est pas à la portée de n'importe qui. Pourquoi ne pas discuter un instant, pour fêter ces retrouvailles ? Laisse-moi donc te raconter une histoire.
D'après la légende, une entité gigantesque donna naissance aux terres émergées il y a plusieurs milliers d'années. Cet être, un Pokémon ancestral, possédait un immense pouvoir, que nous aimerions nous approprier : la capacité d'étendre la surface des terres émergées. Pour l'instant, privé de la source de sa puissance, il est plongé dans un profond sommeil…
Alors que nous nous demandions comment le réveiller, nos recherches nous ont menés ici, au Mont Chimnée… et à cette Météorite. En fonction des conditions, elle adopte les propriétés d'une Méga-Gemme ou d'une Gemme Sésame… Mais ici, sur le Mont Chimnée, c'est une tout autre histoire… Hum, assez bavardé ! La leçon est terminée pour aujourd'hui.
Il est temps de régler nos comptes. Après t'être mise en travers de notre route au Musée de Poivressel, tu devais te douter que nous te préparions une sévère correction !
Je vais t'accorder le privilège de te faire mordre la poussière moi-même !

Eh bien… On résiste… Amusant !
Comme tu voudras ! Je vais donc déployer l'intégralité de notre puissance, et réduire en cendres le moindre fragment d'espoir ! Prépare-toi à admirer toute la puissance de mon Pokémon méga-évolué !
… Hum ?
C'est moi. … … Au Mont Mémoria ?
Compris. J'y vais.
Tu m'excuseras de te fausser compagnie en plein combat, mais le devoir m'appelle. Pour me faire pardonner, je te laisse cette Météorite.
Mais attention, je n'oublie jamais ceux qui me résistent…
T'es tout seul, gamine seule, gamine ? Où est c'te crapule de Max ? Il a d'jà détalé la queue ent' les jambes ?
Et y t'a laissé la Météorite comme ça, après tout c'qu'il a fait pour l'obtenir ? Ça m'paraît louche, tout ça…
Hu hu hu ! Regardez qui voilà ! Le petit empêcheura petite empêcheuse de tourner en rond du Site Météore…
Tu n'en as pas assez de te mêler de ce qui ne te regarde pas ? Je commence à en avoir assez… assez, assez…
Assez, assez, assez, assez, assez, assez, assez…
ASSEEEEEEEEEZ !!!
QUE TU SOIS LE DERNIER MIOCHA DERNIÈRE GAMINE QUE JE CROISE DE MA VIE !!!
Haa… Haa…
Je vais… te réduire en bouillie… Que ce soit… la dernière fois… que tu nous gênes !

Z'êtes forts… ton équipe et toi…
Mais manque de bol, ça ne te servira à rien ! Pas de chance, hein ? La Météorite que nous avons extorquée au Professeur est déjà in ze pocket de notre chef ! … Où il est ? Mais bien sûr, cher monsieurère madame, continuez tout droit et vous le rejoindrez sans tarder. J'espère qu'il vous éradiquera de la surface du globe !
Mouahaha ! MOUAHAHA !
Pour rencontrer notre chef, cher Monsieurère Madame, continuez tout droit et vous le rejoindrez sans tarder. J'espère qu'il vous éradiquera de la surface du globe !



Je commence à en avoir assez que la Team Aqua se mette en travers de notre route !
La Météorite renferme une puissance inimaginable !

Laissez-nous faire ! C'est pour le bien de tous que nous essayons d'étendre la surface émergée !
On va vous réduire en cendres !
En avant ! Écrasez la Team Aqua ! Pour que les terres gagnent du terrain !
Grrr !
Grrr !
Grrr !
Grrr !
Grrr !
Grrr !
Encore la Team Magma ? Z'avez pas fini d'nous gonfler, sérieux ?
Laissez-moi passer ! Dégagez !
La Team Magma… Ils sont trop nombreux ! On est mal barrés !
S'ils étendent les terres, les Pokémon aquatiques n'auront plus nulle part où aller !
Étendre la surface terrestre ?! La Team Magma est complètement allumée, ma parole !
Pshhh !
Pshhh !
Pshhh !
Pshhh !
Pshhh !
Pshhh !
Au fond du magma sommeille une grande puissance…
Avec c'te puissance, on pourra contrôler l'Pokémon ancestral…
Ah ! Toi… Euh… T'es… Ah ! Mais ouais ! T'es lea sale gamine qui nous a mis des bâtons dans les roues au Musée Océanographique d'Poivressel ! Si t'es arrivée jusqu'à moi, c'est que t'as vaincu Sarah. Hahaha ! T'en as dans le bide !
Tiens, et si on causait, un peu, comme ça, toi et moi ? Tu t'souviens de la Météorite qu'on a dérobée à M'sieur le Professeur Machin-Chose ? C'est marrant, elle peut s'transformer en un tas d'trucs selon les conditions… En Méga-Gemme… en Gemme Sésame… Et ici, sur l'Mont Chimnée…
Oh là ! J'crois que j'en ai assez dit ! Faut ménager un peu l'suspense, que j'aie que'que chose à raconter si jamais on s'recroise !
Bref, passons les détails… On a une mission, et toi, t'es rien qu'un p'tit caillou dans ma botte ! Et en tant qu'boss de la Team Aqua, je dois m'assurer qu'tu dégages pour de bon !
Approche !

Eh bien ! Tu t'défends pas mal, pour une mioche !
Tu m'auras bien fait marrer ! J'pensais pouvoir te battre sans l'aide d'un Pokémon méga-évolué ! Ah, ça fait longtemps que j'me suis pas donné à fond ! Prépare-toi à…
Quoi maintenant ? Pfff… Temps mort !
Hein ? Matthieu ? Chuis un peu occupé, là, je… Quoi ?! Au Mont Mémoria ? … … Alors cet orbe, c'était pas juste une histoire pour calmer les gamins ?
OK ! J'ramène ma Fraive !
Désolé, demi-portion. Que veux-tu, quand on est un adulte, on fait pas toujours c'qu'on veut ! Fais pas c'te tête ! Tiens, j'te donne cette Météorite.
Sur ce, à plus ! … Mais fais gaffe, j't'ai à l'œil.
Toi, ici. Quelle surprise… Tu as repoussé les attaques d'Arthur ? Tu n'es pas un Dresseur ordinaire…
Mais de là à ce qu'il te donne la Météorite aussi facilement…
Qu'est-ce que tu fais là ?!
Tu ne nous as quand même pas suivis depuis le Site Météore ? Incroyable ! Tu mérites une médaille !
Je veux bien reconnaître…
… que tu es un Dresseur hors pair.
Mais tu n'en es pas moins indésirable… Pour Arthur comme pour la Team Aqua !
Arthur voudrait construire un monde idéal pour les Pokémon. Je ne peux pas te laisser briser le rêve d'un homme qui œuvre pour un but si grand !
J'espère que tu as emporté des mouchoirs… Parce que je ne te laisserai que tes yeux pour pleurer !

Pfff… Tu as encore fait des progrès depuis la dernière fois…
Tu es vraiment une plaie… Une puissante, terrifiante plaie…
Mes Pokémon et moi n'avons plus la force de t'arrêter… Alors, va ! Arthur se chargera de te faire redescendre sur terre !
Allez, va ! Arthur se chargera de te faire redescendre sur terre !



Avec la Team Magma sur les talons, pas moyen de souffler cinq minutes !
La Météorite renferme une puissance que vous ne pouvez pas imaginer !

Laissez-nous tranquilles, Team Magma ! C'est pour le bien des Pokémon que nous essayons d'étendre la surface des mers !
Allons-y ! En s'y mettant à trois, on peut arrêter le chef de la Team Magma !
La mer va gagner du terrain, que vous le vouliez ou non !

Grrr ! Vous croyez vraiment que vos tactiques de dégénérés de la Team Aqua suffiront à m'arrêter ? Moi ?
Minable petite bande d'imbéciles…
La Team Aqua… Ils sont trop nombreux ! On est mal barrés !
S'ils étendent la mer, beaucoup de Pokémon et d'humains n'auront plus nulle part où aller !
Étendre les mers ? La Team Aqua est complètement siphonnée, ma parole !

↓ Sentier Sinuroc Direction Vermilava !















Tu es couverte de cendres ! Si c'est pas malheureux ! Tu dois être fatiguée !
Si tu continues tout droit par la montagne, tu arriveras à la ville de Vermilava. Mais avant, assure-toi que ton équipe est en bonne santé…
L'énergie du Mont Chimnée ET la Météorite sont à nous ! Nous, la Team Aqua ! Ha ha ha !
L'énergie du Mont Chimnée ET la Météorite sont à nous ! Nous, la Team Magma ! Ha ha ha !
… !!! Il a dû trouver la VRAIE gemme !
Grrr ! Pourquoi j'le rate toujours d'un ch'veu ?!
… Se pourrait-il qu'il ait découvert la gemme ?
Grrr… Une fois de plus, il a une longueur d'avance… Je suis encore tombé dans son piège !
Ah là là, encore un désespérée désespérée… Je suis une infirmière du Centre Pokémon à la retraite. Laisse-moi donc m'occuper de tes compagnons.
Votre équipe a été soignée !
