Hum… Rien ici…
Salut ! T'aurais pas vu un Pokémon appelé Balignon dans le coin ? J'aime beaucoup ce Pokémon.
Je t'avais tendu une embuscade à la sortie du bois, mais comme tu prends ton temps, je m'ennuie ! Ras l'bol d'attendre ! Alors me voilà !
Toi ! Le Scientifique de Devon ! Donne ces papiers !
Aaaah ! Toi, tu es un Dresseur de Pokémon, non ? Il faut que tu m'aides. S'il te plaît !
Hum ? Tu penses faire quoi ? Comment ?! Tu vas le défendre ? La Team Aqua n'a jamais de pitié pour ses ennemis. Pas même pour un enfant ! Viens te battre !
Hum ? Tu penses faire quoi ? Comment ?! Tu vas le défendre ? La Team Magma n'a jamais de pitié pour ses ennemis. Pas même pour un enfant ! Viens te battre !

Grrr… Tu as eu le culot de t'opposer à la Team Aqua ! Viens et affronte-moi encore une fois ! Enfin, non, pas maintenant… Quand j'aurai de nouveaux Pokémon, hein, attends juste un peu… Et de toute façon, nous, la Team Aqua, on a quelque chose à faire à Mérouville. Ça va pour aujourd'hui. J'te laisse filer !
Grrr… Tu as eu le culot de t'opposer à la Team Magma ! Viens et affronte-moi encore une fois ! Enfin, non, pas maintenant… Quand j'aurai de nouveaux Pokémon, hein, attends juste un peu… Et de toute façon, nous, la Team Magma, on a quelque chose à faire à Mérouville. Ça va pour aujourd'hui. J'te laisse filer !
Ouf… Il s'en est fallu de peu ! Grâce à toi, il ne m'a pas volé ces papiers d'une grande importance. Tu mérites bien un petit quelque chose pour ce que tu viens de faire. Tiens !
En plus de ceci, laisse-moi te montrer ce que la science peut faire de nos jours. Montre-moi tes Pokémon !
Votre équipe a été soignée !
Au fait ! Cette brute de la Team Aqua a dit qu'ils avaient quelque chose à faire à Mérouville…
Au fait ! Cette brute de la Team Magma a dit qu'ils avaient quelque chose à faire à Mérouville…
Vite ! Je n'ai pas de temps à perdre ! Je dois y retourner !
C'est ce qu'on appelle un Multi Exp. Un outil d'une précision imbattable dont seuls les plus grands scientifiques peuvent rêver ! Ce que je veux dire, c'est que c'est moi qui l'ai inventé, hein. Tu avais compris ? Juste pour être sûr. Il suffit de l'activer, et tous les Pokémon de ton équipe peuvent profiter de l'expérience récoltée en combat !









Yo ! Ça baigne pour tes Pokémon ? S'ils sont faibles et que tu ne veux pas te battre, il vaut mieux ne pas t'attarder dans les hautes herbes.
Parfois, il y a des choses par terre qu'on ne peut même pas voir. C'est pour ça que je fais toujours attention où je marche.
Oh, mais tu possèdes un Poké Multi-Navi ! J'en conclus que tu es un Dresseur. Tu ne devrais avoir aucun problème à utiliser cet objet, alors.
C'est un Grain Miracle. Lorsqu'un Pokémon tient cet objet, ses attaques de type Plante sont plus puissantes. Mais il existe d'autres objets tout aussi pratiques à faire porter aux Pokémon.
Conseils aux Dresseurs ! Tout Pokémon apparaissant au combat, même une fois, reçoit des Points Exp. Pour augmenter le niveau d'un Pokémon faible plus facilement, placez-le en tête de l'équipe, et dès le début du combat, échangez-le. Il recevra ainsi des Points Exp. sans prendre le moindre risque.
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon ont des Points de Vie (PV), et ont besoin de Points de Pouvoir (PP) pour utiliser des capacités au combat. Si une capacité n'a plus de PP, il faut emmener le Pokémon dans un Centre Pokémon.
… Équipe d'exploration de Clémenti-Ville au rapport.
Hélas, Capitaine… J'ai une triste nouvelle.
Hélas, Capitaine… J'ai une triste nouvelle.
La mission est un échec. Nous avons rencontré un élément gênant.
… Je comprends.
… Reçu cinq sur cinq.
Nous reprenons la recherche de cette énergie.
… … Eh bien.
C'était un Dresseur intéressant, y'a pas à dire.
…



Le rocher est couvert de mousse. C'est agréable au toucher.
