



Évidemment…
Ces Pokémon ancestraux venus de temps immémoriaux… On dit qu'ils possédaient une force inégalée… Une puissance terrifiante…
Et cette force semble différente de celle conférée par une Méga-Évolution… Hmm… Nous n'avons fait qu'effleurer le problème.
Oui ?
Qui es-tu ?
…
Ah. Enchanté, <var>.
Ah. Enchanté, <var>.
Excuse-moi, je ne me suis pas présenté. Mon nom est Pierre.
Ma passion pour les pierres rares me pousse à voyager sans cesse.
Une lettre ? Pour moi ?
<var> a remis la lettre à Pierre.
Je te remercie.
J'aimerais te récompenser pour avoir fait tout ce chemin afin de me la remettre.
Ah, je sais. Je t'offre la CT Aile d'Acier, l'une de mes préférées.
Je voulais te demander… Tu ne ressens rien de particulier devant cette paroi ?
Il y a plusieurs milliers d'années, alors que le monde était encore jeune… Des Pokémon ancestraux dotés d'un pouvoir dépassant l'imagination sont devenus une menace pour l'humanité. Il suffit de jeter un coup d'œil à cette peinture rupestre pour imaginer à quel point leur pouvoir était terrifiant.
Oh ! Mais je vois que tes Pokémon n'auraient rien à craindre d'eux ! Ils semblent excellents.
Si vous continuez à vous entraîner, tu pourrais même devenir Maître de la Ligue, un jour. C'est du moins l'impression que vous me donnez.
Bon, je dois y aller. Au plaisir !
Intéressant… Cette fresque répond parfaitement à l'autre peinture rupestre… On peut en conclure que cette partie représenterait la Primo-Résurgence, et l'autre, la Méga-Évolution.
Se pourrait-il que nos ancêtres aient vécu ici aussi ?
La prédiction parle d'une catastrophe venue d'au-delà du ciel… L'espace ? Et nos ancêtres auraient reçu le remède pour sauver le monde de cette menace…
Ma… maaa…
Qu'y a-t-il, Marie-Lise ?
… Oh !
Nous nous retrouvons, <var>.
Toi aussi, tu t'intéresses à cette peinture rupestre ?
À moins que tu ne préfères ceci ? Les… fragments de météorite, dont le Pokémon légendaire qui vit dans les cieux tire sa force ?
Tu es quelqu'un de fascinant…
J'ai une idée. Et si nous nous battions ?
Faisons les choses dans les règles. Est-ce que tu es prête ?
Comme tu veux… Je préférerais t'affronter en pleine possession de tes moyens. J'attendrai donc que tu sois prête.
Je n'en attendais pas moins de toi !
Je veux sentir toute ta puissance !
Incroyable ! In-cro-yable ! Tu es vraiment quelqu'un, <var>.
Je pense que tu as bien mérité cet Éclat de Météorite. Tu ne crois pas ?

… … Qu'as-tu appris de la réalité, et quel est l'idéal que tu as choisi de poursuivre ?
Ma… maaa…
Mais oui, Marie-Lise, maman est là ! Cette petite ne peut pas se passer de moi.
Et où veux-tu aller maintenant, ma chérie ?
Votre Poké Multi-Navi se met en route ! « Code d'appel / Version 0.09 »
Pierre : <var> !
Pierre : <var> !
As-tu trouvé un Éclat de Météorite ? Si c'est le cas, dépêche-toi de me retrouver au Centre Spatial d'Algatia. Nous n'avons pas beaucoup de temps ! Je t'attends !
…
C'est une peinture rupestre sur laquelle est représenté un être gigantesque détruisant tout sur son passage, probablement un Pokémon. On peut distinguer sur ses deux bras une marque qui ressemble au caractère α…
C'est une peinture rupestre sur laquelle est représenté un être gigantesque détruisant tout sur son passage, probablement un Pokémon. On peut distinguer sur ses deux bras une marque qui ressemble au caractère Ω…
L'Éclat de Météorite scintillant que tu possèdes… Je ne sais pas pourquoi, mais… je sens qu'il a un rôle important à jouer. Prends-en grand soin, ainsi que de celui que je viens de te donner.
