
Tu as fait tout le chemin jusqu'à Vermilava pour trouver des remèdes à base de plantes ? Je vois que j'ai affaire à un connaisseure connaisseuse… Tu me plais. Tiens, c'est pour toi.
Le Charbon que je t'ai donné entre dans la composition de remèdes naturels. Tenu par un Pokémon, il augmente la puissance des capacités de type Feu.
Les remèdes à base de plantes sont extrêmement efficaces. En revanche, tes Pokémon risquent de ne pas apprécier leur amertume…
Une publicité pour la boutique dit : « Plus c'est amer, plus ça sert ! »
