Hé, toi, c'est moi que tu cherches ?!
Pii pikooo !
Raaah, c'est pas mon jour ! J'ai volé un Pokémon débile qui ne sert à rien, et juste quand je pensais avoir sauvé ma peau, je me retrouve coincé dans ce cul-de-sac ! Ah, super, de mieux en mieux ! Allez, ne dis rien, tu veux te battre, c'est ça, hein ? Pfff.

Je comprends pas… D'après le chef, ça devait être une mission facile… On intercepte le paquet de Devon et on se fait la malle… Oh, et puis zut à la fin ! Tiens, tu le veux ce truc ? Eh bien prends-le !
Mon Piko adoré ! Sain et sauf !
Piko te doit la vie ! On m'appelle M. Marco. Et toi ? … …
Je te suis très reconnaissant, mon petita petite <var>. N'hésite pas à venir me voir si tu es dans le pétrin, je serai ravi de te donner un coup de main. Je vis dans une petite maison sur la côte, près du Bois Clémenti.
Allez, Piko, on rentre à la maison !
Pikoooooo !
… Pourquoi faut-il arrêter de creuser… ? La roche est trop dure ? Ce n'est pas une raison ! Si ce tunnel arrivait jusqu'à Vergazon, je pourrais y aller chaque jour pour rendre visite à l'élue de mon cœur. Au lieu de cela, je suis bloqué ici. Que faire ?
Pour aller de Mérouville à Vergazon, il faut passer par Myokara, Poivressel et Lavandia… Tous ces kilomètres, entre elle et moi…
Incroyable ! Comment as-tu fait ? J'aimerais t'offrir ceci pour te remercier… Je te suis tellement reconnaissant !
C'est un caillou que j'ai trouvé en creusant le tunnel. J'ai l'impression qu'il a une sorte de pouvoir spécial, mais ça me dépasse, alors autant te le donner !
Ô Sylvie, ma douce, ma belle Sylvie ! Plus rien ne nous sépare désormais !
Je… Je suis si heureuse ! Mais tu dois être si fatigué… Si tu veux, tu peux te reposer chez moi…
L'homme de ma vie se trouve derrière cette paroi rocheuse… Tu sais, s'il abîme ses belles mains puissantes à creuser ce tunnel, ce n'est pas juste pour venir me voir. Non… S'il le fait, c'est pour le bien de toute la communauté.



J'aimerais pouvoir déplacer ces rochers qui bloquent ma route… mais je suis trop faible…
Si seulement je pouvais détruire ces rochers… Hélas, je ne suis pas encore assez fort…

Ce rocher est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le pulvériser.
Mais… tu as un Pokémon qui peut utiliser Éclate-Roc ! Je t'en supplie ! Demande-lui de détruire ces rochers !
M-merci ! Merci beaucoup !
O-OK…
Si j'avais un Pokémon capable d'utiliser Éclate-Roc, je pourrais peut-être réduire en miettes ces rochers…
Oh ! Tu as un Pokémon capable d'utiliser Éclate-Roc ? Je t'en prie ! Je t'en supplie ! Demande-lui de détruire ces rochers !
Merci !!!
Tu ne veux pas ? Quel dommage… Tant pis…
Si seulement j'avais un Pokémon capable d'utiliser Éclate-Roc… Je pourrais lui demander de briser cet obstacle…
