





















<var>, j'ai déjà récupéré l'Éclat de Météorite. Comme je m'en doutais, j'ai découvert beaucoup de choses.
<var>, j'ai déjà récupéré l'Éclat de Météorite. Comme je m'en doutais, j'ai découvert beaucoup de choses.
Mais avant tout, laisse-moi te présenter cette dame : une descendante du Peuple du Météore.
En effet, je suis une représentante du Peuple du Météore. Je fais partie de ceux qui ont été chargés de transmettre aux générations futures l'histoire de la Méga-Évolution et du grand Rayquaza, par qui tout a commencé.
Il y a bien longtemps, la région de Hoenn fut frappée par de grands désastres… Des météorites destructrices, venues de nulle part… Des Pokémon ancestraux ayant subi une Primo-Résurgence… À chaque fois, le grand Rayquaza vint à notre secours.
Lorsque les menaces apparurent, la Gardienne du Savoir se mit à prier devant la pierre irisée… Le grand Rayquaza fut enveloppé d'un éclat éblouissant et réapparut sous une nouvelle forme. Sa force avait décuplé, dépassant de loin celles de Primo-Kyogre et de Primo-Groudon.
Une pierre irisée… Les prières de la Gardienne du Savoir… La nouvelle forme de Rayquaza… Cela ressemble beaucoup à une Méga-Évolution.
Tu m'ôtes les mots de la bouche ! Un Pokémon qui adopte une nouvelle forme grâce à ses liens avec une pierre et un humain… C'est exactement ce que les générations suivantes ont appelé « Méga-Évolution ».
Ce serait donc à l'occasion de cette rencontre avec Rayquaza que l'humanité aurait découvert le mécanisme de la Méga-Évolution… Hmmm… Cependant, quelque chose me turlupine… Qui est donc cette Gardienne du Savoir dont vous avez parlé ?
La Gardienne du Savoir est la personne qui a reçu les connaissances et la puissance nécessaires pour invoquer le grand Rayquaza si le monde est en danger. De nos jours, c'est une certaine Amaryllis qui remplit cette fonction. Pour la troisième fois, une terrible menace pèse sur nous. Après avoir mûrement réfléchi, Amaryllis a imaginé un plan pour éviter le pire, et a commencé à le mettre en œuvre. Afin de pouvoir invoquer Rayquaza, elle a infiltré une organisation qui cherchait à réveiller un Pokémon ancestral et parcourt le monde à la recherche de Gemmes Sésame.
Ainsi, la fille du Centre Spatial fait partie du Peuple du Météore… J'aurais dû m'en douter.
Par contre, je n'aurais jamais imaginé qu'elle était impliquée dans la résurrection du Pokémon ancestral. Pourquoi provoquer une telle situation, en sachant ce dont il est capable et à quel point les effets des changements climatiques peuvent être dévastateurs ? A-t-elle seulement réalisé qu'elle mettait en danger la vie de nombreux humains et Pokémon ? Était-elle prête à les sacrifier pour protéger la planète de la météorite ?
L'histoire est condamnée à se répéter… Nous avons fait notre possible pour préserver la paix, quitte à payer le prix fort pour y parvenir. C'est ainsi que notre peuple a réussi à surmonter les catastrophes du passé et à protéger les hommes, les Pokémon et la nature. Vous n'imaginez quand même pas qu'on peut protéger quelque chose sans faire le moindre sacrifice ? Amaryllis va suivre ses convictions jusqu'au bout, quelles que soient les conséquences. Même si elle doit le payer de sa propre vie.
… Je comprends… Merci pour toutes ces informations.
Hum hum… J'ai un drôle de pressentiment… Et mon instinct me trompe rarement. Je file chez Devon à Mérouville. Retrouvons-nous là-bas !
Le bellâtre aux cheveux d'argent a dit qu'il rentrait chez Devon, à Mérouville.
