Hihihi ! J'ai perdu !
Ton Pokémon et toi étiez formidables ! ☆ Nous ne faisons pas le poids face à vous deux ! Le nombre de vos fans ne cesse d'augmenter ! Tu es vraiment, vraiment, VRAIMENT un Dresseur exceptionnel !
Ton Pokémon et toi étiez formidables ! ☆ Nous ne faisons pas le poids face à vous deux ! Le nombre de vos fans ne cesse d'augmenter ! Tu es vraiment, vraiment, VRAIMENT un Dresseur exceptionnel !
Je me demandais la dernière fois pourquoi tu étais aussi doué… Eh bien, je pense avoir compris pourquoi ! ♪
Je me demandais la dernière fois pourquoi tu étais aussi douée… Eh bien, je pense avoir compris pourquoi ! ♪
En fait, <var>, tu ne fais pas QUE participer au concours. Tu collectionnes les Pokémon pour remplir le Pokédex, tu te mesures aux Champions d'Arène, et tu fais tout plein d'autres choses, toujours avec tes Pokémon ! Mieux que quiconque, tu es capable de mettre en valeur leurs qualités et leur charme !
En fait, <var>, tu ne fais pas QUE participer au concours. Tu collectionnes les Pokémon pour remplir le Pokédex, tu te mesures aux Champions d'Arène, et tu fais tout plein d'autres choses, toujours avec tes Pokémon ! Mieux que quiconque, tu es capable de mettre en valeur leurs qualités et leur charme !
Donc, tu vois, moi aussi je pense que je vais faire comme toi : aller dans les Arènes et remplir un Pokédex !
Hmpf ! Allons bon… Dans ce cas je me sens obligé de suivre le même chemin !
Liseron ! Toi aussi, tu es venu fêter la victoire de notre amie ? ☆
Quel amile amie ? Non, je ne suis pas venu pour fêter quoi que ce soit ! Si tu as pu battre Atalante, ça veut dire que j'en suis également capable ! Hmpf ! Ne te crois pas supérieure à moi ! Pour résumer, c'est une déclaration de guerre ! Machopette, ouvre la boîte !
Hihihi ! J'en étais sûre ! Tu es venu pour lea féliciter ! ☆ Mais en disant que tu es aussi capable de me battre, cela voudrait-il dire que…
Oui ! Tu as bien compris ! Ça veut dire que je vise le Niveau Master dans toutes les épreuves ! J'ai bien dit TOUTES ! En effet, j'ai décidé d'inscrire Machopette au concours de Robustesse ! Même dans cette catégorie, ma Machopinounette reste QUAND MÊME la plus mignonne !
Macho !
Machopette semble prête à en découdre ! Tes victoires successives ont aussi alimenté ma motivation ! Elles m'ont fait oublier tous mes principes !
Liseron…
Bref, ma décision est prise ! À partir de maintenant, je vais redoubler d'efforts pour montrer que Machopette peut AUSSI être un Pokémon Robuste ! Je vais prendre d'assaut les Arènes ! Je suis prêt à TOUT pour prouver que nous sommes les meilleurs ! Et d'ailleurs, je commence dès maintenant par une séance de muscu !
Oh, Liseron ! Allez viens, c'est l'heure de travailler les épaules !
Oui, M'sieur Bastien ! J'arrive tout de suite, M'sieur Bastien !
Oh, mais c'est toi ? Tu es un amie amie de Liseron ?
Je n'ai jamais eu le plaisir de voir le concours, mais si toi et Liseron y participez, je pense que je vais me laisser tenter au moins une fois ! Allez Liseron, on y va !
Oui, M'sieur Bastien !
Machooo…
Ma Machopinounette est si gentille ! Tu veux savoir ce qu'elle a dit ? Pour résumer : « Attends-moi, Alty ! Quand je reviendrai, je serai le plus robuste des Pokémon ! Jusqu'à maintenant, tout ce que je souhaitais, c'était être à tes côtés… Mais j'étais dans l'erreur ! Nous sommes faits pour être rivaux ! Dorénavant, je ferai de mon mieux pour te dépasser ! »
Alty…
« Bon courage ! Je compte sur toi ! » Alty a l'air de vouloir la soutenir !
Alty ?
Vous arrivez à comprendre ce que disent vos Pokémon ? C'est impressionnant ! Sur ce, il est l'heure de partir !
Liseron n'a pas si mauvais caractère en fin de compte.
Et d'ailleurs, moi aussi j'ai envie de fêter ta victoire comme il se doit ! Ceci marque le dernier chapitre de la fabuleuse aventure de <var> !
Et d'ailleurs, moi aussi j'ai envie de fêter ta victoire comme il se doit ! Ceci marque le dernier chapitre de la fabuleuse aventure de <var> !
« Brille pour l'éternité ! ☆ Star du concours ! »
Et voici un cadeau pour toi ! C'est la récompense qu'on offre à la star du concours ! Je suis sûre qu'il fera bonne impression chez toi !
Je ne regrette vraiment pas de t'avoir recruté ! Ça a du bon d'être une vedette ! J'espère que tu as pris autant de plaisir que moi à participer au concours !
Je ne regrette vraiment pas de t'avoir recrutée ! Ça a du bon d'être une vedette ! J'espère que tu as pris autant de plaisir que moi à participer au concours !
Je vais continuer à donner le meilleur de moi-même pour faire évoluer le monde du Concours Pokémon Live ! Je compte sur toi, la nouvelle star de Hoenn, pour me soutenir ! OK ? ☆
Non seulement tu es le meilleur au concours, mais en plus, tu es aussi très fort en combat Pokémon ! Il faut absolument que je le dise à mon oncle ! Mon oncle, tu sais, il était aussi fort au combat qu'au concours, tout comme toi ! Je veux absolument te le présenter !
Non seulement tu es la meilleure au concours, mais en plus, tu es aussi très forte en combat Pokémon ! Il faut absolument que je le dise à mon oncle ! Mon oncle, tu sais, il était aussi fort au combat qu'au concours, tout comme toi ! Je veux absolument te le présenter !
Altyyy !
