Tu…
Tu as réussi !!! C'est super !!! Tu as remporté toutes les épreuves au Niveau Master ! C'est formidable ! ☆ Félicitations, <var> ! Tu es vraiment exceptionnel !
Tu as réussi !!! C'est super !!! Tu as remporté toutes les épreuves au Niveau Master ! C'est formidable ! ☆ Félicitations, <var> ! Tu es vraiment exceptionnelle !
Altyyyyy !!!
Jusqu'à maintenant, tous les Dresseurs que j'ai recrutés pour le concours étaient fantastiques, mais toi, tu vois, tu as quelque chose de spécial ! Et ce n'est pas seulement parce que tu es le 100ᵉ ! Tu possèdes quelque chose… quelque chose d'unique…
Jusqu'à maintenant, tous les Dresseurs que j'ai recrutés pour le concours étaient fantastiques, mais toi, tu vois, tu as quelque chose de spécial ! Et ce n'est pas seulement parce que tu es la 100ᵉ ! Tu possèdes quelque chose… quelque chose d'unique…
J'aimerais tant savoir ce qui te rend si spécial ! Et donc, le titre que j'ai choisi cette fois-ci, c'est…
J'aimerais tant savoir ce qui te rend si spéciale ! Et donc, le titre que j'ai choisi cette fois-ci, c'est…
« La vedette contre la star ! ☆ Le choc des étoiles Live ! »
Désormais, Alty et moi participerons aux épreuves de concours au Niveau Master auxquelles tu t'inscriras ! Mais attention, on a toujours été les favoris ! Tu ne remporteras pas la victoire si facilement ! ♪ Donnons le meilleur de nous-mêmes, et que les meilleurs gagnent ! D'accord, <var> ? ☆
Désormais, Alty et moi participerons aux épreuves de concours au Niveau Master auxquelles tu t'inscriras ! Mais attention, on a toujours été les favoris ! Tu ne remporteras pas la victoire si facilement ! ♪ Donnons le meilleur de nous-mêmes, et que les meilleurs gagnent ! D'accord, <var> ? ☆
Si nous participons toutes les deux au concours, je suis sûre que tous les spectateurs seront ravis ! Nous allons passer de merveilleux moments ! ☆
Donnons le meilleur de nous-mêmes, OK ? Pas de retenue ! ♪
Oui ? Qu'est-ce que tu veux ? ♪
Où étais-tu ?
Et ton travail de vedette ?
Non, rien.
Où j'étais ? Je me préparais pour ma prestation sur scène, bien sûr ! ☆ On s'est entraînés très dur avec Alty pour avoir l'honneur de nous tenir à tes côtés sur le podium ! Hihihi !
Où j'étais ? Je me préparais pour ma prestation sur scène, bien sûr ! ☆ On s'est entraînés très dur avec Alty pour avoir l'honneur de nous tenir à tes côtés sur le podium ! Hihihi !
Je continue de travailler, évidemment ! ♪ Récemment, j'ai tourné dans une publicité pour les Sandwiches du Hameau qui passe sur Télé Lavandia ! ☆ « Les Sandwiches du Hameau ! Une saveur qui fait le tour du monde ! » Tu l'as déjà vue ?
Le temps passe si vite ! C'est fou ! Nous voilà déjà ensemble en compétition ! ☆
Altyyy !
