Hé ouais, c'est moi ! Tu en fais une tête… Tu t'attendais à qui ? Atalante ? Arrête de rêver, HA HA HA !
Macho ! Machooo ?
Machopette a l'air aussi désolée que moi, mais pas d'Alty non plus !
Atalante s'entraîne sans relâche avec Alty pour améliorer ses capacités ! Elle espère bien que tu remporteras toutes les épreuves au Niveau Master. Elle croit dur comme fer à la naissance d'une nouvelle star du concours et n'a qu'une envie : mesurer son talent à cette nouvelle vedette. C'est pour ça qu'elle n'est pas venue, elle suit un entraînement spécial !
Elle semble même y prendre plaisir… Quand je vois l'expression de son visage rempli d'enthousiasme… je… Grrr ! J'aurais tant voulu qu'elle fasse preuve d'autant de passion à MON égard !
Mais pour prétendre avoir le droit de te mesurer à elle, tu dois absolument remporter toutes les épreuves au Niveau Master ! Enfin, je suppose que je ne t'apprends rien… Mais si MOI, Liseron, ne suis pas parvenu à réaliser cet exploit, comment un minuse gamine comme toi pourrait réussir ?
Macho…
Ne t'inquiète pas, ma petite Machopette ! Je ne te ferai jamais participer au concours dans la catégorie Robustesse ! Tu es bien trop mignonne, bien trop gracieuse pour cela ! C'est hors de question !
C'est MOI le rival d'Atalante ! Je pense que tu l'as déjà compris, mais bon… Toi aussi, tu as sans doute un rôle, même anodin, à jouer ici. Donc, bon… Hmpf… Je suis bon prince et t'offre ceci. Machopette, ouvre la boîte.
Comme l'a dit Atalante, la victoire n'est pas tout pour elle. Par contre, elle est prête à donner le meilleur d'elle-même pour montrer à quel point les Pokémon sont des êtres formidables, via ce concours. Et donc, ahem, ça me fait mal de le dire, mais je veux t'apporter mon soutien…
Machomacho !
