Ahem… Ahem… La la la la laaaaaa ♪ Ta passion, jamais ne s'arrête ! ♪ La démonstration de ton amour, pour toujouuuurs ! ♪
Ah, <var>, c'est toi ? J'étais en train de répéter une chanson ! Le travail de vedette n'est pas de tout repos ! ☆ Dès que j'ai un peu de temps libre, je m'entraîne et je répète mes chansons ! Ah mais, j'oubliais le plus important !
Ah, <var>, c'est toi ? J'étais en train de répéter une chanson ! Le travail de vedette n'est pas de tout repos ! ☆ Dès que j'ai un peu de temps libre, je m'entraîne et je répète mes chansons ! Ah mais, j'oubliais le plus important !
Tu as déjà remporté la victoire en Niveau Hyper ! C'est super… si j'ose dire ! Hihi ! Tu es vraiment fantastique ! Tu brilles comme une étoile au firmament ! ☆
Tu as déjà remporté la victoire en Niveau Hyper ! C'est super… si j'ose dire ! Hihi ! Tu es vraiment fantastique ! Tu brilles comme une étoile au firmament ! ☆
« Toujours partants ! ☆ Les stars au firmament ! »
N'est-ce pas, Alty ?
Alta ! Altyyy !
Ah oui, j'ai autre chose à te dire…
Tu sais, je suis persuadée que tu vas faire un malheur au Niveau Master ! J'en suis sûre ! Crois-moi ! C'est une épreuve difficile, tout le monde le dit ! Il faut faire le plein de Pokéblocs pour en donner à ton Pokémon et améliorer sa condition. Avec ça, il pourra enchaîner les capacités sans s'arrêter ! Il faut bien réfléchir pour réussir, hihihi ! ♪ Mais tu sais quoi ? Moi, je suis sûre qu'il n'y a rien que tu ne puisses surmonter, <var> ! ☆
Tu sais, je suis persuadée que tu vas faire un malheur au Niveau Master ! J'en suis sûre ! Crois-moi ! C'est une épreuve difficile, tout le monde le dit ! Il faut faire le plein de Pokéblocs pour en donner à ton Pokémon et améliorer sa condition. Avec ça, il pourra enchaîner les capacités sans s'arrêter ! Il faut bien réfléchir pour réussir, hihihi ! ♪ Mais tu sais quoi ? Moi, je suis sûre qu'il n'y a rien que tu ne puisses surmonter, <var> ! ☆
En plus, tu vois, si tu remportes toutes les épreuves au Niveau Master, eh bien… eh bien… Toutes les deux, on pourra…
Hé ! Atalante ! Qui apparaît quand on appelle un « Master » ? C'est Liseron, bien sûr ! Le seul, l'unique !
Macho ! Machooo !
Liseron, Machopette…
C'est pas possible ! Vous débarquez toujours quand la conversation devient intéressante…
Évidemment que la conversation devient intéressante, puisque je suis ici ! Hmpf ! N'oublie pas que c'est MOI qui suis le meilleur joueur en lice ! Tiens, regarde ! Machopette et moi, on a ramené des sandwiches ! Tu veux les manger avec n…
Cho !
Macho ! Ma-machooo ! ♪
Alta… Altyyy…
Macho ♪ Macho ♪
Ha ha ha ! Machopette a vraiment le béguin pour Alty ! Comme tu peux le constater, nos Pokémon sont faits pour s'entendre ! Ils sont le reflet de leurs Dresseurs respectifs ! Cela confirme ce que je disais : je suis ton seul et unique rival !
Toi ! Derrière ton visage innocent, tu cherches à prendre ma place, n'est-ce pas ? Non, ne dis rien ! J'ai bien compris ton petit manège ! Je dois effectivement reconnaître que tu m'impressionnes. Ce n'est pas donné à tout le monde de remporter la victoire au Niveau Hyper. Je devrais même te féliciter… Mais ne te fais pas d'illusion ! Tu ne parviendras jamais à me dépasser ! Hmpf !
Liseron… Dire que nous venons à peine de nous rencontrer tous les trois… Nous devrions profiter du concours au lieu de nous chamailler tout le temps ! Allez ! Tous ensemble pour s'amuser ! ☆
<var> ? Tu veux discuter ?
<var> ? Tu veux discuter ?
Qu'est-ce que tu voulais dire tout à l'heure ?
C'est à propos de Machopette.
Non, rien.
Ah, euh… C'est à propos de ce qui se passera si tu remportes toutes les épreuves au Niveau Master, hein ? Euh, eh bien, c'est-à-dire… Hihihi ! Non, je ne te dis rien maintenant ! Ce sera une surprise ! ☆
Ah, euh… C'est à propos de ce qui se passera si tu remportes toutes les épreuves au Niveau Master, hein ? Euh, eh bien, c'est-à-dire… Hihihi ! Non, je ne te dis rien maintenant ! Ce sera une surprise ! ☆
Machopette ? On raconte qu'elle et Liseron se sont rencontrés une nuit de pluie battante. Elle n'était encore qu'un Machoc… La boîte qu'elle porte est celle dans laquelle Liseron l'a trouvée. Elle doit représenter un précieux souvenir, c'est sûrement pour cela qu'elle ne peut pas s'en séparer !
C'est sympa de pouvoir discuter comme ça après le concours ! Tu ne trouves pas ? ☆
Hmpf ! Tu me demandes des conseils maintenant ? Allez, avoue ! HA HA HA ! Bref, si tu comptes vraiment poursuivre le concours, je te conseille de ne pas décevoir Atalante ! Offre un spectacle à la hauteur de ses attentes !
Machooo ! (Machopette a l'air toute contente…)
Altyyy…
