<var> !!! Ouaaah quelle victoire ! Félicitations ! J'ai tout vu ! Tu étais formidable !
<var> !!! Ouaaah quelle victoire ! Félicitations ! J'ai tout vu ! Tu étais formidable !
« Première victoire ! Une star est née ! ☆ »
La classe, non ?
<var> ! Continue comme ça ! Nous devons aller jusqu'au bout ! Toi et moi, on sera les plus grandes vedettes du Concours Pokémon Live ! ♪ Rien ne me ferait plus plaisir que de te trouver à mes côtés !
<var> ! Continue comme ça ! Nous devons aller jusqu'au bout ! Toi et moi, on sera les plus grandes vedettes du Concours Pokémon Live ! ♪ Rien ne me ferait plus plaisir que de te trouver à mes côtés !
Je suis convaincue que tu peux devenir l'idole du public ! Ne me déçois pas, OK ? ☆
Je suis convaincue que tu peux devenir l'idole du public ! Ne me déçois pas, OK ? ☆
Qu'est-ce qui t'arrive, <var> ?
Qu'est-ce qui t'arrive, <var> ?
Je veux faire un combat !
Pourquoi devenir une star ?
Non, rien !
Comment ? Un combat ? Hmmm… En fait… Je ne suis pas très douée en combat de Pokémon, tu sais… Mais on aura peut-être l'occasion de s'affronter pendant le concours !
Si je suis devenue une vedette du concours, c'est pour montrer à tous une autre facette des Pokémon ! Ils ne sont pas seulement faits pour le combat, tu sais ? On peut aussi les élever pour qu'ils deviennent beaux ou intelligents. Je veux montrer qu'ils savent donner le meilleur d'eux-mêmes pour répondre aux attentes de leur Dresseur ! ☆
Alty ! Altyyy !
Je veux que le monde entier se rende compte du potentiel extraordinaire des Pokémon ! C'est pour cela qu'Alty et moi sommes devenus des vedettes ! Comme cela, les fans qui s'intéressent à moi s'intéresseront également au concours !
Donc tu vois, je me dis que les Dresseurs ne doivent pas uniquement se reposer sur leurs Pokémon ! Il ne faut pas leur faire honte, et leur montrer que les Dresseurs peuvent aussi être gracieux ou faire preuve de sang-froid ! ☆
Ah ! Désolée ! Je suis très bavarde, hihi !
Je suis sûre que tu remporteras encore la victoire la prochaine fois ! ♪
Alty ?
Altyyy !
