Ah ! <var> ! Merci pour tout à l'heure ! Désolée, tu as dû être bien surprise… Mais tu sais, les concours sont vraiment des moments magiques ! Tu vas voir, on devient vite accro !
Ah ! <var> ! Merci pour tout à l'heure ! Désolée, tu as dû être bien surprise… Mais tu sais, les concours sont vraiment des moments magiques ! Tu vas voir, on devient vite accro !
J'aimerais bien qu'on participe au concours toutes les deux ! Inscris-toi, et cela arrivera peut-être !
Altyyy ! ♪
Hé toi ! T'as été r'crutée par Atalante ? Oh là là, c'te chance…
Atalante !!! Un autographe !!! Alty aussiii !!!
Atalante et Alty sont les superstars du Concours Pokémon Live ! Tout le monde les adore !
Sur scène, personne n'arrive à la cheville d'Atalante et de Alty !
Vous là ! Auriez-vous un instant à me consacrer ?
Mais ! Ce portrait ! Il s'agit de votre Pokémon ! Celui qui a réussi à remporter la victoire au Niveau Master ! C'est merveilleux !
Je me permets de me présenter : je suis le conservateur du Musée Nénucrique. Le portrait de votre Pokémon est absolument splendide ! C'est une œuvre d'art saisissante ! Je souhaite justement exposer de telles œuvres d'art au musée… Je vous invite d'ailleurs à venir le visiter ! En attendant, bon courage ! Je suis impatient d'admirer la suite de vos exploits !
