J'ai plein de costumes fabuleux pour ton Pikachu Cosplayeur !
Ah ! Tu as amené ton Pikachu Cosplayeur ! Veux-tu que je change son costume ?
Ah bon ? Reviens me voir quand tu auras changé d'avis !
De quel Pikachu Cosplayeur veux-tu changer le costume ?
Ah ! Mais ce Pokémon ne peut pas porter de costume…
Désolée, mais nos costumes ne sont pas faits pour les Œufs.
OK ! Quelle est la qualité de <var> que tu voudrais mettre en valeur avec ce costume ?
Le Sang-froid
La Beauté
La Grâce
L'Intelligence
La Robustesse
Retirer le costume
Annuler
<var> a enfilé son costume ! Il a l'air tout content !
<var> veut apprendre <var>. Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois. Voulez-vous remplacer une capacité par <var> ?
Voulez-vous arrêter d'apprendre <var> ?
<var> n'a pas appris <var>. Il a retiré son costume.
Ce Pokémon va oublier la capacité <var>. Voulez-vous continuer ?
1, 2, … … Tadaa ! <var> oublie <var>. Et…
<var> apprend <var> !
<var> a oublié <var>.
Tiens ? Il semble que <var> n'a pas besoin de changer de costume.
<var> a retiré son costume !
Mais ! <var> ne porte pas de costume !
<var> n'a pas changé de costume.
Hé ! Attends !
J'ai été très impressionnée par le costume que tu as porté pendant le Concours Pokémon Live ! J'en ai eu des frissons ! Et ça m'a donné envie de créer des costumes assortis pour Pokémon !
J'ai justement un Pikachu Cosplayeur qui adore porter des costumes ! C'est une femelle très coquette ! Elle adore se déguiser, et tous les types d'habits lui vont comme un charme. Je n'ai jamais vu de Pikachu comme elle, et pourtant, j'en ai vu passer ! Tiens, je lui ai fait essayer un costume ! Avec une parure pareille, elle ne passera pas inaperçue pendant le concours !
C'est moi qui suis chargée de concevoir les costumes pour le Concours Pokémon Live ! Tu trouveras plusieurs autres tenues pour ton Pikachu Cosplayeur. Pense donc à venir faire un tour du côté des vestiaires ! Sur ce, prends bien soin de ta nouvelle protégée !
Ah là là, toutes tes Boîtes sont pleines… Tant pis, je te la donnerai la prochaine fois !
Oooh, tu viens pour recevoir un Pikachu Cosplayeur ? Pensez à assortir vos costumes lorsque vous participerez au concours !
Prends bien soin d'elle !
Veux-tu donner un surnom au Pikachu Cosplayeur ?
Hmmm… C'est embêtant… J'ai beau réfléchir, je n'arrive pas à trouver d'idée pour habiller ce Pikachu de manière élégante… Peut-être parviendrai-je à trouver de l'inspiration en observant les participants du Concours Live ?
Le meuble est rempli de costumes !
