Alors, on se donne à fond ? En route pour devenir Maître ? Adriane est la Championne de Vermilava, et elle est spécialiste des Pokémon Feu ! Sa passion pour les Pokémon est plus ardente qu'un volcan. Ne t'approche pas trop, tu pourrais te brûler ! Refroidis-la avec de l'eau et accroche-toi !
Ça a drôlement chauffé !















Bienvenue chez nous !
Euh, non, attends… Je voulais dire… Félicitations pour être arrivée jusqu'ici ! Je travaille dans cette Arène…
Euh, non, attends… Je voulais dire… Je suis Adriane, la Championne de cette Arène !
Il n'y a pas longtemps que j'ai obtenu ce titre, mais ne me sous-estime pas pour autant !
Non seulement j'ai hérité du talent de mon grand-père, mais j'ai développé des techniques incendiaires ! Chaud devant !
Yaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Je viens à peine d'être nommée Championne, alors je me suis un peu enflammée…
Mais je ferais mieux de rester fidèle à moi-même, sinon mes Pokémon seront sur des charbons ardents…
Je te remercie de m'avoir ouvert les yeux. Tiens, ceci te revient de droit.
<var> reçoit le Badge Chaleur d'Adriane.
Avec le Badge Chaleur, les Pokémon de niveau 50 ou inférieur que l'on te confiera t'obéiront sans discuter. Il permet également aux Pokémon d'utiliser la CS Force en dehors des combats.
Allez, ne te fais pas prier ! Ça me fera plaisir si tu acceptes ça aussi !
Surchauffe est une capacité de type Feu qui inflige de sérieux dégâts à l'adversaire ! Mais elle fait baisser drastiquement l'Attaque Spéciale du lanceur, donc mieux vaut éviter de l'utiliser lors d'un long combat.
Ta technique me rappelle quelqu'un… Oh, je sais ! Tu te bats comme Norman, le Champion de Clémenti-Ville !
Arène de Vermilava Championne : Adriane Dresseur certifié : Timmy
Arène de Vermilava Championne : Adriane Dresseurs certifiés : Timmy, <var>
Alizée m'a dit que tu étais passée Maître ! Ça alors ! Tu as fait vite ! Quand j'ai appris la nouvelle, la flamme de Dresseur qui brûlait en moi s'est ravivée ! Je vais aussi me donner à fond pour atteindre ton niveau et faire des étincelles en combat !
