Je suis le dernier du Conseil 4, Aragon, le maître Dragon.
À l'état naturel, les Pokémon sont des créatures sauvages. Ils sont libres. Parfois, ils nous font obstacle. Parfois, ils nous aident.
Combattre en s'alliant avec les Pokémon, tu sais ce que ça représente ? Tu sais ce qu'il faut pour y parvenir ?
Si tu ne le sais pas, alors tu ne pourras jamais me vaincre !

Quel mérite d'avoir fait tout ce chemin ! Je vois que tu as appris tout ce qu'un Dresseur doit savoir.
Aux côtés des Dresseurs vertueux tels que toi, les Pokémon apprennent à distinguer le bien et le mal, et ils deviennent plus puissants.
Allez, en avant ! Le Maître t'attend !
Je t'attendais ! Mes Pokémon et moi allons prouver notre valeur ici et maintenant ! Viens ! Un grand défi t'attend !
J'ai une fois encore pris la mesure de ta valeur. Je n'ai plus rien à ajouter ! Va, Dresseur ! Continue la tête haute !
