Bienvenue. Je suis Glacia du Conseil 4. J'ai fait le chemin jusqu'à Hoenn pour apprendre à mieux utiliser la Glace.
Mais je n'ai rencontré ici que des Dresseurs et des Pokémon frêles.
Et toi, mérites-tu le temps que je t'accorde ?
Ça me ferait extrêmement plaisir de pouvoir enfin utiliser toute ma puissance !

Une telle chaleur se dégage de vos esprits ! Mes attaques de glace n'avaient aucune chance face à votre ardeur !
Avance jusqu'à la prochaine pièce. Et là, tu comprendras pourquoi la Ligue Pokémon est si redoutable.
Je t'attendais, Dresseur à l'âme ardente. J'aimerais savoir comment tu te comportes face aux formes les plus puissantes des Pokémon : les Méga-Évolutions.
Hohoho… Tentes-tu de faire fondre jusqu'à mon cœur de glace ? Pour toi, je me laisserais faire, pourtant… Quoi qu'il en soit, continue ton chemin. Aragon t'attend.
