Ha ha ha !
Je suis Spectra du Conseil 4.
Je me suis entraînée au Mont Mémoria. Là-bas, j'ai appris à communier avec les Pokémon de type Spectre.
Oui, le lien que j'ai créé avec eux est très étroit.
Viens ! On verra si tu arrives à infliger des dégâts à mes Pokémon !

Toi aussi, un lien fort t'unit à tes Pokémon. Je n'ai pas voulu le reconnaître et forcément, j'ai perdu.
J'aimerais bien voir jusqu'où ce lien te mènera.
Avance jusqu'à la prochaine pièce.
Ha ha ha ! Je t'attendais ! Prépare-toi à un combat plus terrible que jamais. Je suis au sommet de ma forme !
Oh, dommage, j'ai encore perdu. Bah, en m'investissant pleinement dans ce combat, j'ai senti le lien qui m'unit à mes Pokémon se renforcer, et c'est le plus important. J'espère qu'on aura encore l'occasion de se battre !
