Bienvenue, jeune Dresseur ! Je suis Damien du Conseil 4.
T'as du courage de me regarder en face ! Je sens qu'on va bien s'amuser. Haha !
Bon ! Nous allons livrer un combat trépidant comme on ne peut en voir qu'ici, à la Ligue Pokémon !

J'ai perdu… Je n'ai qu'une chose à te dire… Tu as ce qu'il faut pour continuer. Tu me le dois !
Va dans la prochaine salle et profite d'un beau combat !
Salut ! Je t'attendais, Maître ! Je me disais que maintenant que tu as obtenu ton titre, on allait pouvoir donner toute notre puissance ! Et en plus, Pierre nous a donné une Gemme Sésame à chacun, donc on peut nous aussi faire méga-évoluer nos Pokémon… Haha, j'ai hâte d'essayer ça contre toi !
Je t'attendais, Maître ! Quel que soit le vainqueur, l'important est de disputer le meilleur combat possible !
Décidément… Personne t'arrive à la cheville… Allez, continue ta route. Les autres t'attendent.
