La Ligue Pokémon se trouve juste après la Route Victoire. Si tu as fait la route jusqu'ici, autant continuer !
Longue et impitoyable Route Victoire… C'est comme refaire un trajet déjà parcouru…
Crois en tes Pokémon et donne-leur tout ce que tu as !
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Si vous utilisez Distorsion deux fois de suite, les effets de la première Distorsion seront annulés et les Pokémon rapides pourront agir normalement.
Ici, c'est la Route Victoire ! L'endroit où l'élite mondiale des Dresseurs se rassemble ! Certains d'entre eux ont emmené avec eux des Pokémon inconnus à Hoenn, donc il faut rester en permanence sur ses gardes !
