Marc, le Champion d'Arène de cette ville, est un puissant Dresseur. On dit que c'est le meilleur de toute la région de Hoenn. Mais le Conseil 4 est censé être encore plus fort que lui. Jusqu'à quel point ?
Tout le monde en ville s'est réfugié chez soi et personne n'ose sortir. Ce temps… Serait-ce un mauvais présage ? Ça me rappelle toutes ces vieilles histoires que les anciens racontaient dans ma jeunesse…
Peu importe ce qui se passera, où et quand ça se passera, je resterai toujours amie avec les Pokémon. Car c'est avec eux que je m'amuse le plus !
Je ne sais pas pourquoi… mais… j'ai vraiment peur… Je vais regarder le Navi-Show, j'espère que ça me calmera.
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Pour se protéger des conditions atmosphériques les plus dures, comme les tempêtes de sable ou la grêle, certains Pokémon sauvages utilisent des capacités telles que Tunnel ou Plongée !
