<var> ! Tu as l'air en pleine forme ! Ça fait plaisir à voir !
Je veux dire… La dernière fois que je t'ai vu, tu étais en train d'affronter la Team Je-ne-sais-plus-quoi ! Je me demandais si tu allais bien depuis…
Quoi ?! Tu les as encore combattus après ça ? Et tu as gagné ! Tu es décidément très fort, ça ne fait aucun doute ! Je suis en admiration ! Et alors, cette jolie pierre toute brillante, c'est la Météorite que tu as récupérée, donc ?
Ah oui ! J'ai failli oublier ! Je voulais te donner ceci !
Avec ces Lunettes Sable, tu pourras traverser sans problème le désert de la Route 111 !
Ah, mais… ! C'est le Badge de Vermilava ! <var>, tu as réussi à battre Adriane ? C'est formidable ! Je vois que tu as très bien entraîné ton équipe !
Ton prochain adversaire, donc, c'est monsieur Norman, le Champion de l'Arène de Clémenti-Ville !
D'ailleurs, je dois aussi m'y rendre…
Tu veux qu'on aille ensemble à Clémenti-Ville ?
Entendu ! Allez, on est partis !
Ah… OK… Je serai à Vermilava pendant un certain temps, donc si tu changes d'avis, reviens me voir !
<var> ! Content de voir que tu te portes bien.
C'est-à-dire que… Tu as dû en découdre avec la Team Machin-chose la dernière fois, et… comment dire… je me faisais du souci… Enfin, je me demandais si tu avais pu poursuivre ton voyage sans encombre…
Comment ? Tu les as encore affrontés après cela ? Mais tu as gagné, n'est-ce pas ? Je m'en doutais, tu es vraiment exceptionnelle, <var>… Et cette jolie pierre qui brille, c'est la météorite que tu as arrachée à leurs griffes, si je comprends bien.
Au fait, avant que j'oublie, je voulais t'offrir ceci.
Grâce à elles, tu pourras traverser le désert de la Route 111. L'endroit regorge de Pokémon que l'on ne trouve nulle part ailleurs. Cela vaut la peine d'y faire un tour…
Mais attends, c'est bien le Badge de Vermilava que je vois là ? Tu as donc vaincu Adriane ? Tu sais y faire en dressage de Pokémon !
Cela veut donc dire que la prochaine étape, c'est l'Arène de Clémenti-Ville, où se trouve monsieur Norman…
En fait… Euh… Je me rends aussi là-bas…
Si ça ne te dérange pas, on peut aller à Clémenti-Ville ensemble.
Cool ! Allons-y !
Ah, je vois… Je vais probablement rester ici encore un moment… Si tu changes d'avis, préviens-moi.
J'espérais faire éclore cet Œuf bien au chaud dans le sable, près de la source thermale. Mais cela n'a pas l'air de suffire… Il vaudrait sans doute mieux qu'un autre Pokémon veille sur lui…
Tu es Dresseur, n'est-ce pas ? Ton équipe dégage une grande vitalité. Qu'en dis-tu ? Accepterais-tu de te charger de cet œuf ?
Surtout, n'oublie pas de bien le promener…
<var> reçoit un Œuf.
Zut alors ! Ton équipe est au complet. Reviens me voir quand tu seras en mesure d'accueillir cet Œuf !
Comme tu veux… Reviens me voir quand tu te sentiras prête.
Parfois, on trouve des Œufs à la Pension Pokémon. En tout cas, c'est ce qu'on m'a dit.
Eh bien, tu te balades toujours avec des Pokémon pleins de vie, je vois ! C'est bien, ça ! T'en dis quoi ? Tu te sens de me faire éclore un autre Œuf ?
La proximité du volcan réchauffe les sources souterraines. Grâce à lui, nous avons de l'eau chaude en abondance. N'est-ce pas magique ?
Un Pokémon m'a mordu le derrière alors que je prenais un bain dans le sable chaud ! C'était pourtant si doux et si confortable… J'adore ça, je ferais ça toute la journée !
Tu aimes les sources thermales ? C'est surprenant pour quelqu'un d'aussi jeune…
Je me baigne chaque jour dans les sources d'eau chaude. Plus tard, je serai une Championne aussi belle et forte qu'Adriane.
On pourrait plonger des Pokémon dans la source pour créer un bain à bulles… ou même un bain de lave !
Ces sources thermales sont réputées calmer la nervosité, soulager les douleurs musculaires, résoudre les soucis de cœur et attirer l'argent.
Vermilava « Son Centre Pokémon, ses sources thermales. Détente garantie ! »
Arène de Vermilava Championne : Adriane « Ici brûle le feu de la passion ! »
Herboristerie « Plus c'est amer, plus c'est sain ! »
Hey, yo ! Le *Power* est dans la *Dance* et la *Soul* ! C'est la voie de mon karaté ! Du karaté et du rap, t'entends ? Tu saisis, yo ? Tu saisis c'que j'dis ?
OK maaaansister ! OK, yo ! T'es jeune mais t'as la bonne *vibe*, t'entends ?
Owowowo ! Tu m'déçois, yo ! Me vexe pas, t'entends ? Ou tu vas goûter à mon coup de pied karapaté, yo ! Prends ça, vermine, et va ton ch'min, t'entends ?
Danse-Lames, yo ! La combi d'la *Dance* et d'la *Soul*, t'entends ? Avec ça, tu vas booster l'Attaque de tes Pokémon, yo ! C'est la voie qu'j'ai choisie, t'entends ? La voie du karaté et du rap, yo !


Quelque chose d'invisible bloque le passage…
Voulez-vous utiliser le Devon Scope ?
<var> s'équipe du Devon Scope.
Un Pokémon était caché… Il est maintenant visible !
Effrayé, il passe à l'attaque !
