Les PP Plus, c'est génial ! Ça augmente les PP (Points de Pouvoir) d'une capacité d'un Pokémon !
Il y a un reportage sur les événements d'Atalanopolis sur le Navi-Show ! Oh ! Regarde ! On me voit en train de m'enfuir vers un abri !
Tu connais les Guérisons ? Restitution de tous les PV ! Soin de toutes les altérations de statut ! Si cet objet n'existait pas, il faudrait l'inventer !
Apparemment, cet étrange phénomène atmosphérique n'est pas limité à Atalanopolis, mais s'étend jusqu'à Nénucrique et Algatia… Est-ce que… « quelque chose » s'est éveillé… ?

Hé, toi ! Dis le nom de la star de concours la plus belle du monde !
Qu'est-ce que tu racontes ?! Disparais de ma vue ! Hérétique !
Comment oses-tu l'appeler par son nom comme si c'était quelqu'un d'ordinaire ! Si t'es un fan, appelle-la par son surnom officiel, « Atalala » ! Enfin, au moins tu as répondu correctement, c'est déjà ça. Tu mérites ma confiance !
Je suis allé à toutes ses apparitions publiques depuis qu'elle a commencé sa carrière ! Je lui ai envoyé plus de 1 000 lettres d'amour ! Je suis tellement un fan que des fois, j'ai l'impression qu'elle se souvient de m'avoir déjà vu ! Je l'encouragerai jusqu'à ma mort ! Et même après !
Atalala… J'espère qu'elle n'a rien…
Atalante
<var>
