Que fais-tu ici ?
Tu te trouves devant la Grotte Origine. L'endroit où les âmes des Pokémon qui reposent au Mont Mémoria doivent un jour revenir à la vie.
Tu n'as rien à faire ici.
… …
Les Teams Aqua et Magma…
T'en as mis du temps, gamine !
Max… On doit vraiment lui donner ça ?
… Fais.
Voici le fruit de la recherche des génies scientifiques de la Team Magma et de la société Devon… Nous te confions ce sommet de la technologie de Hoenn.
En fait, on l'avait élaboré pour pouvoir nous approcher de Groudon… Mais la situation nous dépasse, à présent. On va devoir te confier notre futur… pas le choix.
Ceci dit, maintenant que l'énergie de la nature a rendu ce magma encore plus dangereux, je doute que tu puisses le traverser uniquement avec ce scaphandre.
C'est vrai… On dirait que la force des éléments est bien supérieure à nos pronostics.
Vous n'avez aucun souci à vous faire à ce sujet.
Vous voyez la Gemme Bleue qu'il porte ? La force ancestrale qu'elle renferme les protège, ses Pokémon et lui.
Vous voyez la Gemme Bleue qu'elle porte ? La force ancestrale qu'elle renferme les protège, ses Pokémon et elle.
Mais oui ! J'me souviens de c'que racontaient les vioques du Mont Mémoria ! La Gemme Rouge permet de libérer les pouvoirs de Groudon, c'qu'on appelle la Primo-Résurgence. La Gemme Bleue, elle, sert à diminuer sa puissance.
L'énergie qui afflue de la Grotte Origine est identique à celle de Groudon. En tenant la Gemme Bleue, il est possible de diminuer la force des coulées de lave qui bloquent le passage.
Bien sûr, la seule puissance de la Gemme Bleue ne suffit pas pour atteindre l'antre de Groudon au Cœur de Hoenn.
<var> ! Qui aurait cru qu'un jour tu posséderais la Gemme Bleue ?
<var> ! Qui aurait cru qu'un jour tu posséderais la Gemme Bleue ?
Tout va bien se passer ! Je suis sûr que tes Pokémon et toi serez à la hauteur !
Tu as toute ma confiance.
Nous, Peuple Atalan, ne sommes pas autorisés à pénétrer dans la Grotte Origine.
C'est donc à toi de t'y rendre en emportant cette Gemme Bleue.
Et ce malgré les dangers que tu pourras rencontrer à l'intérieur…
Nous, on va s'rassembler pour aller aider les victimes, habitants et Pokémon.
Je m'en veux de… Je suis sincèrement désolé d'être la cause de tout ça, et de te laisser tout régler pour moi. À présent, tes Pokémon et toi êtes les seuls en mesure d'affronter Groudon.
<var> !
<var> !
J'ai entendu dire qu'il y avait du grabuge autour d'Atalanopolis ! Et quand je t'ai vu sur le Navi-Show, j'ai tout de suite accouru !
J'ai vu que tu te trouvais à Atalanopolis en regardant les actualités sur le Navi-Show ! J'ai couru aussi vite que j'ai pu pour t'apporter mon soutien ! Je suis heureux de voir que tu vas bien !
Et puis… Oh, mais attends ! Que font les Teams Magma et Aqua ensemble ?! Je vais de surprise en surprise, aujourd'hui !
Eh… mais… la Team Magma ? Et la Team Aqua ? … Ensemble ?! Comment dire… Je n'aurais jamais cru voir ça un jour !
J'ai l'impression qu'il se passe quelque chose qui dépasse mon imagination… Je préfère ne pas poser de questions !
Il se passe des trucs qui dépassent mon imagination… Mieux vaut ne pas poser de questions.
Moi aussi, je vais faire de mon mieux pour apporter ma contribution ! J'espère qu'il ne t'arrivera rien…
Je vais faire tout mon possible pour me rendre utile ! Alors toi aussi, fais de ton mieux !
Quels que soient les obstacles, quels que soient les dangers, ton devoir est de te rendre dans la Grotte Origine, en portant sur toi cette Gemme Bleue.
Tout ira bien ! Je suis sûr que tes Pokémon et toi serez à la hauteur ! Tu as toute ma confiance.
Nous, on va s'rassembler pour aller aider les victimes, habitants et Pokémon. Gamine… Désolé d'te laisser faire le sale boulot. T'as tout mon soutien !
Je suis sincèrement désolé d'être la cause de tout ça, et de te laisser tout régler pour moi. À présent, tes Pokémon et toi êtes les seuls en mesure d'affronter Groudon. Je… Je t'en supplie, sauve notre monde !
Super ! Voici enfin venu le moment pour notre technologie d'agir pour l'avenir de la planète ! Team Magma, soyez fiers de vous !
Moi aussi, je vais faire de mon mieux pour apporter ma contribution ! J'espère qu'il ne t'arrivera rien… Fais de ton mieux !
Je vais faire tout mon possible pour me rendre utile ! Alors toi aussi, fais de ton mieux ! Je suis avec toi !
<var> !
<var> !
C'est terminé…
C'est fini…
Et c'est grâce à toi.
Et c'est grâce à toi !
Regarde ! Tu vois ? Le ciel d'Atalanopolis a retrouvé son état normal !
… Quelle chaleur agréable…
L'énergie concentrée dans la Grotte Origine est en train de se répandre sur le monde…
La peur et l'angoisse qui m'envahissaient tout à l'heure… Elles ont totalement disparu. C'est comme si mon esprit était enveloppé d'une douce chaleur…
… … La terre, la mer… Les humains, les Pokémon… On a cherché à faire l'bonheur de l'un au détriment d'l'autre…
… Oui, tu as sans doute raison…
Ceci dit…
Même avec la meilleure volonté du monde, il est des erreurs dont nous ne pouvons nous repentir… Comment pourrait-on me pardonner d'avoir failli réduire la planète en cendres… ?
C'est sûr… Vous avez failli commettre un crime impardonnable, et mettre en danger la vie de la Team Magma et celle de tous les êtres vivants sur cette planète…
Et c'est bien pour ça que vous ne devez pas baisser les bras ! C'est l'occasion de racheter vos erreurs et de réparer vos fautes !
Kel… Kelvin… Tu…
… Merci…
Notre devoir d'adulte est de léguer cette planète à la marmaille… la génération future. Si on est même pas capables d'apprécier not' monde à sa juste valeur, on arrivera à rien. Est-ce qu'on doit se serrer les coudes ou s'mettre des bâtons dans les roues ? Faut prendre le temps d'y réfléchir ensemble. Magma et Aqua, tous pour un !
Puisque tu as su te servir de la Gemme Bleue, je pense que tu seras également apte à utiliser ceci. Donne-la à Groudon, et tu pourras alors faire appel à la puissance de la Primo-Résurgence pendant un laps de temps, par exemple lors d'un combat.
Sur ce, ciao gamine !
… Adieu.
… La Team Magma et la Team Aqua… Leur manière de penser et leurs objectifs sont totalement différents, mais ils semblent tout de même capables de s'entendre.
Je ne pense pas que tout va changer du jour au lendemain…
Mais les événements d'aujourd'hui leur ont permis de franchir une étape.





En ce moment même, la région de Hoenn est en plein bouleversement. Je pense que tu devrais repartir à l'aventure pour le constater de tes propres yeux.
D'ailleurs, je te conseille de commencer par tenter de relever le défi de l'Arène de cette ville. Je suis sûr que Marc, qui nous a apporté son aide tout à l'heure, t'attend avec impatience à l'intérieur. Il est très fort, mais je pense que tu seras à la hauteur.
Les humains, les Pokémon, la nature… Je ne m'en étais pas rendu compte jusqu'à maintenant, mais tous les êtres vivants de cette planète coexistent et vivent en harmonie. Je me languis de savoir quel avenir radieux nous attend, et de quelle manière notre monde va évoluer.
Et autre chose, <var>…
Et autre chose, <var>…
Je suis également très impatient de voir quelle sera ta contribution à l'évolution de ce monde, et quel avenir toi et tes Pokémon bâtirez.
Sur ce…
Ah ! Nous sommes enfin seuls ! Je voulais encore te féliciter, <var> !
Pfiou ! On est enfin tranquilles ! Je tiens encore à te féliciter, <var> !
Tu as réalisé un exploit historique ! Alors pense à te reposer aussi !
En tout cas, tu as réalisé des prouesses. Tu as bien mérité un peu de repos !
À bientôt !
Salut !
Tout commence dans la Grotte Origine… et se termine au Mont Mémoria. Mais les Pokémon et les humains… D'où viennent-ils et où vont-ils ?…
La légende racontée par le vieillard au Mont Mémoria n'était pas inventée.
L'équilibre naturel de Hoenn connaît un profond changement…
Quel… glorieux épisode…
N'est-ce pas ? Hohoho !
Cet arbre immense… offert par un géant venu de Kalos…
Votre savoir ne cesse de m'impressionner, l'ancien ! Merci infiniment !
Ga ha ha ! Pas de chichis entre nous, mon cher Marc ! Ga ha ha !
Je ne me permettrais pas… Ha ha ha !
Sois à nouveau le bienvenua bienvenue à Atalanopolis, Maître <var>. Pierre m'a dit que tu cherchais à te rendre au Pilier Céleste.
Il est vrai que seules certaines personnes peuvent pénétrer dans la grotte qui mène au Pilier Céleste…
Elle n'est accessible qu'aux habitants d'Atalanopolis et au Peuple du Météore qui vivent sur les terres de Hoenn depuis des temps immémoriaux.
On raconte que le Pilier Céleste est un autel servant à invoquer Rayquaza, le Pokémon protecteur de la région de Hoenn.
Seul le Peuple du Météore connaît le moyen d'invoquer Rayquaza au Pilier Céleste. Et après avoir écouté l'histoire de Pierre, il est évident que cette « Amaryllis » a l'intention de faire appel à ce Pokémon.
Quoi qu'il en soit, il faut agir sur-le-champ ! Je pars devant. Lorsque tu seras prête, rejoins-moi. Le Pilier Céleste se dresse sur une petite île située au bord du Chenal 131.
Marc est déjà en route vers le Pilier Céleste. Il se trouve sur une petite île qui borde le Chenal 131.
Oooh… Mais tu es… ! Tu es le grand hérosa grande héroïne qui a sauvé Atalanopolis, que dis-je, la région de Hoenn ! Je… je ne sais comment te remercier ! Je vais profiter du mieux que je peux des quelques années qu'il me reste à vivre !
Tiens, ceci te sera fort utile lorsque le temps sera venu pour toi de parcourir le monde. C'est une de mes flûtes favorites.
La Flûte Éon est le symbole du lien qui te rattache à Latios.
Si tu souffles dans cet instrument, Latios saura te rejoindre, où que tu te trouves.
Tu pourras alors monter sur son dos pour voyager dans les cieux, tout comme la fois où il nous a transportés vers l'Île du Sud.
Mais maintenant que l'équilibre a été r'trouvé, j'sens qu'on doit changer not' manière de voir le monde. Tu vois c'que j'veux dire, Max ?
Il faut, en tant qu'adulte mature, prendre ses responsabilités et affronter la réalité sans se défiler.
… Si vous vous sentez prêt à faire ce pas en avant, je…
… je resterai à vos côtés ! Je continuerai d'être votre fidèle Kelvin !
Quand nous nous reverrons, j'espère que tu partageras ce que tu as appris avec mes Pokémon et moi.
Tu as réalisé de telles prouesses depuis que nous avons quitté Bourg-en-Vol ! Tu as fait des progrès incroyables, comparé à moi ! Tu es devenu presque inaccessible… Ça me rend un peu…
… triste…
… Hihihi ! Ne fais pas cette tête ! Je plaisantais ! Je voulais juste faire une scène un peu dramatique !
Dire que nous avons quitté Bourg-en-Vol ensemble… Contrairement à moi, tu as fait des progrès fulgurants ! Tu es devenue presque inaccessible… C'est un peu…
… triste…
Non, pas triste… Émouvant, peut-être ?
Si tu combines son pouvoir avec celui du scaphandre que tu viens de recevoir, tu pourras surmonter la puissance des éléments !
Gamine… Désolé d'te laisser faire le sale boulot. T'as tout mon soutien !
Je… Je t'en supplie, sauve notre monde !
…
Prends soin de toi ! N'oublie pas qu'on est amis, toi et moi !
… Je suis avec toi.
C'est normal, après tout, tu es ma meilleure amie !
