Que fais-tu ici ?
Tu te trouves devant la Grotte Origine. L'endroit où les âmes des Pokémon qui reposent au Mont Mémoria doivent un jour revenir à la vie.
Tu n'as rien à faire ici.
… …
Les Teams Aqua et Magma…
Je t'attendais !
Arthur… Tu es bien sûr de vouloir lui donner ce que nous avons développé ?
Mais oui !
Prends ceci. C'est le Scaphandre Aqua.
Il s'agit d'une super combinaison protectrice créée grâce aux technologies avancées de la Team Aqua et de la société Devon. Elle devait nous servir à nous approcher de Kyogre sans danger… Je te la confie.
Ah, mais… J'pense pas que t'pourras r'joindre Kyogre dans les profondeurs juste avec ça sur toi.
Effectivement. L'énergie qui émane de cette grotte est bien plus puissante que ce que nous avions imaginé. En conséquence, les courants marins sont particulièrement violents…
Vous n'avez aucun souci à vous faire à ce sujet.
Vous voyez la Gemme Rouge qu'il porte ? La force ancestrale qu'elle renferme les protège, ses Pokémon et lui.
Vous voyez la Gemme Rouge qu'elle porte ? La force ancestrale qu'elle renferme les protège, ses Pokémon et elle.
Mais bien sûr ! Je me souviens des paroles des anciens du Mont Mémoria… La Gemme Bleue libère les pouvoirs de Kyogre, et lui permet d'effectuer sa Primo-Résurgence. La Gemme Rouge, au contraire, sert à dompter sa puissance.
L'énergie qui afflue de la Grotte Origine est identique à celle de Kyogre. En tenant la Gemme Rouge, il est possible d'apaiser les courants violents qui bloquent le passage.
Bien sûr, la seule puissance de la Gemme Rouge ne suffit pas à atteindre l'antre de Kyogre dans le Cœur de Hoenn.
<var> ! Qui aurait cru qu'un jour tu posséderais la Gemme Rouge ?
<var> ! Qui aurait cru qu'un jour tu posséderais la Gemme Rouge ?
Tout va bien se passer ! Je suis sûr que tes Pokémon et toi serez à la hauteur !
Tu as toute ma confiance.
Nous, Peuple Atalan, ne sommes pas autorisés à pénétrer dans la Grotte Origine.
C'est donc à toi de t'y rendre en emportant cette Gemme Rouge.
Et ce malgré les dangers que tu pourras rencontrer à l'intérieur…
Quant à nous, nous nous sommes mobilisés afin de venir en aide aux victimes, humains comme Pokémon. Chacun d'entre nous s'efforce à sa manière d'apporter sa pierre à l'édifice. Je suis vraiment navré de te faire porter le fardeau, mais tu l'as bien cher…
… … … Désolé…
<var> !
<var> !
J'ai entendu dire qu'il y avait du grabuge autour d'Atalanopolis ! Et quand je t'ai vu sur le Navi-Show, j'ai tout de suite accouru !
J'ai vu que tu te trouvais à Atalanopolis en regardant les actualités sur le Navi-Show ! J'ai couru aussi vite que j'ai pu pour t'apporter mon soutien ! Je suis heureux de voir que tu vas bien !
Et puis… Oh, mais attends ! Que font les Teams Aqua et Magma ensemble ?! Je vais de surprise en surprise, aujourd'hui !
Eh… mais… la Team Aqua ? Et la Team Magma ? … Ensemble ?! Comment dire… Je n'aurais jamais cru voir ça un jour !
J'ai l'impression qu'il se passe quelque chose qui dépasse mon imagination… Je préfère ne pas poser de questions !
Il se passe des trucs qui dépassent mon imagination… Mieux vaut ne pas poser de questions.
Moi aussi, je vais faire de mon mieux pour apporter ma contribution ! J'espère qu'il ne t'arrivera rien…
Je vais faire tout mon possible pour me rendre utile ! Alors toi aussi, fais de ton mieux !
Quels que soient les obstacles, quels que soient les dangers, ton devoir est de te rendre dans la Grotte Origine, en portant sur toi cette Gemme Rouge.
Tout ira bien ! Je suis sûr que tes Pokémon et toi serez à la hauteur ! Tu as toute ma confiance.
Quant à nous, nous nous sommes mobilisés afin de venir en aide aux victimes, humains comme Pokémon. Chacun d'entre nous s'efforce à sa manière d'apporter sa pierre à l'édifice. Je suis vraiment navré de te faire porter le fardeau, mais tu as tout mon soutien !
Va sauver le monde d'la menace de Kyogre… J'compte sur toi…
Grâce au Scaphandre Aqua, tu pourras poursuivre Kyogre jusque dans les profondeurs de l'océan. Nous comptons sur toi !
Moi aussi, je vais faire de mon mieux pour apporter ma contribution ! J'espère qu'il ne t'arrivera rien… Fais de ton mieux !
Je vais faire tout mon possible pour me rendre utile ! Alors toi aussi, fais de ton mieux ! Je suis avec toi !
<var> !
<var> !
C'est terminé…
C'est fini…
Et c'est grâce à toi.
Et c'est grâce à toi !
Regarde ! Tu vois ? Le ciel d'Atalanopolis a retrouvé son état normal !
L'énergie concentrée dans la Grotte Origine est en train de se répandre sur le monde…
… Quelle chaleur agréable…
Le sentiment de peur et d'insécurité qui m'envahissait tout à l'heure a totalement disparu. Mon esprit semble enveloppé d'une douce chaleur…
… … La terre, la mer… Les humains, les Pokémon… Nous avons cherché à privilégier l'un au détriment de l'autre…
… Oui, t'as sans doute raison…
Max… C'est pas pour dire que c'que tu dis est faux… Mais tu vois…
On change pas du jour au lendemain… Le monde idéal que j'ai imaginé, celui où j'aurais pu vivre avec mon Pokémon favori, il reste le même, quoi qu'il arrive ! Mais bon, j'suis pas vraiment en droit d'dire ça après vous avoir causé tant d'soucis…
Effectivement ! Tu as failli faire disparaître toute vie sur la planète ! Tu devrais réfléchir avant d'agir, idiot ! Tu crois que les gens vont te pardonner aussi facilement ?
Ceci dit… Cela m'est égal s'ils ne te pardonnent pas ! Car même si tu es un idiot détesté par tous les habitants de cette planète, je…
Sarah…
Pardonne-moi…
Hmpf… La prochaine génération héritera du monde que nous, adultes, lui aurons façonné. Mais quel genre de société devons-nous lui léguer ? Devons-nous nous entraider ou passer notre temps à nous affronter pour bâtir ce monde parfait ? Prenons le temps d'y réfléchir tous ensemble, Team Magma et Team Aqua, main dans la main.
Hé, gamine ! Puisque t'as su te servir de la Gemme Rouge, j'te donne ça aussi ! Donne-la à Kyogre et tu pourras faire appel à la puissance d'la Primo-Résurgence !
Adieu !
'lut !
… La Team Aqua et la Team Magma… Leur manière de penser et leurs objectifs sont totalement différents, mais ils semblent tout de même capables de s'entendre.
Je ne pense pas que tout va changer du jour au lendemain…
Mais les événements d'aujourd'hui leur ont permis de franchir une étape.





En ce moment même, la région de Hoenn est en plein bouleversement. Je pense que tu devrais repartir à l'aventure pour le constater de tes propres yeux.
D'ailleurs, je te conseille de commencer par tenter de relever le défi de l'Arène de cette ville. Je suis sûr que Marc, qui nous a apporté son aide tout à l'heure, t'attend avec impatience à l'intérieur. Il est très fort, mais je pense que tu seras à la hauteur.
Les humains, les Pokémon, la nature… Je ne m'en étais pas rendu compte jusqu'à maintenant, mais tous les êtres vivants de cette planète coexistent et vivent en harmonie. Je me languis de savoir quel avenir radieux nous attend, et de quelle manière notre monde va évoluer.
Et autre chose, <var>…
Et autre chose, <var>…
Je suis également très impatient de voir quelle sera ta contribution à l'évolution de ce monde, et quel avenir toi et tes Pokémon bâtirez.
Sur ce…
Ah ! Nous sommes enfin seuls ! Je voulais encore te féliciter, <var> !
Pfiou ! On est enfin tranquilles ! Je tiens encore à te féliciter, <var> !
Tu as réalisé un exploit historique ! Alors pense à te reposer aussi !
En tout cas, tu as réalisé des prouesses. Tu as bien mérité un peu de repos !
À bientôt !
Salut !
Tout commence dans la Grotte Origine… et se termine au Mont Mémoria. Mais les Pokémon et les humains… D'où viennent-ils et où vont-ils ?…
La légende racontée par le vieillard au Mont Mémoria n'était pas inventée.
L'équilibre naturel de Hoenn connaît un profond changement…
Quel… glorieux épisode…
N'est-ce pas ? Hohoho !
Cet arbre immense… offert par un géant venu de Kalos…
Votre savoir ne cesse de m'impressionner, l'ancien ! Merci infiniment !
Ga ha ha ! Pas de chichis entre nous, mon cher Marc ! Ga ha ha !
Je ne me permettrais pas… Ha ha ha !
Sois à nouveau le bienvenua bienvenue à Atalanopolis, Maître <var>. Pierre m'a dit que tu cherchais à te rendre au Pilier Céleste.
Il est vrai que seules certaines personnes peuvent pénétrer dans la grotte qui mène au Pilier Céleste…
Elle n'est accessible qu'aux habitants d'Atalanopolis et au Peuple du Météore qui vivent sur les terres de Hoenn depuis des temps immémoriaux.
On raconte que le Pilier Céleste est un autel servant à invoquer Rayquaza, le Pokémon protecteur de la région de Hoenn.
Seul le Peuple du Météore connaît le moyen d'invoquer Rayquaza au Pilier Céleste. Et après avoir écouté l'histoire de Pierre, il est évident que cette « Amaryllis » a l'intention de faire appel à ce Pokémon.
Quoi qu'il en soit, il faut agir sur-le-champ ! Je pars devant. Lorsque tu seras prête, rejoins-moi. Le Pilier Céleste se dresse sur une petite île située au bord du Chenal 131.
Marc est déjà en route vers le Pilier Céleste. Il se trouve sur une petite île qui borde le Chenal 131.
Oooh… Mais tu es… ! Tu es le grand hérosa grande héroïne qui a sauvé Atalanopolis, que dis-je, la région de Hoenn ! Je… je ne sais comment te remercier ! Je vais profiter du mieux que je peux des quelques années qu'il me reste à vivre !
Tiens, ceci te sera fort utile lorsque le temps sera venu pour toi de parcourir le monde. C'est une de mes flûtes favorites.
La Flûte Éon est le symbole du lien qui te rattache à Latias.
Si tu souffles dans cet instrument, Latias saura te rejoindre, où que tu te trouves.
Tu pourras alors monter sur son dos pour voyager dans les cieux, tout comme la fois où il nous a transportés vers l'Île du Sud.
Mais à présent que l'équilibre a été retrouvé, je sens que nous devons changer notre manière de voir le monde. Arthur, comprends-tu ce que je veux dire ?
… Je continuerai d'être à tes côtés ! Je serai avec toi pour toujours !
Alors… cesse d'agir comme si tu portais seul le poids du monde sur tes épaules !
Car tu es notre chef ! Le chef de la Team Aqua ! Et nous sommes tous tes alliés !
Quand nous nous reverrons, j'espère que tu partageras ce que tu as appris avec mes Pokémon et moi.
Tu as réalisé de telles prouesses depuis que nous avons quitté Bourg-en-Vol ! Tu as fait des progrès incroyables, comparé à moi ! Tu es devenu presque inaccessible… Ça me rend un peu…
… triste…
… Hihihi ! Ne fais pas cette tête ! Je plaisantais ! Je voulais juste faire une scène un peu dramatique !
Dire que nous avons quitté Bourg-en-Vol ensemble… Contrairement à moi, tu as fait des progrès fulgurants ! Tu es devenue presque inaccessible… C'est un peu…
… triste…
Non, pas triste… Émouvant, peut-être ?
Si tu combines son pouvoir avec celui du scaphandre que tu viens de recevoir, tu pourras surmonter la puissance des éléments !
Hum… Tu as tout mon soutien !
Va sauver le monde d'la menace de Kyogre… J'compte sur toi…
…
Prends soin de toi ! N'oublie pas qu'on est amis, toi et moi !
… Je suis avec toi.
C'est normal, après tout, tu es ma meilleure amie !
