Le lancement de la fusée est imminent !
La fusée a été lancée avec succès ! Nous avons réussi <var> lancements jusqu'à maintenant !
Je veux protéger la fusée. Mais je dois aussi penser à moi…
Lancer une fusée exige la perfection. L'erreur n'est pas permise. Même si tout est juste à 99 %, ça ne sert à rien si le dernier 1 % n'est pas correct. C'est ça qui nous pousse à en faire plus. Pourquoi ? Car c'est un rêve sans fin.
Ces affreux ! Ils en auraient après ma fusée ?
Je faisais un petit tour sur la plage, quand j'ai trouvé ça. Ça ne me servira pas, alors autant que ce soit toi qui l'aies.
La région de Hoenn a longtemps été réputée pour ses pluies de météorites.
Mais pourquoi ? Ils n'avaient pas annoncé à la télé que la Team Machin était passée du côté des gentils ?
Certains prétendent que les Pokémon viennent de l'espace. Est-ce possible ?
C'EST N'IMPORTE QUOI !!! Complètement absurde… Je n'ai pas d'autre mot !
J'aimerais bien sauter dans la fusée et quitter cette planète. Je pourrais rencontrer les Pokémon de l'espace et on irait demander à la lune comment elle va.
Des gens méchants comme ça, j'ai pas envie de leur demander comment ils vont !
Une fusée !!! Ouaaaah !
C'est la première fois que je vois des quintuplés ! Waouh, la chance !
Un gigantesque bloc de métal franchit l'atmosphère et flotte dans l'espace… Ça laisse rêveur !
Mais c'est pas possible ! Quelles grosses feignasses ! Ils n'ont rien fait pour les empêcher de rentrer !
Désolée, je ne peux pas te laisser monter au premier. Tout est encore en chantier…
Non… Ils… n'ont pas les autorisations pour… accéder à l'étage… Ah, je me suis foulé la cheville… Impossible de les retenir…
Hé hé hé !
Comme on se retrouve !
Au moins… euh… des années ? Des mois ? Quelques jours ? Ouais, un truc comme ça.
Aaah, peu importe ! Tu m'insupportes !
Prépare-toi ! On n'est plus les quintuplés que tu as connus !
Haaa haaa haaa… On n'est pas encore à la hauteur…
J'ai pourtant cru qu'on allait gagner à la fin, comme les Hoenngers !
C'est pas possible… La technique des cinq rafales menaçantes est pourtant censée être infaillible ! T'aurait-on sous-estimée ? Grrr…
T'es un homme, non ? Jusqu'à quand vas-tu continuer de pleurnicher ?!
… Courtney est au premier étage. Notre honneur nous interdit de nous mettre en travers de sa route… Je t'en prie, arrête-la !
Hooo ho ho ho !
Comme on se retrouve !
Au moins… euh… des années ? Des mois ? Quelques jours ? Ouais, un truc comme ça.
Aaah, peu importe ! Tu m'insupportes !
Prépare-toi ! On n'est plus les quintuplées que tu as connues !
Haaa haaa haaa… On n'est pas encore à la hauteur…
J'ai pourtant cru qu'on allait gagner à la fin, comme les Hoenngers !
C'est pas possible… La technique des cinq rafales menaçantes est pourtant censée être infaillible ! T'aurait-on sous-estimée ? Grrr…
Raaah ! Jusqu'à quand vas-tu continuer de pleurnicher ?!
… Matthieu est au premier étage. Notre honneur nous interdit de nous mettre en travers de sa route… Je t'en prie, arrête-le !
Vous êtes <var>, c'est bien cela ? M. Pierre Rochard m'a dit que vous viendriez.
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! Leur combat : la coexistence pacifique entre Pokémon, nature et humains ! »
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! » C'est une figurine d'une des membres de l'équipe, Pacilicate, cool et en plein saut périlleux ! Le prix n'est pas indiqué, impossible de savoir combien elle vaut.
C'est la réplique d'une fusée. On peut lire : « Il s'agit de la toute première fusée à avoir été envoyée dans l'espace. Grâce à la participation de la société Devon et l'utilisation de l'Énergie ∞ (infinie), il fut alors possible d'atteindre le double de la vitesse de libération, et le voyage dans l'espace devint une réalité. »
Que c'est beau… La constellation du Hélionceau…
Que c'est beau… La constellation du Hélionceau…
Je dois vraiment remercier monsieur Norman.
Je dois vraiment remercier monsieur Norman.
Tu sais…
Comment dire…
Je n'avais jamais vécu de truc comme ça.
Je n'avais jamais vécu ça.
Merci à toi aussi, <var> !
Merci à toi aussi, <var> !
Je suis contente d'avoir pu vivre ça avec toi, <var>.
Je suis heureux d'avoir pu partager ça avec toi, <var>.

Un message est diffusé dans des haut-parleurs : « Merci de nous avoir rendu visite aujourd'hui. Nous allons bientôt fermer nos portes. Veillez à ne rien oublier derrière vous. »
Le temps passe si vite, quand on s'amuse…
Le temps passe si vite, quand on s'amuse…
Bienvenue au Centre Spatial d'Algatia. Je vous souhaite une excellente visite au cœur de notre système solaire.
Brrr… Quels gens bizarres… Ils me font peur ! Il faut pourtant que je garde mon calme pour rassurer les clients… Ah là là ! Je n'ai pas signé pour ça !





Quelque chose d'invisible bloque le passage…
Voulez-vous utiliser le Devon Scope ?
<var> s'équipe du Devon Scope.
Un Pokémon était caché… Il est maintenant visible !
Effrayé, il passe à l'attaque !
Jamais deux sans trois… Le prochain combat semble aussi voué à l'échec…
J'aurais pu gagner si j'avais été une Hoennger ! À partir de maintenant, je vais m'entraîner comme une forcenée pour en devenir une !
La technique des cinq rafales menaçantes est pourtant censée être infaillible ! T'as triché, hein, t'as triché ? Espèce de tricheurse !
Tu vas arrêter de te plaindre ?! C'est insupportable !
M. Matthieu est au premier étage… C'est triste à dire, mais nous ne pouvons rien faire pour l'arrêter… On compte sur toi…
Jamais deux sans trois… Le prochain combat semble aussi voué à l'échec…
J'aurais pu gagner si j'avais été un Hoennger ! À partir de maintenant, je vais m'entraîner comme un forcené pour en devenir un !
La technique des cinq rafales menaçantes est pourtant censée être infaillible ! T'as triché, hein, t'as triché ? Espèce de tricheurse !
Tu vas arrêter de te plaindre ?! C'est insupportable !
Mlle Courtney est au premier étage… C'est triste à dire, mais nous ne pouvons rien faire pour l'arrêter… On compte sur toi…
Je commençais à m'inquiéter sérieusement… Heureusement que tu étais là ! Merci pour tout.
