Alors, on se donne à fond ? En route pour devenir Maître ?
Ici, c'est une Arène spécialisée dans les Pokémon de type Psy ! Si tu as des Pokémon de type Combat ou Poison, ils ne vont pas faire long feu !
Et les cœurs de tes adversaires battent parfaitement à l'unisson ! Si tu veux les battre, tu as intérêt à travailler la coordination avec tes Pokémon !
Waouh, fantastique ! Tu es un grand Dresseur !


















Héhéhé… Tu en fais une drôle de tête.
Hihihi… Si tu voyais ta tête !
Tu ne t'attendais pas à rencontrer deux Champions, n'est-ce pas ?
Je dirais même plus, c'est inattendu, n'est-ce pas ?
Nous sommes des jumeaux !
Nous sommes inséparables !
Nous n'avons pas besoin de parler entre nous…
Nos esprits sont liés !
Ce que pense l'un…
… l'autre le comprend !
Tu crois pouvoir briser…
… notre duo parfait ?

Tu as réussi à nous vaincre, et…
… nous acceptons notre défaite, donc nous t'offrons ceci.
<var> reçoit le Badge Esprit de Lévy et Tatia !
Le Badge Esprit possède le pouvoir de te faire obéir de tous les Pokémon jusqu'au niveau 80 !
Et il te permet également d'utiliser la capacité secrète Plongée hors combat !
Prends ça aussi !
La capacité Plénitude…
… permet de faire le vide dans son esprit.
Le Pokémon qui se concentre ainsi…
… voit son Attaque Spéciale…
… ainsi que sa Défense Spéciale augmenter !
Cette capacité est idéale pour les Pokémon Psy !
Le lien qui t'unit à tes Pokémon semble encore plus fort que le nôtre… Et je vois que tu es destinée à tisser encore plus de liens d'amitié avec les Pokémon !
Il est probable que de dures épreuves se dressent sur votre route, à toi et à ton équipe… Mais aie confiance ! Tu es là pour tes Pokémon, et vice-versa ! C'est pour cela que vous triompherez de tous les périls ensemble.
Tiens ? On dirait…
… que tu n'as qu'un seul Pokémon !
Tu ne peux donc pas te battre contre nous !
Si tu veux nous affronter, reviens avec plus de Pokémon !
Arène d'Algatia Champions : Lévy et Tatia Dresseur certifié : Timmy
Arène d'Algatia Champions : Lévy et Tatia Dresseurs certifiés : Timmy, <var>
Mon intuition ne m'avait donc pas trompé ! Tu es bien devenue Maître de la Ligue ! J'ai l'impression que le lien qui t'unit à tes Pokémon s'est encore renforcé depuis notre rencontre. Il va falloir que nous nous entraînions sérieusement si nous voulons nous mesurer à nouveau à toi !
Mon instinct ne m'avait pas trompée ! Tu es bel et bien passée Maître ! J'ai l'impression que tu as créé des liens avec de nombreuses personnes depuis que nous nous sommes affrontés. Lévy et moi allons nous entraîner à fond, comme ça nous pourrons à nouveau nous mesurer à toi !
