C'est Pierre qui m'a donné ça, mais je sais pas à quoi ça sert au juste. Je crois qu'on appelle ça une Roche Royale. Tu la veux ?
Vraiment ? Tu la veux ? T'es bizarre ! Tu peux la garder, mais il faut pas que Pierre le sache.
C'est si amusant que ça de collectionner des pierres ? J'ai du mal à comprendre.
Ah, toi non plus tu vois pas l'intérêt ! Qu'est-ce qu'il peut bien faire avec ses drôles de pierres ?
Aux alentours d'Algatia, tu peux voir des Wailmer sauvages. Ça s'appelle, euh… Comment c'est déjà… Le Wa… Le Wé… Le Way… Le Wailmer Watching !
Le Centre Spatial de l'île a lancé de très grosses fusées.
Des amis à Nénucrique m'ont dit que le groupe de Wailmer avait disparu. Je me demande ce qui se passe là-bas.
Ce serait si charmant si toute cette île… Non ! Si le monde entier était reconquis par la nature !
Toute forme de vie est née dans l'océan. Certaines sont ensuite montées sur la terre ferme. Puis les vies qui se sont terminées sont devenues le terreau dont les suivantes sont sorties. La mer et la terre sont toujours reliées…
Oui, comme le rivage ici.
C'est sympa de voyager sur un bateau. Mais traverser la mer avec un Pokémon qui utilise Surf… Là, c'est un voyage grisant ! T'es pas d'accord, mon p'tita p'tite ?
Cette pierre a un sens particulier pour les gens du Centre Spatial. À l'origine, ils l'ont posée là en faisant le vœu que leurs fusées décollent sans problème. Tu fais comment, toi, pour faire un vœu ? T'attends de voir une étoile filante ? Moi, je l'écris sur un bout de papier et je l'attache à une branche d'arbre.
C'est une pierre blanche.
Arène d'Algatia Champions : Tatia et Lévy « La combinaison mystique ! »
Algatia « Notre slogan : chérir les Pokémon ! »
Centre Spatial d'Algatia « L'endroit le plus proche de l'espace. »
<var> !
<var> !
Lévy et Tatia m'ont indiqué que tu étais passée à l'Arène.
Je voulais en profiter pour venir te voir, mais j'ai soudain découvert que…
… Je ne peux pas en parler ici.
Allons chez moi.
Début de la mission !
Allez ! Au boulot les Sbires !
Qu-qu-qu'est-ce qui se passe ?!
Y'a une… colonne de lumière ?! Au milieu de la mer ?!
Par ici… Vers le Chenal 128 !
Génial ! C'est du délire ! C'est quoi ce machin ?
C'est la fin du mooonde ! On va tous y passer !
Calme-toi, mon Skitty ! Tout va bien !
Skiiiii !
J'ai froid tout à coup ! Monsieur Pierre, vous allez nous sauver, hein ?
J'ai chaud tout à coup ! Monsieur Pierre, vous allez nous sauver, hein ?
Par un temps pareil, on ne peut pas faire de Wailmer Watching…
Quel drôle de temps ! Dans ces conditions, impossible de lancer une fusée.
L'un de mes amis dit qu'il fait un temps atroce à Nénucrique. Mais que se passe-t-il à Hoenn ?!
Si ça continue, les fleurs vont toutes mourir. C'est horrible !
La mer nous a donné la vie, et on dirait bien qu'elle est sur le point de nous la reprendre…
La terre nous a donné la vie, et on dirait bien qu'elle est sur le point de nous la reprendre…
D'après le flash info du Navi-Show, c'est dans le ciel d'Atalanopolis qu'il faut chercher la source de ce drôle de temps.
Je prie devant ce rocher pour que le temps redevienne normal…
Lévy et Tatia, les Champions de l'Arène d'Algatia, sont investis d'un pouvoir très mystérieux. Pour tout dire, c'est une force surnaturelle, un peu comme celle des Pokémon de type Psy. Si tu cherches des réponses, va donc à l'Arène, tu trouveras peut-être la voie…
Je le sens… Il y a quelque chose dans l'air… Un Pokémon gigantesque…
Skiiii…
Skiii !!!
Une nuit…
… au Planétarium du Centre Spatial d'Algatia.
Le Centre Spatial est fermé jusqu'à ce que le climat revienne à la normale.
