Ce lieu regorge d'adorables Poupées. Je les achète un peu pour mes enfants, mais surtout pour moi, hihihi !
J'suis trop petite pour avoir un Pokémon, alors maman me donne une Poupée à la place.
Ils vendent plein de super tapis ici. Je me demande lequel je vais prendre… Et si je les achetais tous ?
4ᵉ : Étage des Décos Pour personnaliser votre base
C'est une déco pour Base Secrète !
Oooh ! Mais c'est très bien ça !
Et ça aussi, c'est super !
Oui, c'est très bien, c'est super… Achetez ce qui vous fait plaisir ! Mais dès que vous aurez fini de vous amuser, on retourne au laboratoire !
Hé ! Tatia ! Regarde, c'est classe, non ?
Lévy ! Regarde ! Ça aussi, c'est classe !
Pfff… Autant parler au mur…
Oh, regarde, c'est ce Dresseur ! Bonjour ! Aujourd'hui, on m'a acheté plein de jouets !
Oui, c'est ce Dresseur ! Bonjour ! Aujourd'hui, on m'a acheté tout un tas de jouets !
Ah bonjour… Tu es le Maître, si je ne me trompe ? Je travaille au Centre Spatial d'Algatia. Je suis à la recherche de la clé qui permettra à l'espèce humaine de voyager dans l'espace. J'ai demandé à Lévy et Tatia de nous venir en aide en pensant que leurs super-pouvoirs dissimulaient un secret, mais ce ne sont encore que des enfants, et ils se préoccupent peu de la recherche scientifique. J'essaie tant bien que mal de les mettre de bonne humeur en leur achetant des jouets, mais ils sont si intenables…
