Pour endurcir les Pokémon en un rien de temps, rien de mieux que les objets. Les Protéines augmentent l'Attaque de base, et le Calcium, l'Attaque Spéciale de base.
Je veux que mon Pokémon soit fort et robuste ! Je ne sais pas si je dois élever sa Défense de base avec du Fer, ou sa Défense Spéciale de base avec du Zinc.
Si l'on donne du Carbone à un Pokémon, sa Vitesse de base augmente !
2ᵉ : Fournitures de combat Nécessaire du Dresseur imbattable
L'étalage est rempli d'objets et de médicaments qui semblent utiles au combat.
