Bienvenue au Centre Commercial Nénucrique.
À chaque fois que je viens au Centre Commercial Nénucrique, j'achète toujours un tas de choses.
Aujourd'hui, ma maman va m'acheter de jolies choses. Du moins, j'espère !
Je vais acheter quelque chose à mon Marill pour le récompenser de sa victoire au concours.
Mamarill !
RdC : Accueil et Loterie ID 1ᵉʳ : Espace Dresseurs 2ᵉ : Fournitures de Combat 3ᵉ : Centre des CT 4ᵉ : Étage des Décos Toit : Terrasse
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! Leur combat : la coexistence pacifique entre Pokémon, nature et humains ! »
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! » C'est une figurine d'un des membres de l'équipe, Autégrenat, silencieux et rapide comme le vent ! L'étiquette est partiellement arrachée, impossible de savoir combien elle vaut.
C'est une table qui a été tellement astiquée qu'on peut y admirer son reflet !
Des affiches sont collées sur les murs : « Le cercle des amis du Centre Commercial Nénucrique recrute des membres ! Venez nombreux ! »
