






















Nous, les Marins, nous ne pouvons rien faire tant que la construction du ferry n'est pas finie… J'espère que les gars du Chantier Naval de Poupe à Poivressel vont s'activer un peu !
Le Marina est enfin opérationnel. Les gars du Chantier Naval de Poupe à Poivressel ont dû travailler comme des galériens. Maintenant, à notre tour de bosser !
On est arrivés à Nénucrique !
La planque des gredins qui ont volé le sous-marin se trouve quelque part en ville…
<var>, je compte sur toi !
<var>, je compte sur toi !
Moi, je retourne au quai de Poivressel pour poursuivre les réparations !
