
















Cela fait tellement longtemps que je ne suis pas venue ici que j'ai été surprise par l'exposition à cet étage ! J'aimerais tant que quelqu'un fasse une œuvre d'art aussi réussie à l'effigie de mes Pokémon !
Alors comme ça, c'est ici que sont exposées les œuvres dont tout le monde parle ? Je vois… Elles semblent déborder de vie ! C'est impressionnant !
Comment ? Ce sont tes Pokémon qui ont servi de modèles ? Incroyable ! Tu dois être fierère, non ?
Oh, j'ai l'impression d'avoir déjà vu le concours qui est représenté sur cette œuvre ! Qu'est-ce que je raconte ? Je les ai tous vus ! C'est toujours un plaisir d'admirer tes prouesses !

Oh, c'est vous ! Je suis le conservateur, vous vous souvenez de moi ? Comme promis, j'ai exposé ici les portraits de vos Pokémon ! Le musée avait bien besoin d'œuvres modernes et débordantes de vie comme celles-ci !
Grâce à vous, des œuvres d'un nouveau genre sont venues enrichir la diversité de ce musée. C'est magnifique !
À ce propos ! Comme vous pouvez le constater, vos efforts m'ont permis d'exposer un grand nombre d'œuvres. Laissez-moi vous offrir ceci en guise de remerciement.
Le présent, le passé, l'avenir… Au Musée Nénucrique, notre objectif est de réunir toutes les œuvres d'art les plus spectaculaires de toutes les époques !
C'est ici que l'on expose le portrait des Pokémon qui ont réalisé des prouesses pendant un concours !
C'est un portrait de <var>, qui s'est illustré dans la catégorie <var> !
