Il y a une caverne en bordure de la ville. J'ai entendu dire qu'on y trouve des pierres très rares.
Les Pokémon peuvent utiliser une capacité secrète même quand ils sont trop épuisés pour se battre.
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Touchez l'icône du Navi-Show pour regarder vos émissions préférées !
ひらがな　よりも　かんじ だいすきな　ガールの　わたしが とくべつ　だいサービスで せつめいしょを　よんで　あげるわ 『Xボタンで　せっていを　えらぶと もじモードを　きりかえる　ことが　できます ひらがなを　えらべば　メッセージが　ひらがなに かんじを　えらべば　メッセージが　かんじに あっというまに　はやがわり！』 あなたに　すてきな　かんじライフが おとずれますように……
En compagnie des Pokémon, la barrière de la langue n'existe plus. On peut côtoyer des gens venus des quatre coins du monde.
