Je suis le réalisateur du jeu. C'est amusant de compléter le Pokédex, tu ne trouves pas ? Quand tu auras réussi à le remplir, n'hésite pas à revenir pour me le montrer !
Je suis le réalisateur du jeu. Vite vite, montre-moi ton Pokédex… Ça alors ! Tu as réussi à trouver tous les Pokémon de Hoenn ! Bravo ! C'est très bien ! Laisse-moi t'offrir une récompense !
Je suis le réalisateur du jeu. Vite vite, montre-moi ton Pokédex… Ooooh ! Félicitations ! Tu as rempli tout le Pokédex ! Je suis vraiment épaté de voir que tu as réussi à trouver tous les Pokémon ! Laisse-moi t'offrir une récompense !
Je suis le réalisateur du jeu. Alors, voyons voir ton Pokédex… Mais… Que vois-je ? Ce <var> ! Il a fait un long voyage pour venir jusqu'ici ! Tu sembles y tenir énormément ! C'est si beau de voir un lien d'amitié si fort entre un Dresseur et un Pokémon ! J'en ai les larmes aux yeux… Laisse-moi donc te récompenser !
J'envoie ce certificat directement dans ton PC Secret. N'oublie pas de l'exposer dans ta Base Secrète !
Je suis le réalisateur du jeu. Tu vas bien ? Oh, mais quelle surprise ! Tu m'amènes encore un Pokémon qui t'accompagne depuis bien longtemps ! Veux-tu que je vous récompense, ton Pokémon et toi ?
Ah bon… Eh bien, merci quand même de me l'avoir montré ! Occupe-toi bien de ton <var> !
Je suis le réalisateur du jeu. Mais… ! Tu es le maître du Pokédex ! Même après l'avoir complété, tu continues à jouer ! Merci beaucoup !
Bonjour, je suis le programmeur ! Très bien ! Cette fois-ci, la fréquence d'affichage est excellente !
Salut ! Moi, je suis le chef de projet ! Chouette ! J'ai plein de nouveaux projets intéressants qui viennent de m'être proposés !
Moi, je suis la directrice artistique ! J'espère que tu profiteras bien de la nature florissante de Hoenn en compagnie de tes Pokémon !
Yéna ! Yéna !!!
Les baigneuses sont à croquer avec leur bouée, non ? J'adorerais en affronter une, mais je n'ose pas leur demander… Et les Jumelles ! Mignonnes, hein ? En Combat Duo, ça doit être quelque chose…
La brise marine fait battre mon cœur, quel bonheur d'être ici ! En plus, tout GAME FREAK est là en voyage d'entreprise !
De toute évidence, il s'agit d'un coffre-fort !
Ce rouleau a été réalisé par un célèbre calligraphe. Il est difficile à déchiffrer…
