Comment ? Ils ont doublé leur clientèle en utilisant des Pokémon pour leurs attractions ? Je devrais peut-être choisir un Pokémon gracieux pour en faire la mascotte de notre auberge. Je me demande si ça attirerait plus de monde chez nous.
Oh, pardon ! Désolé ! J'étais trop absorbé par la télé ! Depuis que la Team Aqua a débarqué en ville, les touristes n'approchent plus.
Oh, pardon ! Désolé ! J'étais trop absorbé par la télé ! Depuis que la Team Magma a débarqué en ville, les touristes n'approchent plus.
Hé, j'vois pas la télé ! T'es pas transparente !
Étonnant ! Un Pokémon qui retrouve les objets perdus ? Ça par exemple ! Si seulement on avait un Pokémon aussi intelligent que ça… On pourrait retrouver tout ce que nos clients perdent…
Oh, pardon ! Désolé ! J'étais absorbé par la télé ! J'ai entendu dire que quelqu'un avait débusqué la planque de la Team Aqua. Grâce à cette bonne nouvelle, le commerce reprend : un groupe vient de nous faire une réservation. C'était une entreprise nommée… euh… Quelque chose FREAK…
Oh, pardon ! Désolé ! J'étais absorbé par la télé ! J'ai entendu dire que quelqu'un avait trouvé la planque de la Team Magma. Grâce à cette bonne nouvelle, le commerce reprend : un groupe vient de nous faire une réservation. C'était une entreprise nommée… euh… Game quelque chose…
Incroyable ! Un Pokémon a attrapé un voleur pendant qu'il gardait la maison ? Ça alors ! Si seulement on avait un Pokémon aussi robuste pour monter la garde… On aimerait pouvoir garantir une sécurité totale à notre clientèle.
Oh, pardon ! Désolé ! J'étais absorbé par la télé ! Oh, oui. Un grand groupe de clients est arrivé tout à l'heure. Ils ont réservé sous le nom de GAME FREAK. C'est une société qui développe des jeux, je suppose… Oh, je ferais mieux de m'occuper de leur dîner !
Hé ! Hé, oh ! On ne rentre pas par là ! C'est les cuisines !
Ouah ! Si je m'attendais à ça ! Depuis quand il est là, ce Pokémon ?! Je dois dire, j'avais remarqué que la nourriture disparaissait bien vite, ces temps-ci… C'était donc toi… Tu ne peux pas taper l'incruste comme ça, tu sais ? … … … Roooooh ! Mais il est tellement mignon, comment se mettre en colère ? Et il a l'air fort ! Et intelligent aussi ! Dis-moi, tu ne voudrais pas devenir le Pokémon de la maison ? Je cuisinerai spécialement pour toi, tu n'auras plus à voler !
Ké ? Clé !
Ah, tu veux bien ? Tu veux bien habiter avec nous ? Hourra ! Je crois qu'on a trouvé la mascotte de l'auberge ! Je place l'avenir de cet établissement entre tes pattes !
Cléon ! Cléoooon !
Incroyable ! Un Pokémon montait la garde et a attrapé un voleur ? C'est bien ce que je disais, rien de mieux qu'un Pokémon robuste pour faire le guet… Peut-être qu'on devrait commencer à en entraîner pour pouvoir garantir une sécurité totale à notre clientèle ?
Oh, pardon ! Désolé ! J'étais absorbé par la télé ! Oh, oui. Un grand groupe de clients est arrivé tout à l'heure. Ils ont réservé sous le nom de GAME FREAK. Je suppose que c'est une société qui développe des jeux… Oh, je ferais mieux de m'occuper de leur dîner avec Kecleon !
Quelque chose d'invisible bloque le passage…
Voulez-vous utiliser le Devon Scope ?
<var> s'équipe du Devon Scope.
Un Pokémon était caché… Il est maintenant visible !
C'est rempli des souvenirs originaux des cracks de la crique !
