Ce que tu achètes ici est directement envoyé dans le PC de ta Base Secrète. C'est génial ! J'aimerais bien qu'on me livre aussi comme ça, chez moi.
Je vais acheter un beau bureau pour poser mes jolies Poupées dans ma Base Secrète. Et quand je n'aurai plus de place sur mon bureau, elles iront par terre ! Ce sera un océan de Poupées Azurill !
Hey ! Salut <var> ! C'est cool de te revoir ! Je savais que tu reviendrais !
What ? Tu te demandes où on est ici ? Ici, c'est la Guilde des Bases Secrètes ! Comment ça, tu t'en moques ?! Allons, allons… Je suis sûr que tu mourais d'envie de le savoir. Le but de cette guilde est de faciliter la vie dans les Bases Secrètes.
Il n'y a qu'ici que tu peux obtenir des tips, ou plutôt des conseils, pour profiter des Bases Secrètes au max. Tu peux aussi te procurer des tas de goodies sensas' ! Tu auras également tout le loisir de pouvoir me tenir compagnie !
Au fait, <var> ! On dirait que tu n'as toujours pas de Team. Les Teams sont des groupes d'Amis Secrets. On pourrait appeler ça des « équipes » ou des « clubs », mais franchement, « Team », c'est plus cool, non ? Fais-toi des amis qui possèdent une Base Secrète et tu pourras en former une ! Si tu préfères jouer les cow-boygirls solitaires, à ton aise, mais c'est quand même plus fun à plusieurs ! Si tu n'as pas encore essayé, n'hésite pas !
Mmm… Je vois. Tu as déjà une Team qui s'appelle la Team <var>. C'est plutôt cool comme nom !
Alors, t'as fait ce que je t'ai conseillé, t'as collectionné un maximum de drapeaux ? J'espère, parce que dans la Guilde des Bases Secrètes, les Teams peuvent monter de niveau en fonction du nombre de drapeaux qu'elles collectionnent. Plus tu trouves de Bases Secrètes, plus tu obtiens de drapeaux, et plus ta Team gagne en niveau ! Yay !
À quoi ça sert ? Il faut bien avoir un but pour alimenter sa motivation, non ? Il faut faire monter l'adrénaline ! C'est pour ça que j'offre une récompense à chaque montée de niveau. Pense à ramasser un max de drapeaux ! Quand tu en auras plein, reviens me voir !
Laisse-moi t'offrir un magnifique cadeau my friend, ou plutôt mon amie, pour avoir fait tout ce chemin jusqu'ici !
Le Panneau Règles est un outil qui permet de modifier les règles des combats Pokémon. Ce n'est pas le seul objet à proposer des features, euh… fonctionnalités pratiques. Il y en a beaucoup d'autres ! N'hésite pas à les essayer quand tu t'en procures un nouveau ! Sur ce, bye et bon courage pour ta nouvelle vie dans les Bases Secrètes !
Quand je te vois, le type de Dresseurs qui me vient à l'esprit, c'est… <var>. On te l'a déjà dit ?
Ah bon ? À quoi penses-tu ressembler alors ?
Je m'en doutais !
Tu penses que le type de Dresseurs qui te ressemble le plus, c'est <var> ? Ah oui, maintenant que tu me le dis…
Topdresseur
Richard
Nageur
Karatéka
Guitariste
Pokémaniac
Terreur
Élève
Pokéfan
Expert
Ninja Amateur
Éleveur
Fan de Camping
Montagnard
Pokémon Ranger
Je ne sais pas, en fait…
Aromathérapeute
Topdresseur
Mademoiselle
Terreur
Élève
Pokéfan
Experte
Combattante
Mystimaniac
Canon
Fan de Pique-Nique
Éleveuse
Fillette
Fillette de Conte
Pokémon Ranger
Je ne sais pas, en fait…
Hey, <var> ! Tu as quelque chose à me demander ?
Hey, <var> ! Tu as déjà atteint le <var> ! Je savais que tu réussirais !
En fait… J'ai quelque chose à te révéler… Il y a encore un niveau supérieur. C'est un « Secret Level »… un niveau secret !
C'est le <var> ! Mais pour monter en grade, il va te falloir beaucoup de drapeaux : <var> pour être exact ! Yes, c'est un nombre astronomique… C'est peut-être même impossible d'en réunir autant. Mais je suis convaincu que ta ferveur ne connaît aucune limite !
<var> ! Fais ton show ! Montre-moi ce que tu sais faire !
Regarde mes drapeaux !
Faisons un combat !
Prends-moi en photo !
Non, rien…
Really ? OK, je relève le défi ! Les combats de la Guilde des Bases Secrètes se déroulent en Solo. Ça te va ?
Pas de souci ! Moi, je suis toujours OK ! N'hésite pas à revenir !
Good job, <var> ! C'était un combat passionnant ! J'attends la revanche avec impatience !
Ça marche ! Redresse ton chapeau, cow-boygirl, car on s'est bien entraînés, mon Libégon et moi ! Les règles n'ont pas changé : Combat Solo. Ça te va ?
Bravo <var> ! Quel talent ! C'est vraiment cool les combats de Pokémon ! Reviens vite me voir, OK ?
Okay, let's see… Jusqu'à présent, le nombre de drapeaux obtenus par la Team <var> est de… <var> ! Pour monter au <var>, il faut <var> drapeaux ! C'est formidable, tu sembles progresser sans éprouver de difficulté ! Tiens, je t'offre ceci en guise de félicitations !
Vous avez obtenu un <var> !
La Team <var> est montée au <var> ! Vos Amis Secrets peuvent désormais utiliser <var> aptitudes !
Je t'offre également ceci !
Tu as atteint le <var>, mais il ne faut pas gaspiller cette passion qui brûle en toi ! Prochain goal, euh… objectif : le <var> ! Le nombre de drapeaux nécessaires est de <var> ! Le challenge est de taille, mais je suis sûr qu'il s'agit là d'une partie de plaisir pour la Team <var>.
Ah, j'oubliais. La boutique de cadeaux propose davantage d'articles à mesure que tu montes en niveau. Pense à aller y jeter un coup d'œil ! Allez, good luck ! Et profite un max des Bases Secrètes !
Okay, let's see… Jusqu'à présent, le nombre de drapeaux obtenus par la Team <var> est de… <var> ! Pour monter au <var>, il faut <var> drapeaux !
Déjà au <var> ? La Team <var> m'impressionne ! Vous êtes vraiment trop awesome, euh… géniaux ! Oh, toutes ces émotions ont failli me faire oublier le plus important ! Voici ta récompense pour avoir atteint un tel niveau !
Vous avez obtenu un <var> !
La Team <var> est montée au <var> ! Vos Amis Secrets peuvent désormais utiliser toutes les aptitudes !
Pour avoir atteint le <var>, voici un superbe cadeau !
N'y a-t-il pas moyen d'immortaliser cet instant magique ?
Mais yes ! Prenons une photo ! C'est le meilleur moyen de ne pas perdre une miette du passage de la Team <var> au <var> !
<var> ! Ready ? Prépare-toi !
Ooookay ! Tout le monde est là ! Attentioooon… Dites « Cheese » !
<var> !
Great… La photo est réussie !
Je vais mettre cette photo dans mon album souvenir ! Mais je dois bien avouer que vous me surprenez, toi et les membres de ta Team ! Vous êtes vraiment les best of the best ! On devrait vous appeler la « Super Team <var> » ! Je compte sur vous pour rendre la vie dans les Bases Secrètes encore plus excitante !
Okay, let's see… Jusqu'à présent, le nombre de drapeaux obtenus par la Team <var> est de… <var> ! Pour monter au <var>, il faut <var> drapeaux ! … …
I-incredible !!! <var> ! Vous avez atteint le <var> ! C'est vraiment incroyable ! Comment faites-vous ? Très bien, voici donc la plus haute distinction pour la plus extraordinaire des Teams !
Vous avez obtenu le <var> !
La Team <var> est montée au <var> ! Vos Amis Secrets peuvent désormais utiliser deux aptitudes par jour !
Et voici un cadeau à la hauteur de la meilleure Team de l'histoire !
Allez, je suis in a good mood… euh, de bonne humeur ! Prends ça aussi ! Je ne sais pas pourquoi, mais Libégon et moi, on n'arrive pas à s'en servir… Mais toi, tu devrais pouvoir en tirer quelque chose !
Je n'ai à présent plus rien à t'apprendre. « L'élève a dépassé le maître ! » C'est désormais à toi de montrer aux autres à quel point les Bases Secrètes sont awesome ! Je reste dans le coin, n'hésite donc pas à me rendre visite de temps en temps !
Oh wait ! Mais tu n'as pas encore créé de Team ? Commence donc par te faire des amis !
Okay, let's see… Jusqu'à présent, le nombre de drapeaux obtenus par la Team <var> est de… <var> ! C'est formidable ! Je n'ai à présent plus rien à t'apprendre. C'est désormais à toi de montrer aux autres à quel point les Bases Secrètes sont awesome !
Okay, let's see… Jusqu'à présent, le nombre de drapeaux obtenus par la Team <var> est de… <var> ! Pour monter au <var>, il faut <var> drapeaux ! Il en manque encore <var> ! Je pense que ce ne serait pas une mauvaise idée de faire un tour dans les Bases Secrètes d'autres Dresseurs.
Okay ! Je vais prendre une photo ! Préparez-vous !
Oooh, voilà encore une belle photo pour mon album ! Si tu veux prendre un autre cliché, n'hésite pas à revenir me voir !
Niveau Bronze
Niveau Argent
Niveau Or
Niveau Platine
Drapeau Bronze
Drapeau Argent
Drapeau Or
Drapeau Platine
As-tu invité des amis dans ta Base Secrète ? Le nombre maximum de personnes que tu peux inviter est de cinq. Il existe plusieurs types d'amis possédant différents types d'aptitudes. Par exemple, personne ne surpasse les Topdresseurs comme moi lorsqu'il s'agit d'entraîner un Pokémon !
