Les cabanes de Cimetronelle sont géniales ! Je trouve que c'est la ville parfaite pour vivre avec les Pokémon.
Les Pokémon et les humains se sont adaptés à la nature pour survivre. Il n'est pas nécessaire d'adapter la nature au mode de vie que l'on souhaite.
Dynaaa !
À force de monter et descendre toutes ces échelles, les gens d'ici ont une santé de fer ! Tiens, voilà qui devrait t'aider à rester en forme…
Puisque je vis dans un arbre, je crois que je vais construire ma Base Secrète au bord de la mer…
