Alors, on se donne à fond ? En route pour devenir Maître ?
Bastien, le Champion d'Arène de Myokara, aime les Pokémon de type Combat.
Si tu l'affrontes avec des Pokémon de type Normal, tu risques de passer un mauvais quart d'heure… Si j'étais toi, je resterais sur mes gardes !
Sur ce, bonne chance !
Ouah ! Il y a trop de lumière ici… Tu as été éblouissante !









Je suis Bastien, le Champion d'Arène de Myokara !
J'ai découvert le secret de la vraie puissance en fixant un Nautile pendant des jours et des jours…
Je me suis entraîné dans une grotte obscure, loin des villes et du confort, et je me suis musclé en mettant cette Arène à contribution ! Voilà le résultat !
Et pourtant, tu oses me défier ?
Nous allons voir ce dont tu es capable !

Prends ce Badge ! Tu l'as bien mérité.
<var> reçoit le Badge Poing de Bastien.
Avec le Badge Poing, tous les Pokémon de niveau 30 ou inférieur qu'on te confiera t'obéiront sans sourciller.
Ah, et prends ça aussi ! Je suis sûr que tu sauras en tirer parti.
Avec ça, tes Pokémon pourront devenir hyper musclés !
Gonflette permet de booster temporairement la masse musculaire d'un Pokémon ! Son Attaque et sa Défense seront plus hautes que jamais !
Un jour, ton talent déferlera sur le monde, suscitant un raz-de-marée d'admiration parmi les Dresseurs ! Peut-être qu'un jour, quand tu seras aussi vieuxâgée qu'un Nautile, les gens parleront encore de tes exploits !
Au fait ! Tu as visité la Grotte Granite, vers le nord de la ville ? C'est un endroit fascinant : on y trouve des fresques vieilles de plusieurs milliers d'années, des pierres rares… J'en ai parlé à Pierre, un ami à moi, et il a rappliqué ventre à terre ! Il doit toujours y être, d'ailleurs.
Arène de Myokara
Arène de Myokara Champion : Bastien Dresseur certifié : <var>
J'ai eu vent des rumeurs qui ont annoncé ta victoire contre Pierre ! Bravo ! Je ne pensais pas que tu obtiendrais la plus haute distinction de Hoenn aussi rapidement ! Je n'ai d'ailleurs toujours pas digéré ma défaite ! Désormais, je m'entraîne tous les jours avec mes Pokémon pour nous bâtir des muscles d'acier !
Arène de Myokara Champion : Bastien Dresseurs certifiés : <var>, Timmy
