Eh, petite ! Tu travailles sur un Pokédex ? Dans ce cas, tu devrais peut-être faire un tour au Parc Safari de la Route 121…
Dis-moi, sais-tu qu'il est possible d'échanger un QR Code via le PC des Bases Secrètes ? Tu peux générer un QR Code correspondant à ta Base Secrète, ou t'en servir pour trouver celles des autres joueurs !
Oh, un Poké Multi-Navi ! J'imagine que tu sais à quoi ça sert ?
C'était une question idiote, désolé ! Le Poké Multi-Navi de Devon est tellement génial que ça serait dommage de ne pas savoir s'en servir.
Sérieux ? Bon, laisse-moi te rafraîchir la mémoire. Le Registre Dresseurs de la Navi-Map permet de repérer les Dresseurs qui veulent se battre à nouveau avec toi.
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Pour utiliser Vol, sélectionnez votre destination sur la Navi-Map et hop ! C'est parti !
