Snif snif… Hum… Tu… euh… sens le brûlé. Tu étais sur un volcan ou quelque chose comme ça ?
Je veux aller à l'Arène Pokémon, mais quelque chose bloque le passage. Après tout le mal que je me suis donné pour entraîner mon équipe sur la Route 120 !
J'ai des Pokémon qui font ma joie et ma fierté. Cette fois, je serai victorieuse !
Le sol absorbe l'eau de pluie et les arbres poussent en puisant cette eau… Notre Cimetronelle existe grâce à l'eau et à la terre.
C'est une ville formée de maisons construites dans les arbres. Tous les habitants sont en forme et dynamiques grâce à ce mode de vie ! Même moi, depuis que j'ai emménagé ici, j'ai l'impression d'avoir rajeuni de trente ans.
C'est bien de vivre en haut des arbres, mais parfois des Pokémon Insecte passent par les fenêtres. Ça peut faire très peur.
Certains Pokémon évoluent quand ils sont échangés.
Quelque chose d'invisible bloque la voie.
Voulez-vous utiliser le Devon Scope ?
<var> s'équipe du Devon Scope.
Le Kecleon qui s'était rendu invisible apparaît !
Effrayé, il s'enfuit !
Cimetronelle « Le symbole de l'harmonie avec la nature, perché au sommet des arbres. »
Arène de Cimetronelle Championne : Alizée « Celle qui utilise les Pokémon ailés pour prendre son envol dans le monde. »
Hum… Ce Pokémon semble être sur la Route 120.
