Ce regard acéré ! Cet œil vif et pur ! Cette équipe bien entraînée ! Tu es un Dresseur, j'en suis sûr ! Ne dis rien, je sais tout ! Cette CS te revient. Toi seule sauras l'utiliser ! Enfin, toi et tous les autres Dresseurs comme toi, hein.
Si tu as un Pokémon connaissant Coupe, et que tu possèdes le Badge Roche, tu pourras trancher les arbres épineux qui te barrent la route. Les capacités utilisables hors combat sont toujours très précieuses.
Quand Mérouville s'est agrandie, mon papa a demandé à son Pokémon d'utiliser Coupe pour déboiser le terrain.
