




Tu donnes des surnoms à tes Pokémon ? J'en ai donné un super cool au mien. Mais quand je l'appelle, les gens se moquent de moi… C'est des méchants et des jaloux ! Dis, tu veux bien échanger mon <var> contre un <var> ?
Hihihi ! Oh, je suis si content !
Mais, ce n'est pas un <var> ! Pfff… Quelle déception…
C'est pourtant un bon Pokémon…
J'aimerais bien savoir comment les autres appellent leurs Pokémon !
Si tu ne possèdes qu'un seul Pokémon, on ne pourra pas faire d'échange.
Chaque lieu est peuplé de personnes et de Pokémon différents. Je trouve ça absolument fascinant, et c'est ce qui me pousse à voyager.
