Je suis M. Rochard, le directeur de Devon. On m'a raconté tes exploits. Tu as sauvé notre employé non pas une, mais deux fois ! Comme tu m'as l'air d'être quelqu'un de remarquable, j'aimerais te demander un service.
Cela dit, je suis avant tout un homme d'affaires, et je ne suis pas du genre à demander un service sans offrir de contrepartie. Prête-moi donc ton Poké Multi-Navi une seconde…
M. Rochard a amélioré le Poké Multi-Navi ! <var> peut désormais utiliser le Navi-Show !
J'ai intégré la fonction Navi-Show à ton Poké Multi-Navi. Tous les Dresseurs qui voyagent se l'arrachent ! Elle te permettra de suivre l'actualité mondiale et d'avoir des nouvelles de tes amis à n'importe quel moment. Mais venons-en à la mission importante que j'aimerais te confier.
J'aimerais que tu remettes cette lettre à un certain Pierre. Tu devrais le trouver à Myokara.
Pour te rendre à Myokara, tu devras traverser l'océan. Je me charge de prévenir M. Marco, un marin qui habite un cottage sur la Route 104. Si tu lui demandes de l'aide, il te donnera un coup de main. Allez, je compte sur toi ! Si tu ne te souviens plus de ce que je t'ai demandé, il n'y a pas de honte à revenir me poser la question.
J'aimerais que tu remettes une lettre à un certain Pierre, de Myokara. Pour te rendre là-bas, tu devras traverser l'océan. Je me charge de prévenir M. Marco, un marin qui habite un cottage sur la Route 104. Si tu lui demandes de l'aide, il te donnera un coup de main. Allez, je compte sur toi !


J'ai commencé à travailler très jeune, il y a donc des choses que je ne saisis pas toujours chez les enfants… J'ai l'impression qu'ils veulent tous devenir Dresseurs pour se mesurer à la Ligue Pokémon…
Nous sommes au deuxième étage du siège de Devon, où se trouve le bureau du directeur ! Je te suis si reconnaissant de m'avoir aidé… Je me dois de te remercier à ma manière. Attends ici un instant, s'il te plaît.
Notre directeur désirerait s'entretenir avec toi. Si tu veux bien me suivre.
Après toi, je t'en prie.
M. Marco est un vieil ami de M. Rochard. Il paraît qu'ils ont fait le tour du monde ensemble, avec un troisième larron.
Devon est à la pointe de la technologie depuis longtemps. Elle est à l'origine de deux gros succès commerciaux. Je parle évidemment de la Bis Ball et de la Chrono Ball.
C'est la collection de minéraux rares rassemblés par le directeur.
Père !
<var> est arrivé.
<var> est arrivée.
Bienvenue, bienvenue ! Il y a longtemps qu'on ne s'est pas vus ! Enfin, je crois…
Ho ho ho… C'est que je ne suis plus tout jeune, moi ! Ces derniers temps, les détails m'échappent complètement, ho ho !
Père…
Oui, oui… Je sais exactement ce que tu vas dire. Pas la peine de stresser tout le monde ! Comment le Maître de la Ligue Pokémon peut-il être aussi peu patient ?
Ah, mais suis-je bête ! C'est <var>, le nouveau Maître !
Ah, mais suis-je bête ! C'est <var>, le nouveau Maître !
Dans ce cas, peu importe que tu sois si impatient. Ho ho ho !
Père !
Roh là là ! Tu n'as vraiment aucun sens de l'humour.
À nous, <var>…
À nous, <var>…
J'ai quelque chose à te raconter, mais cela risque d'être long et pas très réjouissant.
Est-ce que tu es prête, psychologiquement ?
Oui
Non
Si tu ne te sens pas prête, je ne peux pas t'imposer cela. Reviens me parler quand tu te sentiras plus résolue.
Hmmm… Très bien. L'histoire que je vais te raconter remonte à près de 3 000 ans.
Je vais te parler d'une terrible guerre qui faisait rage dans une région loin, très loin d'ici. Un homme inventa une arme qui permit d'y mettre fin. Mais à ton avis, d'où une arme aussi puissante tirait-elle l'énergie nécessaire à son fonctionnement ? En réalité… elle consommait l'énergie vitale des Pokémon.
Nombreux sont ceux qui considèrent cela comme une abomination… Mais comme le disait mon grand-père, notre ancien patron : « Cette énergie ne pourrait-elle pas améliorer la vie des gens et des Pokémon ?… » C'est ainsi qu'est née la fierté de la société Devon : l'Énergie ∞ (infinie).
C'est grâce à cette Énergie ∞ que Devon s'est taillé sa réputation et s'est développée pour devenir la plus grande entreprise de la région de Hoenn. D'ailleurs, te souviens-tu du Pack Devon que tu as protégé pour nous ? Il s'agit en fait d'un moteur de sous-marin qui fonctionne à l'Énergie ∞ !
De plus, pour promouvoir la prospérité de l'espèce humaine, nous avons établi une agence d'exploration spatiale. La fusée du Centre Spatial d'Algatia, propulsée par l'Énergie ∞, résulte de la combinaison de notre ferveur, de notre technologie et de nos rêves. Je n'aurais jamais imaginé qu'elle puisse devenir le symbole de la sauvegarde de l'humanité !
L'introduction fut longue, mais à présent, nous entrons dans le vif du sujet. Nous sommes menacés par un terrible danger… Une météorite de plus de 10 km de diamètre fonce tout droit sur notre planète !
Dès que nous en avons pris connaissance, nous nous sommes associés avec le Centre Spatial d'Algatia afin de mettre au point une stratégie de défense qui utiliserait cette fusée. Cependant, pour ce faire, nous avons besoin d'un Éclat de Météorite…
Je vois où tu veux en venir… Tu veux qu'on se charge de te procurer cet Éclat de Météorite, n'est-ce pas ?
Ha ha, tu es bien mon fils ! Tu me comprends mieux que personne !
Si tu crois me faire plaisir en me félicitant pour une chose aussi anodine…
Je veux que tu te diriges vers la Grotte Granite. D'après nos recherches, ce serait là que se trouve l'Éclat de Météorite dont nous avons besoin. Quant à Pierre, il faudrait qu'il aille au Centre Spatial d'Algatia. Ils auront besoin de son aide pour entreprendre la connexion du Câble Link.
Le Câble Link… La clé du système de translation du… Bien reçu. Et toi, tu vas à la Grotte Granite… Tu te souviens ? C'est là qu'on s'est rencontrés la première fois, devant les fresques antiques… C'est vrai qu'il y avait beaucoup de fragments de météorites, là-bas…
Écoute-moi bien, <var>. Je pars pour le Centre Spatial d'Algatia.
Écoute-moi bien, <var>. Je pars pour le Centre Spatial d'Algatia.
S'il se passe quoi que ce soit, je te contacterai immédiatement. Évidemment, ce sera un message à sens unique, comme celui de tout à l'heure.
Bonne chance.
Pierre… Sois prudent.
Bien ! Je compte sur toi ! Si tu as la moindre hésitation, viens me voir pour te rafraîchir la mémoire !
C'est le dernier espoir de l'espèce humaine… Si le convecteur spatiotemporel venait à disparaître, nous ne serions plus en mesure d'éviter la collision de la météorite avec notre planète…
Quelqu'un du Peuple du Météore a détruit le convecteur spatiotemporel ? Mais enfin, pourquoi faire une chose pareille ? Qu'allons-nous faire ?…
Grâce à tes Pokémon et toi, nous sommes parvenus à éviter la menace de la météorite sans faire de victime ! Moi qui pensais que les sacrifices étaient inévitables pour faire progresser la science… J'étais donc dans l'erreur.
Je suis son fils, mais j'ai parfois du mal à le cerner, même après 25 ans…
Dis-moi, cette Pierre Insolite que tu portes… Ça ne serait pas une Roucarnagite, par hasard ?
Tu as donc une Méga-Gemme ! Tu as fait un long chemin en tant que Dresseur…
Pour créer l'Énergie ∞, nous avons effectué des recherches approfondies sur les Méga-Évolutions. Pour cela, nous nous sommes fondés sur la légende de Rayquaza, transmise par le Peuple du Météore depuis plusieurs milliers d'années.
Puisque tu as sauvé Devon ainsi que le monde entier, je te propose de te révéler les résultats de nos recherches. Ça t'intéresse ?
Très bien. Ahem… Alors, pour commencer…
On raconte que Rayquaza possède un organe interne appelé le « vaisseau delta », doté de propriétés comparables à celles des Méga-Gemmes. Cet organe lui permettrait de faire fusionner son énergie et celle des météorites dont il se nourrit lorsqu'il parcourt la couche d'ozone. L'énergie dégagée serait de même nature que celle des Méga-Gemmes. Grâce à son vaisseau delta interne, Rayquaza est donc capable d'accéder à la Méga-Évolution par lui-même, lui donnant accès à un pouvoir équivalent à ceux de Groudon et Kyogre après leur Primo-Résurgence. On suppose que c'est ainsi qu'il serait plusieurs fois intervenu pour calmer les deux Pokémon ancestraux par le passé.
Après avoir découvert que les Gemmes Sésame changeaient de forme en réagissant au pouvoir particulier de Rayquaza, les hommes ont commencé à effectuer des recherches, avec pour objectif de découvrir un nouveau moyen de faire évoluer les Pokémon. C'est ainsi qu'ils auraient découvert le secret de la Méga-Évolution.
D'ailleurs, la description de Rayquaza dans le Pokédex a, semble-t-il, été rédigée en se basant sur ce folklore.
Ahem… Voilà, c'est aussi simple que ça. Je n'ai fait qu'établir le lien entre Rayquaza et la Méga-Évolution à partir des anciens documents du Peuple du Météore.
Vraiment ? Oh, c'est dommage… Si jamais tu changes d'avis, tu peux revenir me voir !
Oh mais, j'ai la berlue ? Ce Pokémon blanc qui t'accompagne, c'est le sien ! Ce lustre, cette pureté inégalée, cette auguste majesté… C'est le Terhal de Pierre, plus solide que les métaux les plus résistants ! Quelle joie de pouvoir l'admirer de nouveau…
Je veux que tu te diriges vers la Grotte Granite. D'après nos recherches, ce serait là que se trouve l'Éclat de Météorite dont nous avons besoin. Je compte sur toi.
Il me semble que Pierre s'est rendu sur le Site Météore. J'espère qu'il y trouvera un indice…
Pierre est déjà parti au Centre Spatial d'Algatia. Il faut que tu lui remettes l'Éclat de Météorite que tu as trouvé le plus vite possible. Je compte sur toi !
