Bonjour et bienvenue à la Devon SARL. Nous produisons avec fierté des objets et médicaments qui simplifient la vie.
Un maladroit membre de notre équipe de recherche s'est fait voler une importante valise.
Hé, c'est un Poké Multi-Navi ! Tu sais qu'il sort de nos ateliers ? J'aime voir des gens se servir des objets que nous produisons !
Ce paquet qui a été volé… Bien sûr, il est très précieux, mais il n'a aucune utilité pour quelqu'un d'extérieur à la société… Vu qu'il lui faut une source d'énergie que nous seuls… Euh, tralala, j'ai rien dit du tout ! Une source de quoi ? Je ne vois pas de quoi tu parles ! Ha ha ha !
Ils ont l'air d'avoir retrouvé le Pack Devon qui avait été volé.
Désolé, mais seules les personnes autorisées peuvent entrer ici.
Il faut vraiment être dans la lune pour se faire voler un paquet pareil…
Bonjour ! C'est toujours avec grand plaisir que nous vous accueillons ici !
