J'achète des Antidotes. C'est juste au cas où je tomberais sur un Balignon au Bois Clémenti.
Mon Pokémon a évolué, alors il a beaucoup plus de PV maintenant. Je ferais mieux d'acheter des Super Potions plutôt que de simples Potions.
J'aurais bien besoin d'une Corde Sortie, juste au cas où je me perdrais dans une caverne. Quand on en utilise une, on se retrouve directement à l'entrée !
Hep là ! Toi ! Tu as deux secondes ? Ça t'est déjà arrivé d'être trop puissante et de mettre K.O. un Pokémon que tu voulais capturer ? Heureusement pour toi, j'ai la solution à ce problème !
Faux-Chage est une attaque qui laisse toujours au moins un PV aux Pokémon ! C'est bien pratique ! On a justement une offre limitée en ce moment ! C'est pour ça que je te la donne gratuitement… T'en as de la chance !
