Voici la CS Éclate-Roc ! Elle te permettra de pulvériser les rochers qui se dressent sur ton chemin. Hmmm, non… Voici la CS Éclate-Roc ! ♪ Elle te permettra de pulvériser les rochers qui se dressent sur ton chemin. ♪ Ou plutôt… Voici la CS Éclate-Roc… Pfiouuu !
Il rêve de remettre un jour la CS Éclate-Roc à un Dresseur comme toi… Mais il a peur de s'emmêler les pinceaux avec les explications, alors il répète son texte…
Cool…
Une fois par semaine, j'invite ce Parecool chez moi… Il est tellement peu actif que ça me repose de passer du temps avec lui.
