Ah, <var> ! Te voilà enfin ! Merci d'avoir fait le déplacement. Mais venons-en aux faits. Comme je te le disais tout à l'heure, si la lumière de la colonne est allumée, c'est qu'il s'est sans doute passé quelque chose à New Lavandia. Bref, j'aimerais que tu ailles jeter un coup d'œil.
En principe, il est interdit d'accéder à New Lavandia. Dans le temps, il fallait une clé pour y entrer, mais le système de sécurité a évolué.
Pourrais-tu rester immobile un instant ?
Voilà, c'est terminé. Je viens de scanner ta pupille. Il ne me reste plus qu'à entrer les données obtenues dans l'ordinateur…
Les portes devraient maintenant s'ouvrir automatiquement devant toi. La Clé Sous-Sol est associée à un programme de reconnaissance rétinienne. Ah, la magie de la biométrie ! Une fois à l'intérieur, appuie sur l'interrupteur de l'ordinateur qui se trouve au fond. Pourrais-tu venir me prévenir s'il réagit correctement ? Cela m'aiderait vraiment beaucoup.
Je compte sur toi pour mener à bien cette mission de reconnaissance. Tu pourras accéder à New Lavandia en utilisant Surf depuis la Route 110.
Tu es <var>, n'est-ce pas ? Je te remercie pour l'aide que tu apportes à mon mari.
Posi♪ Posi♪
Nega… Nega…
<var> ! Alors, tu es allée à New Lavandia ?
J'ai reçu les résultats de l'analyse sur mon ordinateur. À première vue, tout a l'air normal. Je suis désolé de t'avoir dérangée pour rien. Tiens, pour me faire pardonner.
Mais au fait, tu as sans doute remarqué que New Lavandia est vide, n'est-ce pas ? Cet endroit était destiné à devenir une ville nouvelle… Une immense ville souterraine aux ramifications de plus en plus profondes.
Mais le projet est tombé à l'eau et tout a été laissé à l'abandon. C'est une histoire compliquée… J'imagine que les installations doivent être dans un piètre état.
Au début, le plan de développement de New Lavandia se déroulait comme prévu. Mais alors que nous pensions avoir atteint notre but, nous nous sommes rendu compte d'un problème majeur auquel nous n'avions pas pensé. La nouvelle ville et ses habitants risquaient d'avoir une mauvaise influence sur les Pokémon qui vivaient à cet endroit. Le projet a pris fin, et New Lavandia a été abandonnée.
