On m'appelle le Tonton Conteur. Tant que j'ai quelqu'un avec qui partager mes histoires, je suis aussi heureux que si je gambadais dans un champ en fleurs.
On m'appelle le Tonton Branché. Y'a pas plus dandy que moi ! Si un tel type existait, les gens se pâmeraient sur son passage !
On m'appelle le Tonton Chanteur. Comme tu m'as déjà entendu chanter, tu pourrais peut-être recommander mes tubes à tes amis ?
On m'appelle le Tonton Camelot. J'aime échanger des objets, mais j'aimerais aussi échanger quelque chose de plus fort…
On m'appelle le Tonton Narrateur. Je voudrais transmettre la légende des cinq tontons à quelqu'un, pour qu'elle ne se perde pas… Oui… Pour offrir nos forces à ceux qui en ont besoin…
On m'appelle le Tonton Narrateur. Je voudrais transmettre la légende des cinq tontons à quelqu'un, pour qu'elle ne se perde pas… Oui… Pour offrir nos forces à ceux qui en ont besoin… Tu connaîtrais quelqu'un qui aurait besoin de nous ?
Que dis-tu ? Un gars désespéré, à deux pas d'ici ? J'ai l'impression qu'une nouvelle légende est sur le point de naître ! Pourrais-tu le mener jusqu'à nous ?
Je suis impatient de rencontrer le gars désespéré dont tu m'as parlé !
Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous me voulez ?
On m'appelle le Tonton Conteur.
Moi, je suis le Tonton Branché.
Tonton Chanteur, à votre service ! ♪
Les gens m'appellent le Tonton Camelot.
Quant à moi, je suis le Tonton Narrateur. Mais toi, qui es-tu ?
Je n'ai pas de nom… Ou si j'en avais un, je l'ai oublié depuis longtemps. Je ne suis qu'une coquille vide.
Fantastique !
C'est le sujet idéal pour recevoir notre puissance !
Recevoir votre puissance ? Mais de quoi voulez-vous parler ? Je ne comprends pas un traître mot de ce que vous dites. Je ne savais même pas que j'avais tant de voisins. Qui êtes-vous, en réalité ?
Peu importe. Ne te pose pas tant de questions, et réjouis-toi plutôt de nous avoir rencontrés.
Tu es verni, petit veinard !
Ouvre grand tes oreilles ! Nous, les cinq tontons, avons arpenté Hoenn de long en large pour répandre rêve, espoir et O-Auras !
Malheureusement, nous ne sommes plus tout jeunes ! Il est largement temps de prendre notre retraite…
C'est pourquoi nous nous sommes mis en quête d'un successeur… et c'est alors que le destin t'a mis sur notre chemin ! Tous les signes concordent ! C'est toi qui vas reprendre le flambeau !
Vous débloquez, ma parole ! C'est hors de question !
Ne te braque pas ! Réfléchis bien ! C'est l'occasion ou jamais pour toi de changer de vie, de déborder d'une énergie nouvelle !
…
Je t'en prie ! Le monde a besoin de rêves et d'O-Auras !
Mais… Comment ? Je ne sais pas faire ça, moi !
Alors c'est décidé ? Tu te lances ? Ce n'est pas bien compliqué. Tu n'as qu'à te détendre et te laisser envahir par notre énergie.
L'entraide, c'est vraiment beau. Merci à toi !
Il n'y a plus un instant à perdre ! Engageons le processus.
Moi qui veux voir tous les couchers de soleil du monde, je te souhaite de traverser de nombreuses régions !
Hum ?
Je suis prêt ! À plus, dans l'bus !
Hum ???
Les O-Auras, c'est de l'art !
Hum ?!
Grâce à nos pouvoirs, les gens du monde entier se sourient les uns aux autres ! N'est-ce pas merveilleux ?
Urgh…
Deviens une légende ! Je te l'ordonne ! Puissance maximum !
Ugh… Gah…
Aaaaaaaaaah !
Haaaaa ! I-incroyable ! Je n'ai jamais ressenti un tel pouvoir ! J'ai l'impression qu'un lien très fort m'unit désormais à ces cinq bonshommes. Je renais !
Mon frèrea soeur ! Je suis le Tonton Sociable… Non, c'est débile comme nom. Je suis Pierce Hanlov ! Et ma mission est de faire connaître les O-Auras au monde ! Je suis un homme nouveau ! Veux-tu tester mes pouvoirs ?
Trêve de bavardages ! Voici qui vaut mieux qu'un long discours…
Je te remercie, mon frèrea soeur ! Je dois prendre la route et arpenter le monde en quête de Dresseurs à qui confier des O-Auras. Il est temps pour moi de prendre congé, mais qui sait, le destin nous réunira peut-être à nouveau !
<var> a reçu une O-Aura.
Vous pouvez maintenant utiliser l'<var> !
