L'Inversator est la trouvaille du siècle ! Il bouleverse complètement le jeu des affinités. En principe, le type Feu est super efficace contre le type Plante, non ? Mais avec l'Inversator… Surprise, surprise ! Le type Feu ne peut plus grand-chose contre le type Plante. Profites-en pour lancer des attaques super efficaces et engranger un maximum de points !
Pfffiou… C'est pas de la tarte, ici ! Comme si mémoriser les affinités de type en temps normal n'était déjà pas assez compliqué !
Hé, toi, tu connais le talent Brise Moule ? Ça permet d'attaquer en ignorant le talent de l'autre. Pour quelqu'un comme moi, qui adore attaquer sans trop réfléchir, c'est un talent super pratique !
