Avec le Test Combat, nous pouvons évaluer vos aptitudes au combat ! Qu'en dites-vous ?
Vous laisserez-vous tenter par un Test Combat ?
Test Combat classique
Test Combat à télécharger
Télécharger
En savoir plus
Annuler
Allons-y ! Mais attention, chaque challenge est constitué d'une série de cinq combats sans aucune interruption ! Choisissez bien les Pokémon qui vont participer.
Nous allons maintenant tester vos aptitudes au Combat Solo !
Nous allons maintenant tester vos aptitudes au Combat Duo !
Le test ne fait que commencer ! C'est parti pour le deuxième round !
Ce n'est pas encore fini ! Le troisième round va commencer !
Le moment que vous attendez avec impatience va arriver ! Que le quatrième round commence !
L'heure du cinquième et dernier round est arrivée, c'est le moment de tout donner !
Ouf ! C'est fini ! Il ne me reste qu'à annoncer le résultat de votre Test Combat. D'après nos calculs…
Vous avez le Niveau Grand Maître ! Magnifique ! Prenez-moi comme disciple !
Vous avez le Niveau Élite ! Vous pouvez vous en vanter !
Vous avez le Niveau Hyper ! Vous avez dû vous entraîner très sérieusement.
Vous avez le Niveau Super. Un résultat à la hauteur de votre force !
Vous avez le Niveau Normal. Vous avez une force… normale. Ni plus, ni moins.
Vous avez le Niveau Novice. Encore un petit effort !
Vous avez le Niveau Débutant. Vous feriez bien de revoir les bases !
Pour terminer, nous aimerions récompenser vos efforts en vous donnant des Points de Combat et un prix.
<var> a reçu <var> PCo !
Je vous prie de m'excuser… Mais il est peut-être encore un peu tôt pour vous mesurer au Test Combat. Revenez quand vous aurez été au bout de votre aventure et que vous serez plus forte.
Que souhaitez-vous savoir ?
Qu'est-ce qu'un Test Combat ?
Quelles sont les règles ?
Qu'est-ce qu'un Test Combat à télécharger ?
Rien de spécial.
Le principe du Test Combat est simple. Vous affrontez cinq Dresseurs à la suite, sans pause. Vos résultats nous permettent d'estimer votre niveau. Nous vous remettons ensuite des Points de Combat en fonction de votre niveau. Et selon vos résultats, vous pourrez peut-être même recevoir un petit quelque chose en plus !
Les Pokémon avec lesquels nous travaillons sont tous au niveau 50. Les Combats Solo se disputent par équipes de trois Pokémon, les Combats Duo par équipes de quatre. Les Pokémon de l'équipe doivent tous être d'espèces différentes et tenir des objets différents.
Les Tests Combat à télécharger peuvent être obtenus via Internet ou lors d'événements spéciaux. Vous avez le choix entre deux modes de communication : le mode sans fil local et Internet. Vous devez sélectionner le mode de communication le plus approprié pour vous.
Nous espérons vous revoir une prochaine fois !
J'ai mis tout ce que j'avais appris dans la bataille, et pourtant, ça n'a pas suffi… Qu'est-ce que c'est dur !
Seules les personnes ayant dépassé un Maître sont autorisées à passer un Test Combat. Il s'agit d'un examen organisé dans beaucoup de régions. Ça veut dire qu'il y a dans le monde plein de Dresseurs plus puissants que les Maîtres… Je me demande à quel niveau les Dresseurs de Hoenn se situent par rapport aux autres…
Hé ho, du Dresseur ! Plus un geste !
D'après moi, là, à vue de nez, enfin, à vue de lunettes de soleil d'intérieur, z'avez l'air bien balèze ! Prenez ça ! Sans façon, acceptez-le, recevez-le, chérissez-le !
Qu'est-ce qu'on dit ?… « Oh ! Mais c'est un Magnéto VS ! C'est ce joyau de technologie qui permet d'enregistrer ses combats avec ses amis ou dans des endroits spécifiques pour les revoir plus tard pour son plaisir personnel ! »
Je ne vous le fais pas dire ! D'ailleurs, je ne vous l'ai pas fait dire. Pas la peine de me remercier ! Quand les gens sauront que quelqu'un comme vous l'utilise régulièrement, ils se l'arracheront ! Ha ha ha !
Il existe trois endroits à Lavandia où apprendre des capacités particulières à un Pokémon. Tu devrais t'y rendre si tu venais à capturer des Pokémon rares.
