




Dire que si j'avais un vélo, je pourrais être à Poivressel en deux coups de pédale… J'en profiterais pour piquer une tête dans la mer pour me rafraîchir…
Dire que si j'avais un vélo, je pourrais être à Poivressel en deux coups de pédale… J'en profiterais pour passer chez le Spécialiste des Noms et trouver un surnom génial pour un Pokémon…
Dire que si j'avais un vélo, je pourrais être à Poivressel en deux coups de pédale… Comme ça, je pourrais me faire humilier au Concours Live et me faire plaindre par tous mes amis…
Dire que si j'avais un vélo, je pourrais être à Poivressel en deux coups de pédale… J'en profiterais pour flâner au marché et acheter plein de choses inutiles…
Dire que si j'avais un vélo, je pourrais être à Poivressel en deux coups de pédale… J'en profiterais pour me cultiver un peu en allant découvrir les mystères de la mer au Musée Océanographique…
Dire que si j'avais un vélo, je pourrais être à Poivressel en deux coups de pédale… J'en profiterais pour m'étendre sur une chaise longue à la plage et faire un petit somme…
Dire que si j'avais un vélo, je pourrais être à Poivressel en deux coups de pédale… J'irais au Fan Club Pokémon voir plein de Pokémon mignons et ça me donnerait le sourire pour la journée !
Est-ce que tes Pokémon et toi allez souvent à Poivressel ? C'est une ville si agréable…
<var> reçoit un <var> !
<var> attache le <var> sur son Pokémon !
Voyons voir… Toi et ton <var>…
Voyons voir… Toi et ton <var>…
Vous vous considérez vraiment comme des amis ? Je veux dire, sans rire ?
Vous avez l'air… de vous connaître.
Vous avez l'air assez proches. Vous passez sans doute beaucoup de temps ensemble au Concours Pokémon ou dans la Poké Récré !
Vous vous entendez super bien !!! Quand on arrive à ce niveau d'entente avec son Pokémon, c'est encore plus attendrissant de le regarder se battre !
Vous n'êtes pas seulement des amis… Vous êtes de la même famille, non ? Merci de m'avoir montré un lien si beau et si pur !
Quand on a avec soi un Pokémon auquel on fait confiance, on s'amuse encore plus en voyage !
Vous n'êtes pas seulement des amis… Vous êtes de la même famille, non ? Je vous envie tellement !!!
<var> reçoit un <var> !
<var> met à <var> un <var> !
