Certains objets augmentent de façon temporaire les stats d'un Pokémon. Je connais l'Attaque +, la Défense +… Et je suis sûr qu'il y en a d'autres.
Utiliser une capacité ou utiliser un objet… C'est le genre de décisions que prennent les Dresseurs et qui changent l'issue d'un combat !
Hé, toi ! Tu aimes les montagnes russes et les sensations fortes ?
Roh là là, quelle rabat-joie !
Ouais, moi aussi je kiffe trop ! Toi et moi, on est faites pour s'entendre ! Tiens, prends ça ! C'est un truc qui déchire pour sceller notre nouvelle amitié.
Chute Libre, c'est un truc de ouf ! L'oreille interne prend une sacrée claque.
