Appartement 1 Rotomémé
Appartement 2 Rubans raffinés
Appartement 3 Les tontons
Appartement 4 Cet appartement est disponible. Contacter Lavandia immobilier.
Appartement 5 Compositeur
Appartement 6 Jeune femme chaleureuse
Appartement 7 Homme rêveur
Appartement 8 Cet appartement est disponible. Contacter Lavandia immobilier.
Appartement 9 Jeune femme revêche
Appartement 10 Homme qui guette qui passe dans le couloir
Appartement 11 Homme sans qualités
Appartement 12 Froussard
Appartement 13 Voltère
Appartement 14 Glace addict
Appartement 15 Cet appartement est disponible. Contacter Lavandia immobilier.
Appartement 16 Cet appartement est disponible. Loyer avantageux. Contacter Lavandia immobilier.
Il y a un interphone. Voulez-vous appuyer sur le bouton ?
Ça sonne dans le vide.
Vous comptez rester là longtemps ? J'utilise la caméra de l'interphone pour surveiller l'entrée, et à cause de vous, je ne vois rien.
Qu'est-ce qu'il y a ? Encore une fan, j'imagine ! Je vous prie de respecter ma vie privée. Ces derniers temps, je ne peux même pas jouer du piano sans avoir l'impression d'entendre des applaudissements.
Ouiii ? Oh, tu dois être l'une des fans du voisin ! Mais fan ou pas fan, harceler les gens à leur domicile, ça ne se fait pas. Et ce n'est pas comme ça que tu me battras… Personne ne l'aime plus que moi, tu m'entends ?
Ah, c'est toi, <var> ! Entre !
Qu'est-ce que c'est ? Nous n'avons besoin de rien ici !
Il n'y a personne ! Personne de chez personne !
… …
Mon vieux, t'as des mois de retard ! Si tu paies pas sur-le-champ, je vais devoir saisir tes Pokémon !
Il n'y a personne ! Personne de chez personne !
Comment ça, y'a personne ?! Si y'avait vraiment personne, personne ne répondrait qu'il y a personne ! Arrête de me prendre pour un imbécile !
Zut…
Désolé, désolé de chez désolé !
T'as déjà fait le coup le mois dernier, et le mois d'avant ! Ça suffit comme ça ! Je pense qu'il est temps qu'on ait une petite conversation chez toi.
Hmmm…
Tu es un Dresseur, non ? Tiens, je te la confie.
Un imbécile qui a emprunté de l'argent et passe son temps à s'amuser au lieu de rembourser me l'a donnée en gage. Imagine le pauvre Pokémon qui deviendrait pote avec un type pareil et méga-évoluerait à ses côtés !
Mais j'y pense, tu as un Lockpin ? Je ne sais pas s'il y en a à Hoenn, mais ils sont tellement mignons ! Surtout quand ils jouent à la Poké Récré ! Maintenant que je t'ai filé ça, c'est le moment ou jamais d'en attraper un. Tu devrais essayer !
Mon rêve, c'était de posséder mon logement. Mais rembourser un emprunt, c'est un cauchemar !
Je ne m'en étais pas rendu compte avant d'emménager, mais cet appartement est trop grand pour Skitty et moi.
Skit skit skittyyy !
Quoi ? … Qu'est-ce t'as à m'regarder ? Si j'vois pas Genesect, je… Et puis non ! Oublie ce que j'viens de dire !
Oh, mais attends ! Ce Pokémon… C'est Genesect, hein ? Chut ! Faut pas s'faire repérer… T'es là pour la marchandise, c'est ça ? Tiens. Range ça, et vite.
Un Module Aqua… Un Module Choc… Un Module Pyro… Et un Module Cryo… J'peux pas dire à voix haute comment j'me les procure, mais je t'assure que c'est du bon matos qui vient droit d'Unys. Ça s'ra parfait pour ton Genesect, mais j'pense que t'en sais plus que moi sur l'sujet…
Oh ! C'est toi ? T'sais quoi ? Y paraît que les Genesect dominaient la planète y'a 300 millions d'années. T'imagines ? Tu t'retrouves à cette époque… Le truc de ouf ! Tu penses plus qu'à un truc, c'est rentrer chez ta maman !
Hou hou hou ! Vous, vous savez parler aux vieilles dames ! ♪ Mais attention, on ne m'amadoue pas aussi facilement ! ♪ Vous savez, si j'avais eu dix ans de moins, je me serais chargée d'éliminer toutes les pimbêches du Concours Live, hou hou hou ! ♪
Mais Madame, que nenni, que nenni ! Votre beauté est authentique ! Et votre âge n'entache pas votre charme naturel ! Regardez-moi ! Je suis encore en pleine forme ! Construire des Bases Secrètes avec les Pokémon, cela vous donne une seconde jeunesse !

Quand j'étais petit, ici, c'était un village de campagne ennuyeux où rien ne se passait. Mais on raconte qu'un jour, Voltère a lancé le projet de tout redessiner à l'image d'une ville nommée Illumis. J'ai tout de suite senti le bon filon, et je me suis empressé d'acheter du terrain dans les alentours. Aujourd'hui, je suis l'heureux propriétaire de la Résidence Lavandia, et grâce aux rentes qui me sont versées, je mène la grande vie !
Toi aussi, tu regardes le Navi-Show ? C'est retransmis dans toute la région de Hoenn ! Je ne m'en lasse pas !
