



























Ah, <var> ! Tu tombes bien ! J'aimerais te montrer quelque chose.
Tu vois cette colonne ? C'est l'un des principaux monuments de Lavandia. Elle n'est pas là que pour faire joli. En réalité, elle joue également un rôle important… Elle aide à surveiller New Lavandia. Tu vois cette lumière ? Cela signifie qu'il s'y passe peut-être quelque chose d'anormal.
J'aimerais te demander un service, <var>. Mais au lieu de rester plantés là, je préférerais t'en parler tranquillement chez moi. Je vis au premier étage de la Résidence Lavandia. Prends l'ascenseur et viens me retrouver. Je me charge de prévenir la sécurité. Je sais que ton temps est précieux, mais j'ai vraiment besoin de ton aide.
La Colonne « Ce monument a été érigé pour commémorer le jumelage de notre ville avec la cité d'Illumis, dans la région de Kalos. »
Argh, y'a pas à dire, le combat, ça creuse !
Je suis bien d'accord, chéri. Je me ferais bien un plat de Nouilles Lavandia, moi !
Zéliaaa !
À l'étage, il y a des appartements super chics. Ça s'appelle la Résidence Lavandia.
Moi, je viens de Volucité. C'est une grande ville comme celle-ci.
Le monde est vaste ! Tu devrais visiter Volucité, un jour.
C'est la colonne !
C'est la colonne ! Le voyant d'alarme brille très fort !
Niii !
Hu hu… Seules les personnes autorisées peuvent profiter de cette vue…
Lavandia, Lavandia Sea sur le Chenal 108, et puis New Lavandia… Ça fait beaucoup de « Lavandia », tu ne trouves pas ? En fait, c'est simplement dû au fait que ces trois propriétés appartenaient au même groupe industriel. Ceci dit, aujourd'hui, le projet tout entier a coulé et seul le nom de Lavandia demeure…
Le matin, je me lève, ma famille m'amène ici. Je discute avec mes amis arrivés ici de la même façon, nous mangeons notre repas préparé pour nous, le soleil se couche, on vient nous chercher, et je rentre chez moi. C'est ainsi que mes journées se passent. Je ne les échangerais pour rien au monde.
Cool…
Et voilà Lavandia !
Nous sommes arrivés à Lavandia !


On n'est pas loin du Mont Chimnée ! Mais les sales types du Site Météore ont dit que c'était leur prochaine cible… <var>, sois prudente.
On n'est pas loin du Mont Chimnée ! Mais les sales types du Site Météore ont dit que c'était leur prochaine cible… <var>, sois prudent.


Dire que je pourrais démolir les Pokémon Acier en un coup avec Poing Boost… Moi aussi, je veuuuuuuuuux cette CT !!!
