À chaque fois que je viens ici, je ne peux pas m'empêcher de faire des folies.
Faire ses achats en sentant le souffle de l'océan… Cet endroit est merveilleux !
Si tu mets des Poupées ou des Coussins par terre, ils se saliront. C'est pour ça que je veux acheter quelque chose pour servir d'étagères, comme de grosses briques, pour les exposer à l'abri.
Les mers qui baignent Hoenn sont célèbres pour leur richesse et leur fertilité ! Les algues que l'on peut récolter par ici sont fraîches, pleines de vie… c'est comme si elles allaient se cabrer et attaquer !
Tu connais la CT Force Cachée ? Dans notre groupe, c'est notre préférée ! L'un de nos membres va te la donner. Tu viendras me la montrer quand tu l'auras. On t'acceptera en tant que membre et on te vendra de super trucs secrets.

Oh ? Ton <var>…
Il est en super forme ! En récompense, voici ce Ruban Effort pour ton Pokémon.
<var> reçoit un Ruban Effort.
<var> donne le Ruban Effort à <var>.
Il faut que tu fasses plus d'efforts. Si tu le fais, je donnerai quelque chose de chouette à ton Pokémon.
Ah ! Ce Ruban Effort va merveilleusement bien à ton <var> !

« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! Leur combat : la coexistence pacifique entre Pokémon, nature et humains ! »
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! » C'est une figurine d'un des membres de l'équipe, Vol Écarlate, courageux et optimiste ! L'étiquette est partiellement arrachée, impossible de savoir combien elle vaut.
Un peu de patience… Je vendrai bientôt mes jolies petites Poupées, mais il faut me laisser du temps.
Plusieurs CT sont entreposées.
Ces sacs en papier contiennent de nombreux encens. Ils dégagent un parfum fabuleux !
Une collection de décos pour Bases Secrètes !
Des tas de Poupées différentes !
Plein de médicaments !
