













Les grandes profondeurs m'ont toujours intrigué… J'aimerais vraiment voir les abysses, un jour.
Je rêvais d'accompagner le Capitaine Poupe dans son exploration des fonds marins. Mais il n'y a pas de place pour deux, le sous-marin est trop petit.
Ce sont eux… Ce sont les types qui ont tenté de voler le Pack Devon au musée !
Pfff…
C'est bien courageux de nous avoir poursuivis depuis le Mont Mémoria… Tu as toute l'admiration de Max, ton serviteur… Haha !
Ceci étant dit, personne ne peut nous arrêter à présent. Une fois que nous aurons customisé ce sous-marin, nous n'aurons plus qu'à nous frayer un passage jusqu'à la Caverne Fondmer où sommeille le Pokémon… Nous entrons enfin dans la phase finale de notre plan d'évolution de l'espèce humaine ! Mouahahaha !
Mais si tu veux quand même continuer à nous mettre des bâtons dans les roues, je ne t'en empêcherai pas. Ose donc venir nous défier dans notre planque à Nénucrique ! Sur ce, adieu ! … Kelvin !
À votre service, Maître ! … Vous deux !
Occupez-vous de notre invitée pendant que le maître et moi allons préparer le sous-marin !
À vos ordres !
À vos ordres !
Maître, par ici…
Hmmm.
Mission accomplie en tout cas ! Retournons vite à la planque avec les autres pour achever les modifications du sous-marin !
Oui ! Je suis curieuse de voir à quel point les travaux ont progressé !
Ouah ! Tu nous as poursuivis depuis le Mont Mémoria ?!
Ouh là là, tu m'épates ! J'peux que m'incliner devant autant d'persistance et d'esprit d'justice… ! Bouahaha ! HAHAHAHAHA !
Mais t'sais quoi ?… Plus la peine de jouer aux héros… T'arrives trop tard, mon poa p'tite ! Il nous reste plus qu'à modifier l'sous-marin pour nous faufiler dans la grotte où l'aut' dort comme un Ronflex ! Notre plan va bien gentiment porter ses fruits et l'monde retrouvera bientôt son état d'origine !
Mais si tu veux continuer à nous courser, fais comme ça t'chante ! Tu peux toujours nous rendre visite dans not' planque à Nénucrique. Sarah, c'est à toi, ma belle…
Je suis prête.
Vous deux ! Occupez-vous du gamine la gamine jusqu'au départ du sous-marin !
Compris !
Entendu !
Nous pouvons y aller, Arthur…
Okay ! Ciao la marmaille ! Bouahahaha ! BOUAHAHAHAHAHA !
Mission accomplie ! Je fonce vers la planque pour voir l'avancée des travaux du sous-marin !
J'ai hâte de savoir où ils en sont !
De… De quels travaux parlent-ils ?
Les misérables… Que vont-ils faire à mon cher Sous-Marin d'Exploration 1 ?!
… Impossible !
En auraient-ils après le Pokémon ancestral qui dort au fond de l'océan ?
<var>, pardonne-moi…
<var>, pardonne-moi…
J'ai bien peur que mon pauvre sous-marin ne soit utilisé pour répandre la désolation sur le monde… Il faut absolument se rendre dans leur planque à Nénucrique pour les arrêter ! Malheureusement, seul, je n'ai aucune chance…
… Je vois… Ces gredins ont modifié mon sous-marin et filent vers la Caverne Fondmer…
Il est impossible pour les êtres humains de rattraper un sous-marin, à moins bien sûr d'apprendre à un Pokémon la capacité Plongée…
Ces temps-ci, je travaille sur la construction d'un nouveau navire avec l'aide de M. Marco, le plus célèbre marin de Hoenn. Je te ferai signe dès que les travaux seront terminés.
La construction du ferry Le Marina est enfin terminée ! Il est amarré à l'embarcadère. N'hésite pas à faire une petite croisière !
Ah ! Mais tu portes le Scanner de Lavandia Sea ! Ça nous aiderait certainement pour nos explorations. Parlons peu, mais parlons bien… Pourrais-tu me le céder ?



Je vois. Si tu changes d'avis, reviens me voir.



<var> remet le Scanner au Capitaine Poupe.
Merci bien ! Ça va nous aider dans nos recherches ! Pour te remercier de ta générosité, accepte cette clochette… ou ce glas, devrais-je dire.
Il apparaît dans certaines légendes de la région de Johto, me suis-je laissé dire. Un ancien employé de Lavandia Sea originaire de cette région me l'a donné quand nous travaillions ensemble. De mémoire, il faisait partie d'une grande famille de danseurs uniques en leur genre. Mais comme la tradition interdisait aux hommes de pratiquer cet art, il se fit embaucher ici.
Je le gardais toujours dans mon portefeuille et parfois, il retentissait à Lavandia Sea. À chaque tintement, il émet une lueur étrange, et cela m'a toujours amusé. C'est sans doute pour cette raison que je l'ai gardé. Mais je pense qu'il te sera plus utile qu'à moi.
<var>… J'ai un service à te demander. Peux-tu me donner un coup de main ?
<var>… J'ai un service à te demander. Peux-tu me donner un coup de main ?
Je peux te conduire jusqu'à Nénucrique, où se situe la planque de ces gredins…
… En échange, est-ce que tes Pokémon et toi pouvez mettre un terme aux ambitions de ces scélérats ? Je refuse de les voir utiliser le sous-marin à des fins maléfiques !
Merci ! Vite ! Embarquons sur-le-champ !
Oh, vraiment ? Fais-moi signe si tu changes d'avis ! Tu es mon seul espoir !
Ne crois pas que je sois seulement là pour te faire perdre du temps ! Je compte bien me marrer aussi !
Oui, je sais, j'ai une manière particulière de « me marrer »…
Allons bon… Est-ce le travail d'un Sbire d'élite de la Team Magma tel que moi de m'occuper des sous-fifres dans ton genre ?
Balivernes ! Comment ai-je pu échouer, moi, Sbire d'élite de la Team Magma ?
Je vais te montrer que je suis un virtuose, même sur la terre ferme !
Aïe… OK, les virtuoses marins ne sont pas faits pour se battre sur terre, finalement…
Ha ha ! Vil déchet ! Tu vas t'incliner devant le 26ᵉ Sbire le plus fort de la Team Aqua !
Comment ai-je pu, moi, le 26ᵉ Sbire le plus fort de la Team Aqua, m'incliner devant toi ?! Quel déshonneur !
Ferry en direction de Nénucrique…
Mais ? Ce ticket… !
C'est donc toi qui es en possession du ticket bizarre dont tout le monde parle ?
Tu veux donc te rendre sur l'îlot mystérieux qui se trouve à l'extrême sud…
Personne ne sait ce qui se passe là-bas… Hmmm… N'est-ce pas passionnant ? Mon sang de marin est en ébullition !
Allez ! On embarque !
Je t'attends ici ! Prends garde à toi, <var> ! Et bonne chance !
Déjà de retour, <var> ? Alors, tu as rencontré ce fameux Pokémon Éon… Tu as bien fait d'aller à l'Île du Sud, dis-moi !
Très bien… Retournons à l'Arène !
