Bienvenue au Musée Océanographique. L'entrée coûte 50 $. Voulez-vous entrer ?
Bonne visite !
Je suis désolée, mais vous n'avez pas assez d'argent !
Oh mais… attendez ! Vous faites partie du groupe de tout à l'heure ? Vous êtes en retard ! Dépêchez-vous d'entrer ! Les autres membres sont déjà à l'intérieur.
Nous espérons vous revoir une prochaine fois.
Pour entrer, présentez-vous à la réception.
Nous, la Team Aqua, existons pour le bien de tous les Pokémon !
Nous, la Team Magma, existons pour le bien de tous les êtres humains !
On nous a dit de nous regrouper ici, alors on l'a fait, mais… … notre Chef, le pivot du groupe, n'est pas encore là.
Nous nous sommes regroupés ici en suivant les ordres à la lettre, mais… … notre Chef, le pivot du groupe, n'est pas encore arrivé.
Tu crois que je pourrais devenir riche si je piquais tout ce qu'il y a ici ?
Oserais-je m'emparer de tout ce qui se trouve ici pour devenir riche ?
Et si je me servais de tout ce que j'apprends ici pour faire les quatre cents coups ?
Toute l'expérience que j'accumule ici pourrait me permettre de répandre la terreur…
Si on n'avait pas échoué à Mérouville, on n'en serait pas là !
Si on n'avait pas échoué à Mérouville, nous n'en serions pas là !
Je n'ai pas un rond sur moi, alors j'ai dû attendre pendant des plombes à la réception.
Ne le répète pas, mais j'ai dû rester à la réception car je ne pouvais pas payer les 50 $ demandés.
Je veux étudier la mer et mettre ces connaissances en pratique au combat.
Quand je vois la mer, j'entre en transe ! Le Capitaine Poupe est mon héros !
La mer est si vaste et si profonde… Je suis sûr qu'elle abrite de nombreux Pokémon dont on ignore encore tout.
Moi, je veux un Pokémon marin. Comme ça, si j'ai trop chaud, il me suffira de le tenir contre moi pour me rafraîchir.
Héééé ! Encore toi ?! Moi ? Je suis ce membre de la Team Aqua que tu as déjà ridiculisé. Tu t'rappelles ? Tiens, prends ça ! Et laisse-moi filer !
Héééé ! Encore toi ?! Moi ? Je suis ce membre de la Team Magma que tu as déjà ridiculisé. Tu t'rappelles ? Tiens, prends ça ! Et laisse-moi filer !
Non seulement tu mets nos plans en l'air, mais tu m'empêches en plus de me remplir les poches pour compenser ! Je m'en souviendrai !

Un liquide bleu tourbillonne dans un récipient en verre. « Cette expérience a pour objectif de créer un Siphon artificiel en utilisant la force du vent. »
Une balle rouge monte et descend dans un récipient en verre. « Cette expérience illustre le principe de Cascade en utilisant la flottabilité d'une balle. »
Tiens, un échantillon de sédiments marins ! « Les restes des organismes vivants tombent au fond de l'océan sous forme de neige marine. En analysant les dépôts qui se forment au fil des années, on parvient à faire revivre le passé. »
Ça alors, un échantillon de sable marin ! « Au fond du lit des rivières, les pierres roulent et s'érodent peu à peu jusqu'à être réduites en ce sable que l'on trouve en bord de mer. »
Mystères de la mer, nº 1 : Pourquoi l'eau de mer est-elle bleue ? La lumière est composée d'ondes de plusieurs couleurs. L'eau absorbe la plupart d'entre elles, à l'exception du bleu. Voilà pourquoi la mer nous apparaît de cette couleur.
Mystères de la mer, nº 2 : Pourquoi l'eau de mer est-elle salée ? L'eau de mer contient une forte concentration d'ions sodium et chlorure issus de la dissolution des roches. Ce sont ces éléments qui forment le sel et donnent à la mer son goût salé.
Mystères de la mer, nº 3 : Quelle est la répartition des terres et des mers ? Les océans recouvrent près de 70% de la surface de cette planète, soit plus de deux fois la surface occupée par les terres émergées.
La surface de ce fossile est parcourue de lignes sinueuses. « En circulant, l'eau de mer dessine des motifs de vagues sur les sédiments du fond marin : on parle de rides de courant. Parfois, ces rides se fossilisent. »
Un étrange engin pivote derrière la vitre. J'imagine qu'il doit servir à mesurer la profondeur de quelque chose…
Tiens, une balle en caoutchouc qui se dilate et se contracte ! « En plongée, on ressent le poids de l'eau. C'est ce que l'on appelle la pression hydrostatique. En eau peu profonde, elle n'est pas très élevée, mais en profondeur, elle peut atteindre des dizaines de milliers de tonnes. »
