Concevoir un grand bateau relève plus de la construction d'un vaste bâtiment que de l'assemblage d'un véhicule.
C'est étrange qu'un bateau fait d'acier puisse flotter, non ? C'est dû à ce que l'on appelle le principe de flottabilité.







Ce sont les plans du bateau en chantier. On peut y lire la note suivante : « Concernant l'équipement de plongée sous-marine de la prochaine génération, s'inspirer de la technologie des Trains à Méga-Vitesse de la région de Kalos. »

Toi ! Dis-moi, t'es un aventuriere aventurière ? T'es déjà allée à Lavandia Sea, cette grosse installation sur le Chenal 108 ?
Ah bon… C'est surprenant. Tout aventurier qui se respecte se doit de visiter cet endroit incroyable ! C'est un lieu rare qui a la particularité d'être à la fois un patrimoine naturel et une merveille d'architecture.
Oh, tu m'en vois ravi ! Ah, pardon, je ne me suis pas présenté… Je me nomme Aulnus. Il y a longtemps, je travaillais à Lavandia Sea. Pour moi, c'est un endroit précieux chargé de souvenirs. C'est aussi pour cette raison que je souhaite le faire découvrir à la jeune génération.
Oh, c'est toi ! Comment vas-tu ? Tu sais quoi ? J'ai récemment revu mon ancien subordonné de l'époque où je travaillais à Lavandia Sea. Il semble avoir plutôt bien réussi sa vie depuis, et pourtant il n'a pas arrêté de s'excuser pour les erreurs qu'il a commises par le passé. Quel drôle de gaillard ! Il m'a rappelé cette histoire de Clé de Voûte qu'il avait perdue. Pour être franc, j'avais complètement oublié ce détail. Aaah, que de bons souvenirs… Ça me rend nostalgique.
