Quand je veux faire une pause, je sauvegarde ma partie.
Je suis l'un des employés de la Boutique Pokémon ! Sois franche : tu viens de commencer ta carrière de Dresseur, hein ? Je l'avais deviné ! Compte sur le gentil vendeur que je suis pour t'expliquer la vie !
Commençons par le commencement : ceci est une Boutique Pokémon, reconnaissable à son toit bleu. On y vend toutes sortes de choses, y compris des Poké Balls pour attraper les Pokémon.
Une Potion, ça peut s'utiliser en toute circonstance. C'est incroyablement pratique !
Aaaaaah ! Attends ! Pas par là ! J'ai découvert les empreintes d'un Pokémon rare ! Attends que je finisse de les reproduire !
J'ai découvert les empreintes d'un Pokémon rare ! Attends que je finisse de les reproduire !
J'ai fini de reproduire les empreintes d'un Pokémon rare, mais elles ressemblent étrangement à mes propres pas…
<var> ! Par ici ! Dépêchons-nous de rentrer !
Je pars devant pour retourner au laboratoire. Ne traîne pas trop !
Rosyères « Un village qui se développe à son rythme. »
Ici, c'est un Centre Pokémon ! Abrégé en… euh… « Centre Pokémon », y'a pas d'abréviation en fait. Cherche le toit rouge pour le trouver. La dame qui y travaille pourra soigner instantanément tous les bobos des Pokémon de ton équipe ! Et voilà ! Tu as appris tout ce que j'avais à t'apprendre sur la vie ! Bon vent !
Ah, et tiens, prends ça. Cadeau de la maison !






