Une émission spéciale pour fêter les onze ans de Télé Lavandia est en train d'être diffusée : « Les 100 trucs indispensables pour gagner un combat de Pokémon ! » … … Il y en a encore pour un bon bout de temps !
Un carnet est ouvert sur le bureau. La page est couverte de traces de griffonnage hâtivement effacées.
Des épingles sont plantées sur les régions de Kalos et d'Unys.
C'est une carte détaillée de la région de Hoenn ! Les alentours de Clémenti-Ville sont couverts de notes volantes sur les Pokémon qui y vivent.
De nombreux livres sur l'éducation des Pokémon et les stratégies à appliquer en combat. Ils débordent tous de petits pense-bêtes !
