Pour l'instant, cette porte est encore verrouillée…
Il est écrit : « Salle Vitesse ». Voulez-vous entrer ?
Il est écrit : « Salle Précision ». Voulez-vous entrer ?
Il est écrit : « Salle Résistance ». Voulez-vous entrer ?
Il est écrit : « Salle Défense ». Voulez-vous entrer ?
Il est écrit : « Salle Récupération ». Voulez-vous entrer ?
Il est écrit : « Salle Force ». Voulez-vous entrer ?
Il est écrit : « Salle Coup Critique ». Voulez-vous entrer ?
Il est écrit : « Salle du Champion d'Arène. Quels Pokémon vous attendent derrière cette porte ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. » Voulez-vous entrer ?
