Imagine que ton adversaire récupère des PV juste au moment où tu allais l'écraser. C'est terriblement frustrant… Comme tu vas bientôt l'apprendre à tes dépens !

Bon sang ne saurait mentir ! Tu es bien le filsa fille du Champion. Mais le talent n'a rien d'inné, il faut faire des efforts pour l'acquérir. Si j'ai perdu, c'est que je ne me suis pas suffisamment entraîné. En avant ! Les portes de la Salle Coup Critique te sont grand ouvertes.
Je vais continuer à m'entraîner à l'Arène, et un jour, je deviendrai Champion.

