

Ça alors ! Tu es venue jusqu'ici toute seule ?
Ah, je vois que ton équipe prend forme…
Hum… Tu te destines donc à devenir Dresseur, comme moi… J'ai hâte de te voir à l'œuvre !
Bon-bonjour. J-j'aimerais un Pokémon…
Hein ? Tu es… Ah, mais oui, tu t'appelles Timmy, n'est-ce pas ?
Je déménage chez ma famille à Vergazon, mais j'ai peur de me retrouver tout seul… Alors du coup, je pensais que ça serait bien si j'avais un Pokémon avec moi…
Mais comme je n'en ai jamais attrapé, je ne suis pas sûr de savoir comment m'y prendre…
Hum… Je vois…
<var> ! Et si tu accompagnais Timmy pour capturer un Pokémon avec lui ?
Tiens, Timmy ! Je te prête un des miens.
Timmy reçoit un Zigzaton !
Oh, waouh ! Un Pokémon !
Prends aussi ces Poké Balls. Et maintenant, filez !
Timmy reçoit des Poké Balls !
Merci, Monsieur !
<var>… Ça ne te dérange pas de m'accompagner, hein ?
Tout s'est bien passé ?
Oui ! C'était génial !
Je peux maintenant vous rendre votre Pokémon.
Merci beaucoup de m'avoir accompagné, <var>.
C'est grâce à vous deux que j'ai pu attraper ce Tarsal ! Mon Tarsal rien qu'à moi… Lui et moi, c'est pour la vie !
Ah, je ne suis pas sûr que ça suffise, mais pour te remercier, <var>… Est-ce que tu peux me prêter ton Poké Multi-Navi un instant ?
Voilà… Et après…
Timmy a amélioré le Poké Multi-Navi ! <var> peut désormais utiliser le Navi-Fun !
Le Navi-Fun permet de chouchouter ses Pokémon, de les entraîner et d'utiliser le PSS ! Le PSS est un système qui permet des tas de choses. J'ai lu qu'on pouvait proposer un combat à ses amis à tout moment, par exemple. Ça fait tellement longtemps que j'attends d'avoir mon propre Pokémon, je me suis préparé à fond ! J'ai même installé plein de trucs en rapport avec les Pokémon sur mon Poké Multi-Navi ! Tu dois me trouver bizarre… Ha ha ha…
Je vais tout faire pour que mon Tarsal se développe du mieux possible. Toi aussi, fais de ton mieux !
Ah ! Maman doit m'attendre ! J'y vais. Au revoir, Monsieur ! Au revoir, <var> !
Eh bien ! Quel enfant amusant ! J'ai hâte de le voir grandir ! Ceci étant dit…
<var> ! Si tu veux devenir un Dresseur puissant, fais bien attention à ce que je vais te dire !
Commence par aller à Mérouville, qui n'est pas loin d'ici. Tu pourras y défier la Championne d'Arène de la ville, Roxanne.
Tu remporteras son Badge d'Arène. Continue ainsi à défier les autres Champions dans les Arènes de toutes les villes que tu visiteras.
Et bien sûr, je suis aussi un Champion, donc nous devrons nous battre un jour ou l'autre. Mais pour ça, <var>, il faudra que tu deviennes beaucoup plus forte.
Eh bien ? Tu n'es pas encore partie pour l'Arène de Mérouville ?
Ça n'est pas très excitant de se battre contre un Dresseur débutant… <var>, reviens quand tu seras plus forte.
Faisons un marché… J'accepterai ton défi quand tu auras au moins quatre Badges. Qu'en dis-tu ?
Bien ! Tu as battu la Championne de Mérouville !
Mais il existe encore une foule de Dresseurs plus puissants que toi !
Va rendre visite au Champion de Myokara, de l'autre côté de la mer. Il s'appelle Bastien.
Bien… Tu es forte, à présent. Les Badges que tu possèdes parlent pour toi.





















Dis donc, tu n'oublies pas de rendre visite à ta mère de temps à autre, hein ?
Moi, je reste ici. Je dois reprendre mon entraînement à zéro !
Je ne peux pas sérieusement me prétendre bon Dresseur après avoir perdu contre toi, pas vrai ?
Ah, <var> ! Comment ça va ?
Te voilà Maître ! Je n'ai pas assez de mots pour te dire à quel point je suis fier de toi.
Alors, on se donne à fond ? En route pour devenir Maître ?
Dès que tu bats un Dresseur, les portes de la salle suivante s'ouvrent.
Heureusement, ces portes derrière moi sont déjà ouvertes ! Pas besoin de me battre pour passer ! Les Dresseurs de l'Arène de Clémenti-Ville utilisent toutes sortes d'objets.
Ah, au fait, la porte de gauche conduit à la Salle Vitesse, et celle de droite à la Salle Précision. Le nom de la salle figure sur chaque porte, alors ouvre l'œil avant d'avancer !
Allez ! Passe la porte de ton choix… et accroche-toi !
T'as réussi à dépasser ton propre père ?! Ça, c'est un réel exploit !






































Arène de Clémenti-Ville
Arène de Clémenti-Ville Champion : Norman Dresseurs certifiés : Timmy, <var>

Oh, mais… c'est un Passe Éon ? Hmmm… Cela fait bien une dizaine d'années que je n'en ai pas vu.
Le Passe Éon est la clé qui permet de se rendre sur l'Île du Sud. Il est réservé aux Dresseurs possédant un lien assez fort avec leurs Pokémon pour pouvoir faire appel à la Méga-Évolution.
Hmmm… On dirait que tu n'es pas encore capable d'utiliser la Méga-Évolution… Parcours la vaste région de Hoenn et reviens me voir quand tu auras obtenu ce pouvoir. Je t'expliquerai alors comment utiliser ton Passe Éon.
… Hmmm ! Mais que vois-je à ton poignet ? C'est un Méga-Bracelet ! Cela prouve que tu es capable d'utiliser la Méga-Évolution ! Parfait ! Viens avec moi.
Ta rencontre avec Latias est le fruit d'un miracle.
Ta rencontre avec Latios est le fruit d'un miracle.
Il ne faut pas la gâcher. Je compte sur ton équipe et toi pour continuer à nous montrer votre talent !
Mais je ne veux pas que cela te monte à la tête. Maintenant que tu as atteint la plus haute marche, je souhaite que tu poursuives ton entraînement et que tu ouvres les yeux sur le monde qui t'entoure afin de devenir encore meilleure. Ne crois pas que tu es déjà au sommet ! Compte sur moi pour te faire garder la tête froide !
Arène de Clémenti-Ville Champion : Norman Dresseur certifié : Timmy
