Ce n'est pas parce qu'un Pokémon est faible maintenant qu'il ne deviendra pas plus fort plus tard. L'important, c'est l'amour que le Dresseur porte à ses Pokémon !
Utilises-tu des Repousses ? Ça maintient les Pokémon éloignés. Très utile quand tu veux te dépêcher !
Dis donc, toi… As-tu des Antidotes avec toi ? Un Pokémon empoisonné perd ses PV en permanence pendant un combat, et le pire, c'est qu'il reste malade même une fois celui-ci terminé ! Prends toujours quelques Antidotes avec toi quand tu pars à l'aventure !
