Où est passé notre Timmy ? Il doit bientôt partir pour Vergazon…




Un reflet, à la surface de l'eau. Celui de mon sourire que je croirais d'espoir, si j'ignorais que je ne cherche qu'à revoir un visage ami sur l'onde silencieuse, paisible compagne de ma solitude. Et toi, que t'inspire le reflet de ton visage ?
Disons que tu as six Pokémon dans ton équipe. Si tu en attrapes un autre… … il est aussitôt envoyé dans une Boîte de stockage par une connexion au PC.
Arène de Clémenti-Ville Champion : Norman « Un homme en quête de pouvoir ! »
Clémenti-Ville « Une vie en harmonie avec la nature. »
Maison de Timmy
Ah ! <var> ! Monsieur Norman !
Quelle coïncidence ! Ça fait bien longtemps ! J'étais sur le point de passer chez moi pour récupérer quelque chose que j'avais oublié…
Tu as fait des progrès, mon petit Timmy. Pas besoin de faire de combat pour s'en apercevoir.
V-vraiment… ? Oh, merci beaucoup… C'est vraiment très gentil !
Alors comme ça, c'est toi, <var> ?
Alors comme ça, c'est toi, <var> ?
Je suis le père de Timmy. Enchanté de faire ta connaissance.
Comme tu peux le voir, Timmy a retrouvé la santé.
Et c'est grâce à toi et à monsieur Norman. Depuis que vous avez aidé Timmy à capturer un Pokémon, ces deux-là sont devenus amis, et mon fils a repris du poil de la bête. Vous ne savez à quel point cela me fait plaisir. Merci infiniment !
D'ailleurs, en signe de reconnaissance, permets-moi de t'offrir ceci.
Grâce à la capacité Surf, tes Pokémon et toi pourrez emprunter les voies maritimes.
<var>… Timmy et toi pouvez désormais emprunter la Route 118 menant aux terres orientales. De l'autre côté de la mer, des Pokémon sauvages et des Dresseurs redoutables se tiennent prêts à vous accueillir. Vos aventures continuent dans les régions de l'est de Hoenn. Faites de votre mieux !
Merci, Monsieur Norman ! Je ferai de mon mieux pour être à la hauteur face à <var> !
Bon… Papa… J'y vais.
<var> ! Allons-y !
Timmy ! Je suis impatient de voir à quel point tes Pokémon et toi aurez progressé à ton retour.
<var>, prends soin de toi. Pense également à rendre visite à ta maman à Bourg-en-Vol pour la rassurer.
On y va ! À bientôt !
Sois prudent !
Bon voyage !
…
…
… Comment dire…
Je vous écoute…
Voir comme ça son petit grandir et partir au loin… Ça fait plaisir, mais pourtant… Quelle tristesse…
Hahaha ! Quelle coïncidence ! Je me battais moi-même avec le même sentiment…
Ha ha ha ! Vous aussi…
J'aimerais que… Je souhaite que… Non. Tant qu'il reste joyeux et en bonne santé, je ne demande rien de plus.
… Je vous comprends.
Monsieur Norman nous a bien indiqué de suivre la Route 118. Jetons un œil à la Navi-Map…
Ah ! La Route 118 est là ! Juste à l'est de Lavandia !
Bon, <var>, puisqu'on est là, allons à Lavandia tous les deux ! J'avais prévu de suivre la Route 118 de toute façon, alors autant faire un bout de chemin ensemble !
Tu t'es bien débrouillé, petit !
M-merci Monsieur !
Surtout, n'hésite pas à venir m'affronter à nouveau. Ton équipe et toi allez encore progresser, c'est sûr !
On reviendra ! Mais avant, on va suivre un entraînement spécial !
Merci pour tout, M. Norman !
Oh !
<var> !
Ça y est, le déménagement est terminé ?
Bon, on ne va pas rester plantés là. Entrons dans l'Arène, on sera plus à l'aise pour discuter.
Allez, viens !
… Quel gamin insupportable… Sois gentil… et donne-moi la Gemme Sésame !
Mais puisque je vous dis que je ne l'ai pas !
Inutile de mentir… Tu PEUX utiliser les Méga-Évolutions ! Je le SAIS… tu ne peux rien me cacher… ♪
Mais vous êtes bouchée ou quoi ? Vous allez réussir à me mettre en colère ! Ah, <var> !
… ?
Toi…
Hu fu ! ♪ Tu tombes à pic ! ♪
… Tu vas être plus malinfutée que ton pote aux cheveux verts… Et tu vas me donner ta Gemme Sésame… … SUR-LE-CHAMP !
… Gnnn… !
Saleté… Toujours à nous mettre des BÂTONS DANS LES ROUES !
Je n'ai plus le choix… Aller prendre la Gemme Sésame… … au Site Météore…
Merci beaucoup, <var> ! Cette folle m'est tombée dessus sans prévenir. Elle en avait après ma Gemme Sésame… Elle voulait que je la lui donne ! Mais le truc, c'est que je n'ai plus ma gemme ! Je l'avais laissée à la maison un instant, et elle a disparu ! Qu'est-ce qui se passe, au juste ?
Si un autre affreux débarque… Maman, papa… Il faut que je sois fort pour eux et que je les protège ! Fais attention à toi, <var> !
Arrête de couiner, tu me soûles ! Donne-moi la Gemme Sésame sans faire d'histoires !
Je ne l'ai pas, je vous dis !
Arrête ton char, je sais que tu peux utiliser les Méga-Évolutions.
Est-ce que vous m'écoutez, au moins ?! Vous allez réussir à me mettre en colère ! Ah, <var> !
Hein ?
Toi ?!
Bouahaha ! Tu sais quoi ? Tu tombes bien !
Allez, file-moi ta Gemme Sésame !
YAAAAAA !
Saleté ! Toujours dans nos pattes !
Puisque c'est comme ça, je retourne au Site Météore… Ouille !
Merci beaucoup, <var> ! Ce fou furieux m'est tombé dessus sans prévenir, il en avait après ma Gemme Sésame… Il voulait que je la lui donne ! Mais le truc, c'est que je n'ai plus ma gemme ! Je l'avais laissée à la maison un instant, et elle a disparu ! Qu'est-ce qui se passe, au juste ?
Si un autre affreux débarque… Maman, papa… Il faut que je sois fort pour eux et que je les protège ! Fais attention à toi, <var> !
Votre Poké Multi-Navi se met en route ! « Code d'appel / Version 0.09 »
??? : … ô… …llô ?…
??? : … <var> ?
??? : … <var> ?
Pierre : C'est moi, Pierre. Comment vas-tu ? Tu ne t'y attendais pas, hein ? En fait, une option de communication encore en cours de développement a été ajoutée à ton Multi-Navi. J'ai pensé que ça pourrait servir, si jamais j'avais besoin de te contacter en cas d'urgence. Et justement, urgence il y a. Peux-tu venir au siège de la société Devon, à Mérouville ? J'ai besoin de t'entretenir de quelque chose. Je t'attends… À très vite.
… …
Nous voilà arrivés à l'Arène de Clémenti-Ville.
Bon courage pour ton combat contre le Champion ! Je penserai à toi !
Allez, à bientôt !
Et voilà, on est arrivés à l'Arène de Clémenti-Ville.
Bon courage pour ton combat contre le Champion ! Je croise les doigts pour toi !
Allez, à la prochaine !
