Bienvenue. Vous vous trouvez à l'accueil de la Maison de Combat.
Que souhaitez-vous faire ?
De quoi désirez-vous parler ?
La Maison de Combat permet aux Dresseurs de s'affronter dans divers types de combats. Vous pourrez pratiquer ici des Combats Solo, Duo, Trio, Rotatifs et Multi. Les affrontements continueront jusqu'à votre défaite. L'objectif est de gagner le plus de combats possible à la suite. Si vous êtes vaincue, vous devrez recommencer votre série de combats depuis le début. Chaque victoire vous rapporte des Points de Combat, ou PCo, que vous pourrez échanger contre de merveilleux prix !
La Maison de Combat fonctionne selon les règles spécifiques suivantes : 1. Vos Pokémon de haut niveau seront ramenés au N. 50 pour la durée des combats. 2. Vous dirigerez une équipe de trois Pokémon pour les Combats Solo, quatre pour les Combats Duo, six pour les Combats Trio et quatre pour les Combats Rotatifs. Les Combats Multi se jouent avec deux Pokémon par Dresseur. 3. L'équipe d'un Dresseur ne peut comporter qu'un seul Pokémon d'une même espèce, et tous les objets tenus doivent être différents. Évidemment, en cas de Combat Multi, les doublons entre Dresseurs sont permis !
Au plaisir de vous revoir.
À quel type de combat voulez-vous participer ?
Votre record actuel est de <var> victoires d'affilée.
Voulez-vous participer à des Combats Solo ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Solo ?
Voulez-vous participer à des Combats Duo ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Duo ?
Voulez-vous participer à des Combats Trio ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Trio ?
Voulez-vous participer à des Combats Rotatifs ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Rotatifs ?
Voulez-vous participer à des Combats Multi ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Multi ?
Voulez-vous vous connecter avec un ami pour relever ce défi ?
Vous et votre partenaire avez choisi un type de combat différent. Revenez quand vous vous serez mis d'accord.
Veuillez choisir votre partenaire.
Très bien. Les Combats Solo vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Solo vont commencer.
Très bien. Les Combats Duo vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Duo vont commencer.
Très bien. Les Combats Trio vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Trio vont commencer.
Très bien. Les Combats Rotatifs vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Rotatifs vont commencer.
Très bien. Les Combats Multi vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Multi vont commencer.
Sauvegarde en cours… Ne pas éteindre la console.
Félicitations ! Chaque victoire contre les Châtelaines Combat vous donne droit à des PCo supplémentaires !
Félicitations ! Vaincre les Châtelaines Combat alors qu'elles donnent le meilleur d'elles-mêmes est un exploit ! Vous avez mérité encore plus de PCo !
<var> reçoit <var> PCo !
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Solo.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Duo.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Trio.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Rotatifs.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Multi.
Merci de votre participation. Les Combats Solo sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Solo !
Merci de votre participation. Les Combats Duo sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Duo !
Merci de votre participation. Les Combats Trio sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Trio !
Merci de votre participation. Les Combats Rotatifs sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Rotatifs !
Merci de votre participation. Les Combats Multi sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Multi !
C'est un honneur de vous avoir servie. Nous nous sommes permis de commander une modeste décoration pour célébrer votre exploit !
Vous arrivez au combat nº <var>. Voulez-vous continuer ?
Vous arrivez au combat nº <var>. Attention ! Les Châtelaines Combat sont des adversaires redoutables ! Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous faire une pause ?
Votre défi a été interrompu.
En attente de communication…
La musique <var> est actuellement sélectionnée. Quelle musique désirez-vous écouter lors des combats ?
Voilà, j'ai changé la musique selon votre goût !
Combattre
Discuter
Annuler
La Maison de Combat
Les règles
Combattre
Combat Solo
Combat Super Solo
Combat Duo
Combat Super Duo
Combat Trio
Combat Super Trio
Combat Multi
Combat Super Multi
Continuer
Sauvegarder la Vidéo de Combat
Faire une pause
Musique 1
Musique 2
Musique 3
Musique 4
Changer de musique
































Avec toi, c'est sûr que je vais faire de mon mieux, <var> ! Alors toi aussi, donne-toi à fond !
Hum… On a eu un petit problème de coordination… Bah, il suffira de faire mieux la prochaine fois !
Tant que je fais équipe avec toi, je me dis qu'on peut battre n'importe qui ! J'espère qu'on aura l'occasion de remettre ça !
Ah bon… Dommage… À une prochaine fois, peut-être ?
Hourra ! Avec toi, je sais que je pourrai donner mon maximum !
Aïe aïe aïe… C'était vraiment une équipe redoutable… Reprenons notre entraînement pour gagner la prochaine fois !
<var> ! On a gagné ! Quand nos deux équipes se combinent, plus rien ne nous arrête !
Oh, dommage… Bah, on remettra ça une autre fois !
J'essaierai d'être à la hauteur ! Si on m'avait dit que je ferais un jour équipe avec le Maître de la région…
Pa-pardon… C'est ma faute… C'est mon équipe et moi qui t'avons fait perdre…
Merci pour tout, <var> ! Mes Pokémon et moi avons beaucoup appris grâce à toi !
Oh… Dommage… J'espère qu'on aura l'occasion de refaire équipe un jour.
Hahahahaha ! Ça alors ! C'est toi, mona partenaire ? Ensemble, on est probablement l'équipe la plus balèze de tout Hoenn !
Hahahahaha ! Même pour une équipe de malade comme toi et moi, quand ça veut pas gagner, ça veut pas ! Heureusement qu'y a des moments comme ça ! C'est pour ça qu'on peut pas se passer des combats !
Hahahahaha ! Mes Pokémon et moi, on t'avait pour couvrir nos arrières, alors on a vraiment pu s'donner à fond ! Merci pour le coup de main, gamine ! Faudra qu'on r'fasse ça !
Bon, on s'en tient là pour cette fois, alors ? La prochaine fois qu'tu te sens d'y aller, appelle-moi ! Si c'est pour t'filer un coup de main, je répondrai toujours présent !
C'est donc avec toi que le grand Max va faire équipe aujourd'hui ? Ha ! Je sens que mon cœur tremble d'impatience ! Ces combats vont être intéressants, j'en suis sûr !
La défaite reste donc possible, même quand tu fais équipe avec moi… Quel résultat inattendu ! Même une probabilité inférieure à 1 % n'est pas égale à 0.
Ha ha ha ! On forme une belle équipe ! Le résultat était écrit d'avance ! J'attends avec impatience la prochaine fois que je pourrai ressentir une extase aussi totale !
Tout arrive à son terme, nécessairement. Lorsqu'un nouveau cycle sera prêt à commencer, je serai là, à t'attendre.
Bonne chance ! J'espère que faire équipe avec toi me permettra de découvrir de nouveaux horizons !
Je vois. Même si nous avons perdu, j'ai aperçu de nouveaux horizons à explorer. Merci.
Je vois. Lorsque les deux Dresseurs les plus forts de la région font équipe, la victoire est la seule possibilité.
Je vois. C'est assez pour aujourd'hui. Mais je sais aussi que ton équipe et toi n'avez pas encore donné votre plein potentiel… Quand j'imagine la portée de votre puissance… Pour être honnête, j'ai presque peur ! J'attends avec impatience le jour où nous pourrons faire équipe à nouveau.
Et voilà pour la Reine Venin ! Scott, t'es un as ! Ah, y a-t-il un Dresseur au monde capable de nous égaler, mes lunettes et moi ?…
L'étage est réservé aux spectateurs. On apprend beaucoup par ici, et la vue est imprenable !
Qui… qui es-tu ? Mon Séviper tremble en te voyant…
J'ai contemplé les combats qui se donnent en contrebas, mais je n'ai vu que des débutants ! Des amateurs ! Ces… Châtelaines Combat… sont bien les seules à avoir une chance d'égaler ma force et ma beauté. Et encore, elles ont du chemin à parcourir, ces charmantes gamines !
Cooooool…
Hein ? Tu veux que je soigne tes Pokémon ? Non mais ça va, oui ? Désolée, mais je suis en vacances, là. Tu la vois où, ma machine pour soigner ? Tu crois qu'ils donnent des jours de congé comme ça, dans les Centres Pokémon ? C'est ma première heure de vacances depuis vingt jours, alors j'aimerais avoir la paix !
Tu… tu as vu les Châtelaines Combat ? C'est des vraies stars, et elles sont en tournée à Hoenn ! Quand je vois leur ferveur au combat, je sens mon cœur battre à tout rompre dans ma poitrine !
Les Dresseurs sont de minuscules insectes attirés par le feu des combats Pokémon… Séduits par l'éclat de la bataille, nous nous approchons du succès, encore et encore, jusqu'à brûler nos ailes…
































Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Nix !!!
Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Vesper !!!
Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Méridia !!!
Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Aurore !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Vesper et Méridia !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Aurore et Vesper !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Aurore et Nix !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Nix et Méridia !!!
Toutes mes excuses, mais vous n'avez pas enregistré votre progression après votre dernière série… Vous allez devoir recommencer depuis le début !
Je suis la responsable des archives de la Maison de Combat. Désirez-vous consulter vos résultats ?
Quels résultats souhaitez-vous consulter en particulier ?
Vous en êtes actuellement à <var> victoires d'affilée. Votre record personnel est de <var> victoires d'affilée.
Combat Rotatif
Combat Super Rotatif
La communication sans fil est désactivée. Activez la communication sans fil.
Impossible de se battre avec cette personne à cause des Pokémon de son équipe.
Impossible de se battre avec cette personne.
