

Ah ! <var> ! J'étais sûr de te trouver là !
En fait, Monsieur Norman m'a donné un ticket de bateau à moi aussi, et je viens d'arriver. L'Atoll de Combat… le paradis des Dresseurs qui ont prouvé leur valeur…
Hum ! Très bien, Maître Max, faites de votre mieux !
On compte sur vous !
Hmmm…
Aaaah !
Mais que ?!
D-d-désolé ! Bousculer des personnes âgées… Je suis impardonnable ! Pardon, pardon, pardon !
Quoi… ?! Des personnes…
… âgées ?!
…
Arrrghhh ! Comment ose-t-il me traiter de personne âgée ?! Je n'ai que vingt-sept ans ! Il ne perd rien pour attendre !
… Quelle insolence !!!
… !
Maître ! Regardez, c'est…
Oui. C'est le héros'héroïne qui a sauvé le monde en mettant un terme aux ambitions de la Team Aqua.
Je n'aurais jamais imaginé te voir ici.
Le jeune garçon de tout à l'heure est une de tes connaissances ? Il semble être doué d'un esprit combatif particulièrement impressionnant.
Ha ha ha ! Je pense que je ne vais pas regretter d'avoir fait tout ce chemin jusqu'ici ! Avec ce garçon et toi, je sens que les matchs vont être palpitants !
Quand je repense aux événements qui se sont produits à Atalanopolis, je me dis qu'il aurait suffi d'un rien… un simple changement de paradigme, et… … la Team Magma aurait tenté de ressusciter Groudon afin de s'emparer de ses pouvoirs, et c'est en travers de notre route que tu te serais dressée…
Évidemment, cette histoire de réalité alternative n'est qu'une création de mon imagination ! Il est impossible que cela se produise ici, dans le monde actuel… Ha ha ha !
Ah, j'oubliais. Pour fêter nos retrouvailles, je tiens à t'offrir ceci.
Courtney…
… Oui.
Je te conseille d'en prendre soin… Pigé ?
J'espère avoir un jour l'occasion de t'affronter avec mon propre Méga-Camérupt ! À très bientôt !
Huhu ! Au plaisir de te revoir ! Adios !
… Tu commences à me plaire… Je t'ai à l'œil.
Hu fu ! ♪
À tout à l'heure, Arthur. On compte sur toi.
Faites de vot' mieux, Boss !
Pas d'problème ! J'compte sur vous deux pendant mon absence !

Hééé !
D-d-désolé ! Bousculer des personnes âgées… Je suis impardonnable ! Pardon, pardon, pardon !
Des personnes…
… âgées ?!
… Han…
M-mais qui c'est, cette demi-portion ?! Pas besoin de lunettes pour voir que je suis encore une jeune fille !
… La vérité sort de la bouche des enfants…
… !
Hmmm ? Arthur, ce gamintte gamine…
Aaah ! C'est l'gamina gamine qu'a sauvé la planète des manigances d'la Team Magma !
Mince alors, j'pensais pas t'voir ici !
Et le p'tit qui vient de prendre ses jambes à son cou, tu l'connais ? Rien qu'en l'voyant, j'ai pu sentir son potentiel ! Et pas qu'un peu !
En participant aux combats ici, j'aurai p'têt' une chance de vous affronter tous les deux ! Mouahahahaha ! J'regrette vraiment pas d'êt' venu !
Quand j'pense à tout c'qui s'est passé à Atalanopolis, j'me dis qu'il aurait suffi d'trois fois rien, et… on aurait p'têt' bien pu tenter d'ramener Kyogre à la vie pour s'emparer d'ses pouvoirs. T'aurais alors eu affaire à la Team Aqua… Héhé !
Mouahahaha ! J'ai d'l'imagination, hein ? On verra pas ça dans le monde réel, mais eh… on a bien l'droit d'rêver, non ? Mouahaha !
Ah, et puisque j'y suis, j't'offre un p'tit cadeau pour fêter nos r'trouvailles !
Matthieu !
Oui, Boss !
Tiens, voici le cadeau de mon cher Boss ! Prends-en bien soin ! OK ?
J'espère qu'mes Pokémon et moi, on pourra bientôt t'affronter ! Salut !
Il est incorrigible… Dès qu'il voit un Dresseur talentueux, il a les yeux qui pétillent. Je suppose que c'est ce qui fait son charme…
Mouahahahaha ! Tu me plais bien, toi ! Pas besoin de nous battre pour voir que t'es forte ! Ça se sent à des kilomètres !
J'ai hâte qu'on se fritte ensemble avec le boss ! Ça va être grandiose !
C'est une alternative qui m'aurait bien plu !
Mouahaha ! Ça serait super !
Hé hé hé ! Cette idée ne me laisse pas indifférent !
… Si seulement… ♪
C'est excitant, tout ça ! Je vais tout visiter de fond en comble !
