Nous sommes faits… !
Oh, non ! Ça devait bien finir par arriver…
Nous n'avons pas le choix…
Ma Poissirène, attention !
T'inquiète pas, mon Poussifeu, laisse-moi faire ! Sauve-toi, je te couvre !
Chérie ! Non ! Je ne t'abandonnerai jamais ! Je t'ai promis qu'on vivrait ensemble, l'aurais-tu oublié ?
Mon Poussifeu…
Quitte à être capturés, autant être capturés ensemble ! Je ne te laisserai pas assumer seule le poids de notre trahison !
Oh, mais arrêtez votre cirque !
Qu'est-ce que… qu'est-ce que ça veut dire ?
La Team Magma et la Team Aqua ont bien changé… Et tout cela grâce au Maître qui se tient à mes côtés.
Exactement…
Comment… ?
Plus personne ne vous recherche…
Mais comment nous avez-vous…
Disons que je te connais bien… Et puis, Max, notre boss, est ici. Il a apparemment des choses à faire… Et tu le connais, c'est quelqu'un de très méticuleux. Je suis sûre qu'il s'était rendu compte de ta disparition.
Pareil pour Arthur ! Il se donne à fond contre les pros de la Maison de Combat. Le fait que tu te sois enfuie, franchement, c'est le cadet de ses soucis !
Sérieux ?
Puisqu'on en est là, j'étais venue te chercher pour te ramener au bercail, mais je vois que tu as mieux à faire… Prends soin d'elle.
Je… Merci… Ça me touche beaucoup…
Moi aussi, j'étais venu pour la même chose… Mais comme l'a dit la demoiselle, vous êtes libres, maintenant. Alors voilà, tous mes vœux de bonheur, comme on dit.
Quel idiot ! Il va me faire pleurer !
Excuse-moi… J'ai besoin de temps pour réfléchir… Tu voudrais bien repasser plus tard ?
Je suis désolée… Je suis tellement émue… Laisse-moi un peu de temps…
Ma Poissirène, regarde qui voilà !
Maître ! On t'attendait !
Depuis notre dernière rencontre, nous avons beaucoup réfléchi… Nous avons décidé de retourner dans nos Teams respectives.
On voudrait servir de pont entre la Team Aqua et la Team Magma.
Si nous nous comprenons si bien, pourquoi les autres seraient-ils incapables de s'entendre ?
Depuis que les Teams ont changé, notre façon de penser a évolué. En définitive, c'est grâce à toi.
Bref, nous aimerions te demander un service.
Oui, à toi et à toi seule.
En tant que membre de la Team Magma, j'aimerais te confier mon Camérupt.
Je l'ai élevé jusqu'à présent par admiration pour mon boss, mais j'aimerais remettre son avenir entre tes mains.
Oh, ton équipe est déjà au complet ! Ce n'est pas grave, reviens plus tard.
Je te remercie ! Prends bien soin de lui. C'est un Pokémon qui aime se dégourdir les pattes, alors fais-lui prendre l'air souvent !
J'espère que tu changeras d'avis ! En attendant, je ne bougerai pas d'ici.
En tant que membre de la Team Aqua, j'aimerais te confier mon Sharpedo…
Je l'ai élevé jusqu'à présent par admiration pour mon boss, mais j'aimerais remettre son avenir entre tes mains.
Oh, non ! Ton équipe est au complet ! Reviens me voir quand tu auras de la place.
Je te remercie ! Prends bien soin de lui. Tu devrais essayer de surfer sur son dos, c'est une sensation inoubliable !
Je t'en prie ! Je t'attendrai ici.
Si je t'ai confié ce Camérupt, c'est pour pouvoir prendre un nouveau départ. Tous les deux, on a du pain sur la planche si on veut aider la nouvelle Team Magma.
Te donner ce Sharpedo, pour moi, c'est une façon de tirer un trait sur le passé. Mon amoureux et moi, il faut qu'on s'occupe de la nouvelle Team Aqua.
Vous avez reçu un Camérupt !
Vous avez reçu un Sharpedo !
Voulez-vous donner un surnom au Camérupt ?
Voulez-vous donner un surnom au Sharpedo ?


