Il y a même une Pension Pokémon ! Cet endroit est merveilleux.
Quelle inconséquence ! J'ai égaré mon portefeuille ! Quel ennui… Personne du commun, entends-moi : je te donne l'autorisation de te délester de 100 $ en ma faveur.
… Quelle impertinence ! Refuser un tel honneur !
… Tu n'as pas assez d'argent. Laisser passer un tel honneur, quelle tristesse…
… Cela est bien. Tu peux disposer. Toutefois, je ne puis me contenter de recevoir cette preuve d'estime comme si c'était… je ne sais… une aumône ! Ha ! Allons, sois sérieuxse. Reçois ceci.
Chaque utilisation de cette capacité te permettra de te souvenir de l'aide que j'ai daigné t'apporter. Puisque tu dois probablement être à l'apex du bonheur à présent, je te donne l'autorisation de te répandre en expressions de reconnaissance éperdue.
Je suis sorti vainqueur de la coupe junior de Rosyères. J'ai été invité ici après avoir remporté plusieurs victoires d'affilée !
