<var>, nous y voilà ! La route en camion a dû te fatiguer, mais ça y est, nous sommes enfin à Bourg-en-Vol ! Et voici notre nouvelle maison ! Tu la trouves comment ? Elle a un petit côté rustique. Ce sera agréable d'y vivre, n'est-ce pas ? Et en plus, tu as ta propre chambre cette fois ! Viens, je vais te faire visiter !
Attends, <var> !
<var> ! Tu as fait connaissance avec le Professeur Seko ? Oh ! Quel adorable Pokémon ! C'est lui qui te l'a donné ? C'est gentil de sa part ! Tu es bien comme ton père. Tu adores la compagnie des Pokémon.


Quand je pense que tu possèdes ta propre équipe… Ton père serait fier de toi ! Mais je t'en prie, fais bien attention… Si tu as le moindre problème, n'hésite pas à rentrer à la maison ! Bon courage !
Je viens de découvrir qu'on pouvait recevoir des informations des amis que l'on croise même quand la console est en mode veille ! Le pouvoir de la technologie m'épatera toujours !
Le Professeur Seko passe ses journées au labo, plongé dans ses recherches. Il lui arrive de disparaître tout à coup dans la nature, littéralement. Il ne doit pas passer beaucoup de temps chez lui.
Les hautes herbes qui bordent cette route grouillent de Pokémon sauvages.
C'est dangereux de sortir sans Pokémon !!!
J'ai entendu des cris dans cette direction ! Quelqu'un doit faire quelque chose !
Heureusement que tu as sauvé le Professeur !
Heureusement que tu as sauvé le Professeur !
Tu pars attraper des Pokémon ? Bonne chance !
Bourg-en-Vol « Une ville aux couleurs indescriptibles. »
Laboratoire Pokémon Seko
Maison <var>
Maison du Professeur Seko
Tiens ?
Quelle coïncidence ! Je pensais justement à toi !
Enchantée de te rencontrer ! Euh… enfin je crois… C'est bien la première fois qu'on se rencontre, hein ? Bah, on va dire que oui !
Je m'appelle Amaryllis ! Quant à toi… Je te connais très très bien ! Tu es <var>, n'est-ce pas ?
Tu es le nouveau Maître de la Ligue Pokémon ! On raconte que tu possèdes un lien très fort avec tes Pokémon, et que tu es capable d'utiliser les Méga-Évolutions !
Maaa…
Oui, oui, j'ai compris ! J'ai fini.
Toujours est-il que Bourg-en-Vol est un village très accueillant, tout comme ses habitants ! Ta voisineon voisin en particulier !
Ah, pardon ! Je parle trop ! Je m'arrête là pour les présentations ! À bientôt alors ! Ciao !
Allez, à bientôt !
Allez, à la prochaine !
…
…
<var> !
<var> !
À demain !
À demain !
Enfin de retour, <var> ? Bienvenue à la maison !
Au… au secouuurs !!!


