Ah, c'est toi… Qu'est-ce que tu penses du Marina ? Tu t'y sens à l'aise ? Mon vieil ami n'a pas perdu la main… Je peux le sentir rien qu'en humant le parfum du vent marin…
… … … Gloups…
Blurp.
Hé, tu te sens bien ? C'est toi qui voulais t'asseoir sur le pont.
Je profite de cet instant magique pour contempler l'océan qui s'étend à perte de vue… Regarde le visage de mon Parecool, il a l'air si heureux ! Je ne regrette pas de l'avoir emmené !
J'ai vu un vieil homme étrange à la proue du navire…
Tout à l'heure, j'ai vu un Wailord jaillir hors de l'eau à la verticale ! Tu sais… les Wailmer et les Wailord font parfois ces sauts spectaculaires à la surface !
