Ce ferry est conçu pour naviguer dans les courants rapides. Nous espérons que vous apprécierez votre voyage. N'hésitez pas à explorer le navire.
Nous espérons que vous passerez un excellent voyage à bord de notre ferry.
Nous allons arriver à Poivressel. Pour débarquer, veuillez vous adresser à la personne à l'entrée.
Nous allons arriver à Nénucrique. Pour débarquer, veuillez vous adresser à la personne à l'entrée.
On n'est pas près d'arriver. Retourne donc te reposer dans ta cabine, va ! C'est la numéro 2, n'est-ce pas ? Le lit y est moelleux et confortable, j'y resterais volontiers cloué !
On est arrivés !
Va donc rendre visite aux Dresseurs dans les autres cabines. Ils diront pas non à un petit combat pour pimenter la longue traversée !
Amuse-toi bien pendant la croisière !

Bienvenue à bord, <var> ! On m'a nommé capitaine du Marina à titre honorifique ! Tu peux m'appeler Capitaine Marco ! Tu sais, j'avais pris ma retraite, mais quand j'ai vu ce bateau magnifique… Disons simplement que ça a réveillé mon âme de marin !
Pikooo pihikooo…
Cabine 1
Cabine 2
Cabine 3
Cabine 4
Cabine 5
Cabine 6
Cabine 7
Cabine 8
… C'est gentil d'être venu.
Aaah, cela faisait bien longtemps que je n'avais admiré la vigueur de Marco au gouvernail ! Sans oublier mes retrouvailles avec ce bon vieux Piko !
Pikooo !
Hohoho, mon p'tit Piko est aussi content que moi de r'voir Aragon ! Mais c'est embarrassant de recevoir autant d'louanges… En tout cas, j'espère qu'tu profiteras bien d'notre petite traversée !
À tout à l'heure alors ! Machines en avant, toutes ! Marco !
Compte sur moi ! Machines en avant, toutes ! Aragon !
Bienvenue à bord, <var> ! On m'a nommé capitaine du Marina à titre honorifique ! Tu peux m'appeler Capitaine Marco ! Tu sais, j'avais pris ma retraite, mais quand j'ai vu ce bateau magnifique… Disons simplement que ça a réveillé mon âme de marin !
