









빨리 성장하고 싶어서인지 식욕이 왕성하여 하루에 100장의 잎사귀를 먹는다.
껍질 안은 걸쭉한 액체다. 진화를 대비하여 몸 전체의 세포를 재구성하고 있다.
날개를 감싼 인분은 맹독이다. 캐터피를 노리는 새포켓몬을 발견하면 흩뿌려 내쫓는다.






평생 앞니가 계속 자란다. 너무 많이 자라면 먹이를 먹을 수 없어 굶어 죽는다.
뒷발의 작의 물갈퀴로 바다를 헤엄쳐 섬을 건너 적을 피해 도망쳤다고 한다.
자신의 영역을 지키기 위해서라면 상대가 큰 포켓몬이라도 덤벼드는 무모한 성질을 가졌다.
깨비드릴조 영역에서 음식을 갖고 다니는 것은 위험하다. 순식간에 빼앗긴다.
턱을 빼 자신보다 큰 먹이를 통째로 삼킨다. 식후에는 몸을 둥글게 하고 쉰다.
최근 연구에서 배 모양은 20종류 이상의 패턴이 있다고 판명되었다.
전기를 모으는 성질을 띠고 있다. 피카츄가 무리 지어 사는 숲은 낙뢰가 끊이지 않아 위험하다.
몸에 전기가 쌓일수록 공격적으로 변한다. 사실은 전기가 스트레스라는 설도 있다.
비가 적은 토지에 살고 있다. 위험한 상황이 되면 몸을 웅크려 부드러운 배를 지킨다.
발톱과 뿔이 잘 부러진다. 부러진 발톱과 뿔은 땅을 일구는 도구로 만들어진다.






인기가 있지만, 개체 수가 적어 귀하다. 함부로 자랑하다가는 도둑의 타깃이 된다.
1km 떨어진 곳에서 바늘이 떨어지는 소리도 들을 수 있어 사람과 포켓몬이 적은 깊은 산속에 산다.
아름다운 꼬리 때문에 인기가 많다. 단 바지런히 빗질을 하지 않으면 순식간에 헝클어진다.
끈질기고 집념이 강한 성질을 가졌다. 한 번 원한을 사면 자손을 포함해 1000년간 해를 입는다.
백화점 침구 코너에는 푸린의 신비한 자장가를 수록한 CD를 판매하고 있다.
탄력 있는 몸과 세밀한 결의 모피가 인기다. 껴안고 자면 기분 좋다.
눈이 없어서 보지 못한다. 입으로 초음파를 발산하여 주변의 상황을 파악한다.
배가 고픈 나머지 강철포켓몬을 물어 버리는 바람에 이빨이 빠진 골뱃을 가끔 볼 수 있다.



습도가 낮아서인지 영양이 부족해서인지 알로라 파라스의 버섯은 성장이 그저 그렇다.
벌레는 거의 죽은 상태이고 본체는 등의 버섯이다. 떨어지면 더는 움직일 수 없다.


지하에 터널을 파서 이동한다. 빛을 싫어해서 해가 진 후에 지상으로 나온다.
언제나 사이좋은 세쌍둥이지만 극히 드물게 어느 머리가 먼저 먹이를 먹을까로 큰 싸움을 한다.
쓰레기장에 가면 빛이 나는 물건을 두고 니로우와 격렬하게 싸우는 광경을 볼 수 있다.
알로라의 페르시온과는 이마의 보석 색깔이 다르지만, 성분은 크게 다르지 않다.
염동력을 사용하면 두통이 생겨서 평소에는 아무것도 하지 않고 가능한 멍하니 지낸다.
빠르게 헤엄치는 물고기포켓몬이라도 사슬묶기로 꼼짝 못 하게 해서 쉽게 잡을 수 있다.
작은 일에도 금방 화를 낸다. 스트레스를 쌓아 두지 않아서 꽤 오래 사는 포켓몬이다.
화나게 한 상대를 용서하지 않고 계속 쫓아다닌다. 때려눕혀 움직일 수 없게 돼도 용서하지 않는다.
익숙해지면 사람을 잘 따르지만, 야생에서는 암멍이와 영역을 두고 격렬히 다툰다.
아주 먼 옛날 어느 장수와 함께 싸워 나라를 다스렸다고 하는 전설이 남아 있다.
위험한데도 지상으로 올라가고 싶어한다. 아직 아장아장 걷기 때문에 적에게 노출되면 황급히 물속으로 들어간다.
지상에서 살 수 있게 되었는데도 먹이인 물고기포켓몬이 많은 수중에서 지낸다.
물포켓몬 중에서도 수영 실력이 매우 뛰어난 부류인데도 평상시에는 지상에서 지낸다.
자는 동안에도 다양한 초능력을 사용하기 때문에 깨어 있는 것이 아닌지 헷갈린다.
은 숟가락을 가만히 주시하고 사이코 파워를 증폭하여 발산한다. 금 숟가락으로는 안 되는 듯하다.
지니고 있는 숟가락은 후딘이 초능력으로 만들어 낸 것이다. 이 세상에 1개뿐인 오리지널이다.
동료들과의 트레이닝으로 자신감과 근육이 생기면 마크탕에게 대결을 신청한다.
진정한 강적을 만나면 허리의 파워 세이브 벨트를 풀고 전력을 발휘한다.
4개의 팔로 상대를 붙잡아 복잡한 모양으로 세게 조른다. 사람들은 괴력몬 스페셜이라고 부른다.



해변을 떠다니며 먹이를 찾는다. 독이 있는 촉수는 끊어지기도 하지만 시간이 흐르면 다시 자란다.
붉은 구슬로 초음파를 발생시켜 먹이가 약해지면 80개의 촉수로 휘감는다.
오래 산 꼬마돌은 모가 없이 동그랗다. 성격도 매우 차분하고 온화하다.
정상을 목표로 절벽을 오른다. 정상에 도착하면 곧바로 올라온 산길을 굴러 내려간다.
나이가 들면 탈피를 하지 않는다. 긴 세월을 산 딱구리의 껍질은 이끼가 끼어 초록색이다.


하품을 하면 비가 온다는 구전 때문에 야돈을 받을어 모시는 지역도 있다고 한다.
기본적으로 멍하니 있다. 꼬리가 끊겨 셀러가 떨어지면 야돈으로 돌아간다.
종종 정전의 원인이 되기 때문에 코일이 싫어하는 전파를 내보내는 발전소도 있을 정도다.
정체 모를 전파를 발신하기 때문에 레어코일이 사는 곳에는 정밀 기기가 고장 난다.



차가운 바다에서만 산다고 추정되었다. 알로라에 나타나는 이유를 알 수 없다.
8노트의 속도로 바다를 헤엄쳐 먹이가 되는 포켓몬을 찾는다. 특히 약어리를 매우 좋아한다.
바다 밑의 진흙에서 태어났다. 청결한 장소에서는 체내의 세균이 증식되지 않아 죽어 버린다.
먹이가 줄어들어 개체 수가 격감했다. 멸종을 방지하기 위해 인공 진흙 연못을 만들기 시작했다.
껍질 안에 쌓인 모래는 이윽고 진주가 되지만 방해가 되기 때문에 뱉어 버린다.
매우 단단한 껍질을 갖고 있다. 껍질에 생긴 상처는 점점 부풀어서 크고 날카로운 가시로 자란다.
무덤에서 발생한 가스에 원념이 머물러 이윽고 포켓몬이 되었다고 전해진다.
달이 뜨지 않은 밤. 고우스트는 저주할 상대를 찾기 때문에 나다니지 않는 것이 좋다.
못된 아이가 있는 곳에 팬텀이 찾아온다고 하는 이야기는 전 세계에서 들을 수 있다.

레저 시설 근처에서 볼 수 있다. 그날 밤 아이가 꾸는 즐거운 꿈을 노리고 있다.
알로라에서 사는 슬리퍼의 타깃은 주로 자말라다. 사람은 그다지 피해를 입지 않는다.




6마리가 1마리다. 어쩌다 1마리가 줄어도 다음날 아침이 되면 다시 6마리로 돌아와 있다.
사이코 파워로 적을 대적한다. 3개의 머리가 각각 염동력을 발산해서 그 위력은 3배가 된다.
밤이 되면 죽은 엄마를 생각하며 울부짖는데, 그 탓에 천적인 버랜지나에게 발각된다.
뼈를 던져 버랜지나를 떨어뜨린다. 부모의 원한을 갚기 위한 것으로 추측된다.


긴 혀를 내밀어 몇 번이고 핥아 확인한다. 핥은 부분을 방치하면 염증이 생긴다.




맛있고 영양 많은 알을 다른 포켓몬들이 자꾸 노려서 도망치는 속도가 빨라진 듯하다.

배의 주머니에 자신의 새끼를 넣어 지킨다. 새끼에게 해를 끼치는 자는 절대 용서하지 않고 때려눕힌다.


아름다운 꼬리지느러미가 특징이지만 콘치끼리는 뿔의 굵기와 날카로움을 겨루는 듯 하다.
뿔이 드릴처럼 회전하기 때문에 단단한 바위도 쉽게 뚫는다. 수컷이 선명한 색을 띤다.
무수한 별들이 바다로 떨어져 별가사리가 되었다고 하는 민화가 각지에 남아 있다.
빛나는 코어는 바다의 보석이라고 불린다. 고가의 액세서리로 만들어져 은밀히 거래된다.
팬터마임 실력이 굉장하다. 넋을 놓고 보다 보면 어느새 진짜 벽이 나타난다.
날카로운 2개의 낫은 단순한 무기가 아니다. 요령 있게 먹이를 발라 먹는다.
독특한 리듬으로 허리를 흔든다. 알로라에 사는 루주라는 그 동작이 실로 훌륭하다.
온몸이 전기로 둘러싸여 있다. 팔을 빙빙 돌려 전기를 충전 후 펀치를 날린다.
온몸이 불에 타고 있어서 숨을 쉬기만 해도 뜨겁다. 재채기와 동시에 불꽃을 뿜어낸다.
투구뿌논과 영역 다툼을 한다. 알로라에서는 어째서인지 헤라크로스와 사이가 좋은 듯하다.
집단생활을 한다. 무리 중에서 가장 굵고 길며 상처가 많은 뿔을 가진 것이 보스다.
먼 옛날에는 그럭저럭 강한 편이었으나 시간이 흐르면서 점점 약해졌다.
파괴광선을 무자비하게 쏘아 주변 일대를 태워 버린다. 파괴의 신이라고 부르는 지방도 있다.
사람을 태우고 헤엄치는 것을 좋아한다. 알로라지방에서는 소중한 수상 교통수단이다.
뭐든지 변신할 수 있지만 메타몽마다 잘하는 변신과 잘 못하는 변신이 있다고 한다.
이브이만 매우 불안정한 유전자를 갖고 있는 이유는 아직 해명되지 않았다.
아름다운 물가가 주요 서식지다. 외적에게 습격당할 상황이 되면 물로 뛰어들어 모습을 감춘다.
폐 안에 전기를 만드는 기관이 있다. 날숨에 섞여 탁탁하는 전기 소리가 들린다.
크게 공기를 들이쉬는 것은 공격 신호다. 1700도의 불꽃이 엄습해 온다.
약 20년 전의 과학 기술로 태어난 포켓몬이기 때문에 지금은 시대에 뒤떨어진 부분도 많다.
고대의 바다에 살았던 포켓몬. 아케오스의 먹이였던 것으로 추정되며 잇자국이 있는 화석이 발견된다.
무거운 껍질 때문에 멸종했다고 추정되는 고대 포켓몬. 대포무노의 먼 선조인 듯하다.
3억 년 전에 번성했던 포켓몬. 어느 지방에서는 지금도 드물게 살아 있는 모습을 볼 수 있다고 한다.
육지에서도 활동할 수 있도록 신체가 변화하기 시작했지만 때가 늦어서 멸종해 버렸다.
호박에 남겨진 유전자로 복원시켰다. 예상 밖으로 흉포하여 희생자도 발생했다.
먹거나 자는 것밖에 안 하지만 일단 진심을 다하게 되면 굉장한 파워를 발휘하는 듯하다.



아직 약해서 물밑으로 몸을 숨기고 가라앉는 것을 먹으면서 얌전히 지낸다.
날씨를 조종한다는 믿음 때문에 신뇽이 있는 호수에는 공물이 끊이지 않는다.
성난 바다도 아랑곳하지 않고 날아간다. 그 모습을 본 선장은 바다의 화신이라고 불렀다.













매일 정해진 리듬에 맞춰 목을 기울인다. 옛날 사람들은 시계 대용으로 길렀다.
어둠 속에서도 뚜렷이 볼 수 있는 눈을 갖고 있어 먹이를 놓치지 않는다. 어둠의 제왕이라고도 불린다.
추위에 매우 약한 포켓몬. 온난한 알로라에서는 매우 생기가 넘치는 모습을 볼 수 있다.
등의 모양은 밤하늘의 별과 연관이 있다고 전해지지만 자세한 것은 아직 알려지지 않았다.
실을 내뿜어 만든 둥지는 제법 튼튼하다. 10kg의 바위를 올려도 끄떡없다.
밤마다 먹이를 찾아 떠돈다. 발견한 먹이에 실을 내뿜어 움직이지 못하게 하고 이빨로 갉아먹는다.
이빨이 예리해서 어둠 속에서 물려 피를 빨려도 통증이 없기 때문에 금세 알아차리지 못한다.
2개의 촉수가 어렴풋이 빛나 먹이를 불러들인다. 밤낚시에 편리한 포켓몬이다.
촉수에 사는 박테리아가 랜턴의 체액을 빨아들일 때 강한 발광 현상이 일어난다.
여전히 전기 사용에 서툴다. 놀라거나 흥분하게 되면 바로 방전돼 버린다.
별똥별이 많은 밤에 둥글게 무리 지어 춤을 춘다. 그 모습을 보면 조금 좋은 일이 생긴다.
노래를 잘하고 싶어서 계속 연습을 한다. 잘 때도 꿈속에서 노래를 부른다.


아직 날 수 없지만, 점프력은 상당하다. 높은 나뭇가지에 뛰어올라 나무순을 쪼아 먹는다.
미래를 예지하는 힘이 있지만, 미래를 바꿀 정도의 힘은 없다고 전해지는 포켓몬.
메리프의 털로 만든 의복은 정전기가 잘 일어나기 때문에 특수한 가공이 되어 있다.
털이 나지 않은 고무 같은 피부는 전기가 통하지 않아 만져도 안전하다.
꼬리의 빛은 우주까지 도달하여 어디에 있든 바로 알 수 있다. 그래서 평소에는 끄고 있다.



노인에게 인기로 전문지가 있을 정도다. 애호가는 팔의 길이와 각도에 신경 쓴다.
고함치는 듯한 울음소리임에도 어느 작곡가는 영향을 받아 아름다운 발라드를 만들었다.



꼬리로 이것저것 하는 사이에 손이 둔해지고 말았다. 높은 나무 위에 둥지를 만든다.





원래는 아무런 능력도 없었지만 몸을 지키기 위해 예지 능력에 눈뜨게 됐다고 한다.
야행성 포켓몬. 큰 눈동자는 칠흑 같은 어둠에서도 먹이의 모습을 정확하게 찾아낸다.
반짝이는 것을 매우 좋아한다. 보물을 찾아 보석을 모으는 한바이트 둥지에 몰래 들어가기도 한다.
머릿속으로는 항상 세계를 바꿀 정도의 아이디어가 넘쳐 흐르지만 번뜩이는 순간 잊어버린다.
놀라게 하는 것이 삶의 낙이다. 목의 빨간 구슬에 귀를 대면 안에서 비명이 들려온다.



나무에 매달려 가만히 먹이인 벌레포켓몬이 올 때를 기다린다. 알로라에서 좋아하는 건 에블리다.
무엇이든 다가오기만 하면 강철 껍질의 파편을 쏘며 공격한다. 의지가 없는 조건 반사다.
지면을 파고 다니며 이동한다. 디그다와 서로의 터널을 사이좋게 같이 사용하고 있다.


금방 따르고 금방 응석을 부린다. 하는 행동과 생김새의 격차 때문에 젊은 여성은 헤롱헤롱하는 듯하다.
턱의 힘은 강력하지만 다툼을 좋아하지 않아 그다지 싸우는 걸 볼 기회가 많지 않다.

강철 같은 몸을 가졌다. 완고하고 무거운 집게는 적을 잡기보다 때려눕히기에 적당하다.

두꺼운 뿔이 자랑거리다. 알로라에서는 투구뿌논이 최대 라이벌로 자주 싸움을 한다.
팀플레이로 새포켓몬의 둥지에서 알을 훔쳐 내지만, 누가 먹을까로 싸움이 난다.






알로라에 사는 코산호는 핑크가 매우 선명하고 짙다. 영양이 풍부한 바다 덕분이다.
만타인에 달라붙어 남긴 음식을 먹고 산다. 만타인이 습격당하면 함께 싸운다.
도망칠 때 내뿜는 먹물은 특별하다. 후각을 둔하게 하는 성분으로 후각이 발달한 포켓몬도 말려든다.
조난 당한 사람에게 자신의 먹이를 나눠준다. 잡식이어서 벌레포켓몬을 건네주기도 한다.
우아하게 파도 위를 튀어 오르는 만타인을 그린 그림엽서나 포스터는 인기 있는 알로라 특산품이다.
빠진 날개를 가공해서 만드는 식칼은 일류 요리사도 인정할 정도로 날카롭다.
동료와의 연계가 특기다. 파트너가되면 트레이너의 명령에 매우 충실하다.
독소가 섞인 불꽃을 불어 상대를 처리한다. 먹이는 무리가 공평에게 나눈다.



AI를 탑재했다. 자력으로 다양한 것을 습득하지만 필요 없는 것까지 배운다.

꼬리 끝에서 나오는 체액은 루브도의 감정에 따라 색조가 변화한다.


무언가를 확인할 때는 손보다 입술을 먼저 갖다 댄다. 바지런히 핥아 더러운 것을 닦는다.
번개 소리를 들으면 기분이 좋아진다. 우울해질 때를 대비해서 녹음해 두면 편리하다.
코에서 불꽃이 줄줄 흐른다면 감기에 걸린 것이다. 마그마에서 쉬게 해 주자.
하루에 20리터의 젖을 짠다. 목초의 질이 좋은 산지일수록 밀크는 진해서 맛있다.
알을 먹으면 행복해진다고 전해질 정도로 맛이 일품이다. 시장에서 제일 가격이 비싸다.



지하에서 태어나 흙을 먹으면서 어버이가 있는 지상을 향해 올라간다. 눈이 부셔서 빛은 좋아하지 않는다.
진화를 기다리지 못하고 압축가스로 날아다니며 날뛰어 스트레스를 해소하는 성가신 포켓몬.
싸울 상대를 찾아 산을 떠돈다. 만나도 격이 떨어지는 상대라고 무시하고 떠나간다.





























가늘고 긴 날개다. 상승 기류를 타고 글라이더처럼 넓은 하늘로 높이 떠오른다.
부풀린 부리 안에 작은 포켓몬을 넣어 운반한다. 어디로 데려가는지는 알 수 없다.



위기를 맞으면 돌기에서 달콤한 액체가 나온다. 이것을 모은 시럽을 빵에 바르면 맛있다.
눈알 모양으로 적을 위협한다. 그래도 안 되면 4장의 날개를 사용해 재빠르게 도망친다.











나무줄기에 손바닥 치기를 하며 단련한다. 나시에게 손바닥 치기를 해서 내던져지기도 한다.
힘겨루기를 좋아하지만, 선한 성품도 겸비하여 대결 상대를 치하하는 등 예의를 중시한다.

1년에 1cm밖에 움직이지 않지만 위기에 처하면 회전하여 순식간에 땅속으로 파고든다.


딱딱한 발톱으로 땅에 구멍을 파고 굵은 이빨로 보석을 북북 갉는다. 멜리시를 매우 좋아한다.
약삭빠르고 무서운 포켓몬. 귀여운 행동으로 방심하게 한 후 느닷없이 큰 턱으로 통째로 삼켜 버린다.





공기와 털의 마찰로 정전기가 발생한다. 썬더라이가 달리면 탁탁 소리가 난다.
이상한 번개 구름 아래에는 썬더볼트가 있다. 번개와 같은 스피드로 달린다고 한다.







겁이 많아 1마리일 때는 사냥도 하지 않는다. 5마리 정도 모이면 갑자기 흉포해진다.
빠진 이빨을 지니고 있으면 바다에서 사고를 당하지 않는다고 믿어 액세서리 등으로 가공된다.
입을 열고 헤엄쳐서 해수와 함께 먹이를 먹는다. 필요없는 물은 코로 내뿜는다.
너무 많은 물고기포켓몬을 먹기 때문에 개체 수가 많이 늘어나면 어부들에게 내쫓긴다.


등껍질에서 내뿜는 연기로 몸 상태를 알 수 있다. 기세가 격렬할 때는 건강하다는 증거다.


걸음걸이가 비틀비틀 불안하다. 긴 시간 계속 걸으면 기분이 나빠진다.
턱은 바위도 부수지만 무거워서 뒤집히면 일어나지 못한다. 깜눈크는 그 틈을 노린다.
날개를 진동시켜 초음파를 발산한다. 기절한 먹이를 모래 속에 산 채로 묻어 저장한다.
날갯짓으로 모래바람을 일으켜 그곳에 악비아르를 숨긴다. 잡은 먹이는 나누어 갖는다.








전신이 미끈미끈하다. 새포켓몬이 쪼아도 미끄덩 미끄러져 도망칠 수 있다.
격렬하게 지면을 흔들어 상대를 위협한다. 늪 바닥의 먹이는 진흙과 함께 통째로 삼켜 버린다.
트레이너가 기를 수 없게 되어 놓아 주었던 개체가 늘어나서 알로라에서도 흔해졌다.
기질이 거칠고 싸움을 좋아하지만, 집게가 떨어지면 바로 약해진다. 재생될 때까지 벌벌 떤다.
원시인이 살았던 동굴 벽에 오뚝군으로 추정되는 포켓몬의 모습이 그려져 있다.
젖으면 몸이 녹아버린다. 비가 오면 사이코 파워로 전신을 감싸서 지킨다.
고대의 따듯한 바다에 살았다. 해초로 둔갑해 먹이를 기다리다가 다가오면 통째로 삼킨다.
평소에는 얕은 여울 바다 밑에 살고 물이 빠지면 그대로 지상으로 올라가 먹이를 찾았다.
화석에서 복원한 아노딥스를 바다에 놓아줘도 기운이 없다. 당시와 수질이 다르기 때문이다.
지상에 살며 먹이를 찾아 바다로 사냥을 나갔다. 날카로운 발톱이 최대 무기다.
모습이 초라해서 아무도 잡지 않는다. 맛없어 보여서 아무도 먹지 않는다. 결과적으로 개체 수만 점점 늘어난다.
가장 아름답다고 하지만 빈티나가 좋아서 기른 트레이너에게는 미묘한 듯하다.
날씨에 따라 모습이 바뀌지만, 화학 반응의 결과일 뿐 자신의 의지는 아닌 듯하다.
몸의 색을 바꿔 경치에 녹아든다. 오랫동안 방치하면 토라져서 모습을 볼 수 없게 된다.
원한, 시샘, 질투 같은 감정을 먹기 때문에 사람에게는 고마운 존재다.
버려진 인형에 원념이 깃들었다. 자신을 버린 자를 찾아내 복수할 셈이다.


알로라에 사는 트로피우스는 다른 지방에 비해 목에 열리는 송이가 특히 달콤하고 맛있다.

비록 겉모습은 불길하지만 논밭을 지키거나 이변을 사람에게 알려 주는 고마운 존재다.

눈과 얼음이 주요 먹이다. 따듯한 알로라에서는 한정된 장소에서만 살 수 있다.
먹이를 얼려 통째로 갉아먹는다. 하지만 바닐프티처럼 처음부터 얼어 있는 포켓몬을 더 좋아한다.



보기와는 다르게 육식이다. 2개의 껍질로 먹이를 꽉 물고 움직이지 않을 때까지 놓지 않는다.
헤엄치는 힘은 그다지 강하지 않다. 꼬리를 흔들어 먹이를 유인해 다가오면 덥석 문다.
몸의 색깔은 물의 온도로 변화한다. 알로라의 분홍장이는 눈부실 정도로 선명한 빛깔을 지녔다.
멸종되었고 여겨져 왔다. 시라칸의 이름은 발견한 사람의 이름을 따서 만들어졌다.
하트 모양의 비늘을 갖고 있으면 연인이 생긴다는 소문이 돌아 남획된 시대도 있었다.
하늘을 나는 새포켓몬을 볼 때마다 부러워서 머리로 주변에 있는 것을 들이받아 산산조각으로 부숴 버린다.
체내의 세포가 빠르게 변화하고 있는 중이다. 단단한 껍질은 뼈와 같은 성분이다.
드디어 날 수 있다는 기쁨에 넓은 하늘을 날아다닌다. 지쳐서 잠들기 전까지 지상으로 거의 내려오지 않는다.
체내에는 혈액을 대신하여 자력이 돌고 있다. 몸 상태가 좋지 않을 때는 자석을 주자.
2개의 뇌에서 강력한 사이코 에너지를 방사하여 먹이를 움직이지 못하게 한다.
사이코 파워뿐만 아니라 괴력도 겸비하고 있다. 4개의 다리로 먹이를 붙잡고 발톱으로 움직이지 못하게 한다.































태곳적 포켓몬. 딱딱하고 튼튼한 두개골을 가졌지만 머리는 정말 나빴다.
먼 옛날 사람은 화석을 발굴하여 강철보다 딱딱한 두개골로 투구를 만들었다.
온순한 초식 포켓몬. 튼튼한 얼굴 피부로 지면을 파고들어 나무 뿌리도 먹었다.
얼굴의 뼈가 크고 딱딱해서 복원에 성공할 때까지 등뼈라고 잘못 알려져 있었다.










평소에는 바닷속에서 지내지만, 피부가 마르기 전까지는 육지에서도 활동할 수 있다.
옛날에는 껍질을 등에 지고 있었다. 그 흔적이 남아 등 안에 딱딱하고 얇은 접시가 있다.
머물기 좋은 나무를 두고 내던숭이 그룹과 영역 다툼을 하고 있다. 승률은 비슷하다.
둥근 몸 안에는 많은 혼으로 가득 차 있다. 누군가를 길동무로 삼을 때마다 부풀어 오른다.
땅거미 진 후 바람을 타며 날아다니는 둥실라이드에게 잡히면 저세상으로 데려간다는 소문이다.
손발의 힘은 약하지만, 단단하게 만 귀를 힘껏 뻗으면 큰 바위도 산산조각 낸다.
연 2회 털갈이를 한다. 그 털로 만든 머플러나 모자는 매우 따듯하다.
닥치는 대로 재앙과 저주를 내려 두려움의 대상이었다. 변덕을 부려 사람을 돕는 주문도 사용하기도 한다.
실패하거나 배신한 부하는 절대 용서하지 않는다. 무리의 질서를 지키기 위해 어쩔 수 없다.







눈동자에서 수분을 방출한다. 울고 있는 것처럼 보이기 때문에 적을 방심시키는 효과도 있는 듯하다.
상대의 움직임과 표정을 열심히 흉내 낸다. 아직 잘한다고는 할 수 없다.
온순한 포켓몬이지만 배의 둥근 돌을 빼내면 울고불고 난폭해진다.


움직이는 것에 반응하여 달려들어 덥석 문다. 자신이 상처를 입어도 별로 신경 쓰지 않는다.
반짝이는 것을 매우 좋아한다. 멜리시를 노리는 깜까미를 발견하면 격렬하게 화를 내며 덤벼든다.
음속으로 날아다니며 먹이를 찾는다. 먹이를 두고 보만다와 공중전을 펼친다.
긴 털 아래에 음식을 숨기지만 숨긴 것을 잊어 고약한 냄새가 난다며 소동이 날 때도 있다.
파동이라고 불리는 파를 보면 사람과 포켓몬의 마음을 알 수 있다. 위험한 상대에게는 다가가지 않는다.
정신을 집중하고 발산하는 파동이라고 불리는 신비한 파는 큰 바위도 산산이 부숴 버린다.







핑크색 모양은 밤이 되면 빛이 난다. 다이버에게 인기여서 리조트에서 길들여지기도 한다.
깊은 바다 밑은 먹이가 적다. 귀한 먹이를 두고 랜턴과 격렬히 싸운다.
매우 사람을 잘 따른다. 타만타 체험 투어는 인기가 많은 비치 액티비티다.


1마리가 모래두지에게 다리를 걸어 뒤집으면 다른 1마리가 날카로운 발톱으로 처리한다.
자신의 영토를 레이더로 감시하고 있다. 침입자는 파괴광선으로 즉시 처분한다.
혀가 어디까지 늘어나는지 콘테스트가 열린다. 현재 최고 기록은 25m다.


전기를 내뿜는 꼬리를 잡고 주먹에 전기를 머금으면 있는 힘껏 때린다.
지금도 금속을 가공할 때 마그마번의 불꽃에 의존하는 공장이 적지 않다.


다툼을 좋아하지 않지만 동료를 지키기 위해서라면 꼬리의 잎사귀를 날카로운 칼날로 만들어 싸운다.
몸의 털을 얼려 예리한 바늘로 만들어 몸을 지킨다. 체온은 마이너스 60도까지 내릴 수 있다.


불안정한 거동이 눈에 띈다. 프로그램을 업데이트한 기술자의 실력이 문제인 듯하다.

꼬마코파스라고 불리는 유닛을 조종하지만 가끔 미아가 되어 돌아오지 않는 경우도 있는 듯하다.

설산에 등산 온 남자를 얼려버려 집으로 가지고 간다. 미남만 노린다.



























판단력이 뛰어난 포켓몬. 이길 수 없는 상대라고 판단되면 바로 꼬리를 내리고 도망친다.
검은 털은 자랄수록 딱딱하고 튼튼해져 발톱이나 이빨로도 쉽게 뚫을 수 없다.
길고 따듯한 털 덕분에 추위는 걱정 없다. 알로라의 바랜드는 조금 괴로운 것 같다.















육각형의 구멍은 귀다. 귀 안에 에너지 코어가 있어서 손을 넣으면 화를 낸다.
몸에서 넘쳐흐르는 에너지가 오렌지색 결정이 되었다. 다이아몬드도 부술 정도로 견고하다.
전력으로 에너지를 쏘면 그 파워로 자신의 몸에 무수한 균열이 생긴다.



















솜을 날려 몸을 지킨다. 비에 젖으면 솜이 축축하고 무거워져 움직일 수 없게 된다.
민가에 몰래 들어가 소중한 물건을 감추거나 솜을 방 안에 여기저기 흩트러 놓는 성가신 존재이다.
머리의 잎을 햇볕에 말려 달여 마시면 젊은 시절의 기력이 돌아온다며 노인에게 큰 인기다.
자란 흙의 성분에 따라 꽃향기는 조금씩 다르다. 냄새를 맡으면 마음이 치유되고 평온해진다.
난폭하고 사나운 포켓몬. 빨강과 파랑의 배쓰나이는 영역을 두고 언제나 싸운다.
일 년 내내 따듯한 알로라는 지내기 좋은 환경이다. 사막이 아닌 곳에서도 가끔 볼 수 있다.
몸이 차가워지는 것을 매우 싫어한다. 기온이 내려가는 밤에는 사막 모래 속으로 깊숙이 파고든다.
50km 떨어져 있는 먹이를 발견하면 사막을 헤엄치듯이 이동하여 덤벼들어 덥석 문다.





여러 마리 그룹으로 행동한다. 굼뜨게 다니다 눈이 마주친 상대에게 느닷없이 박치기를 한다.
거칠고 난폭하지만, 자신의 가족과 무리 동료의 영역을 매우 소중히 여기는 포켓몬이다.



고대 화석에서 부활했다. 바다에 살고 있었지만, 먹이를 찾아 지상으로 올라왔다.
턱의 힘이 무시무시하다. 암스타나 암나이트의 껍질도 아무렇지 않게 통째로 먹었다.
모든 새포켓몬의 선조라고 여겨져 왔지만 최근 연구에서는 아니라는 설도 대두되었다.
깃털이 매우 가늘어 숙련된 장인이 아니면 복원에 실패한다고 전해지는 고대의 포켓몬.
숨을 쉬면 독가스가 새어 나온다. 냄새를 맡고 질뻐기가 침을 흘리며 찾아온다.
왼쪽 팔로 적을 꼭 붙들고 독액을 온몸에 퍼부어 움직임을 막는다.
겁이 많은 포켓몬으로 동료와 있을 때 말고는 거의 다른 누군가로 둔갑하고 있다.
둔갑술이 가능할 뿐만 아니라 수백 명의 사람에게 환상을 보여줄 수 있는 힘을 가졌다.
결벽증이 있어서 조금의 더러움도 용서하지 않는다. 꼬리를 걸레 삼아 꼼꼼히 더러운 것을 닦아 낸다.
하얀 털은 몸에서 나오는 기름으로 코팅되어 적의 공격도 매끄럽게 피한다.








마이너스 50도 냉기를 내뱉는다. 따듯한 장소에 있으면 조금씩 작아진다.
얼음 입자를 세게 내뿜어 적의 몸을 얼린다. 알로라의 바닐리치는 전체적으로 몸집이 작다.
2개의 입에서 눈보라를 뿜어낸다. 어디에서든 눈을 만들어 내기 때문에 스키어나 스노보더에게 인기다.


전기를 모아 하늘을 난다. 천둥이 치는 한밤중에는 하늘을 가득 메울 정도로 많다.




베일 같은 손발을 휘감아 헤엄치는 먹이를 심해로 끌고 간다.
여객선이나 유조선 주위를 맴돌며 먹이를 끌어들이기 위해 노리고 있다.
어부가 긴 항해를 할 때 데려간다. 맘복치가 있으면 의사도 약도 필요 없기 때문이다.










무시무시한 사이코 파워를 조종한다. 우주인 목격 정보의 대부분은 리그레를 보고 착각한 것이다.
사이코 파워로 상대 기억을 바꿔 버린다. 당신도 이미 바뀐 기억일지도 모른다.












아침에 느릿느릿 움직이며 여러 포즈를 취하는 무리의 모습을 볼 수 있다.
연속 공격으로 상대를 압도한다. 마무리는 느긋하게 힘을 모아 일격을 가한다.
빨간 얼굴의 피부는 바위보다 딱딱하다. 좁은 동굴 안에서 적을 향해 얼굴로 돌격한다.
수수께끼의 에너지로 활동한다. 고대부터 계속 움직였기 때문에 슬슬 파워가 다할 때가 됐을지도 모른다.
고대인이 노동력으로 활용하기 위해 골루그를 발명했다고 전해진다. 주인의 명령에 충실하다.
먹이를 베어 가른 후에는 기와 돌로 칼날을 간다. 자망칼마다 좋아하는 돌이 있다.
아무리 강한 절각참이라도 머리의 칼날의 이가 빠지면 보스의 자리를 은퇴한다고 한다.

강한 다릿심과 튼튼한 발톱으로 딱딱한 셀러의 껍질도 부수고 안에 있는 내용물을 쪼아 먹는다.
안면에 상처가 많을수록 용감하다고 평가받고 뒤에 상처가 많으면 무리에서 무시당한다.
해골은 버랜지나가 준다. 날개가 짧아 아직 날지 못하지만, 넓은 하늘을 꿈꾸며 뛰어오른다.
먹은 먹이의 뼈를 사용해 솜씨 좋게 둥지를 만든다. 대부분의 뼈는 탕구리의 것이다.





5개의 뿔에서 불꽃을 뿜어내 상대와 싸운다. 그 온도는 최대 3000도에 달한다.
불꽃의 인분을 흩뿌리며 날아다닌다. 고대 사람들은 태양의 분노라고 부르며 두려워했다.























사람을 잘 따르는 포켓몬이지만, 억지로 만지면 몸을 단숨에 발열시켜 화상을 입는다.
풀숲에 불꽃을 흩뿌린다. 불꽃에 놀라 뛰쳐나온 벌레포켓몬을 덥석 먹어 치운다.
날개는 불이 붙지 않고 튼튼하다. 옛날에는 소방관들의 옷을 파이어로의 날개로 만들었다.



어릴 때는 동료와 무리를 이룬다. 스스로 먹이를 사냥할 수 있게 되면 무리에서 쫓겨나 독립한다.
수컷은 평소에 빈둥거리지만, 강적이 덤벼들면 자신을 돌보지 않고 동료를 지킨다.
꽃의 힘이 없으면 위험하다. 그래도 좋아하는 색과 형태를 찾을 때까지 여행을 계속한다.
꽃을 길러 자신의 무기로 이용한다. 아름답게 핀 꽃일수록 강력한 파워를 간직하고 있다.
기른 꽃들을 조종한다. 플라제스가 발산하는 꽃보라는 아름다움도 파워도 압도적이다.


부란다의 뒤를 부하처럼 따라다닌다. 큰 실패를 하면 잎사귀를 빼앗겨 버린다.
완력을 뽐내는 와일드한 포켓몬. 호쾌한 성질에 반하는 트레이너도 많다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.









빛을 깜박여 먹이를 꾀어내고 긴 촉수로 포박하여 움직이지 못하게 한다.
강력한 최면술을 사용한다. 그것을 이용해 못된 짓을 하는 자들이 끊이지 않는다.


수초 찌꺼기로 뒤범벅을 하고 큰 포켓몬에게 공격당하지 않도록 가만히 있다. 썩은 해초가 주요 먹이다.
매우 흉포해서, 다가온 상대에게 독액을 내뿜는다. 무슨 이유에서인지 타타륜과만 매우 사이가 좋다.
가끔 집게가 떨어지면 재생할 때까지 몰래 숨어 다닌다. 집게 속살은 매우 맛있다.
빨아들인 물을 압축해 쏜다. 두꺼운 철판에 구멍을 뚫을 정도로 위력적이다.


큰 턱은 무시무시한 파괴력을 지녔다. 복원시켜도 당시와 같은 모습은 아니라는 설도 있다.
완전한 복원은 불가능해서 사실은 전신에 깃털 같은 털이 있을 것이라는 설도 있다.
고대에 차가운 토지에서 살았다. 아마루스가 울면 밤하늘에 오로라가 나타난다고 한다.
빙산 안에 당시의 모습 그대로 얼어붙은 아마루르가가 발견되어 화제를 모았다.
한번 싸움이 나면 자신보다 몇 배나 큰 드래곤포켓몬에게도 전혀 기죽지 않고 덤벼든다.
빠른 기술로 상대를 압도한다. 필살기를 쓰기 위한 어필이 너무 길어서 위기에 처하기도 한다.
민가에 숨어들어 콘센트에서 전기를 훔친다. 전기료가 이상할 때는 이 녀석의 소행이다.
땅속 깊숙한 곳에는 멜리시의 무리와 그들의 여왕이 사는 보석의 나라가 있다고 한다.
뿔로 주변의 상황을 살핀다. 매우 민감하여 잡으면 쇼크로 움직일 수 없게 된다.
느릿느릿 기어서 이동한다. 나선의 돌기는 뇌와 내장으로 꽉 차 있다.
매우 사람을 잘 따른다. 친밀해지면 끈적끈적한 점액투성이인 몸으로 끌어안으려 하지만 참아야 한다.
왜 열쇠를 모으는지 알 수 없지만 주면 매우 기뻐한다. 단 마스터키만 좋아하는 것 같다.
아이 목소리를 흉내 내어 사람을 숲 깊숙이 유인해 길을 잃게 한다. 자신의 동료로 삼을 생각이다.
숲의 요괴라고 두려워했다. 나무꾼들은 대로트가 싫어하는 불꽃타입을 데리고 숲에 들어간다.




과일을 좋아한다. 초음파를 이용해서 잘 익은 것만 골라내 먹는 미식가다.
성질은 난폭하지만 좋아하는 잘 익은 과일을 주면 언제 그랬냐는 듯이 잘 따른다.


지가르데의 일부가 반 정도 모인 모습이다. 생태계를 감시하는 역할을 맡고 있다.



칼같이 날카로운 날개를 날려 공격한다. 발의 힘도 강해 킥도 무시할 수 없다.
나르시스트로 깔끔한 걸 좋아한다. 자주 관리해 주지 않으면 말을 안 듣기도 한다.
살깃을 시위에 메겨서 상대에게 날린다. 반드시 명중시켜야 할 때는 머리의 시위를 당겨 집중한다.
집요하게 따라다니면 마음을 열지 않는다. 친밀해져도 과도한 스킨십은 금물이다.
친해지면 트레이너에게도 응석 부리지만, 힘은 강하고 발톱도 날카롭다. 온몸을 상처투성이로 만든다.
거칠고 제멋대로지만 약한 상대를 괴롭히는 것은 재미없어서 싫어한다. 강한 상대에게 의욕을 보인다.
코로 부풀리는 벌룬은 매일 연습을 반복하면서 조금씩 커진다.
모르는 댄스를 보면 흥분한다. 출 수 있을 때까지 열심히 연습하는 노력가다.
누리레느에게 싸움은 스테이지다. 화려하게 노래하고 춤을 추며 먹이의 숨통을 끊는다.
딱딱한 부리로 나무를 쫀다. 쪼는 리듬으로 그때의 기분이나 상태를 대강 알 수 있다.
부리의 끝을 뒤로 젖혀 100가지 이상의 울음소리를 자유롭게 낼 수 있다.
동료와 부리를 부딪히며 커뮤니케이션한다. 부딪히는 강도나 횟수로 기분을 전달한다.
긴 몸통은 거의 위장으로 이루어져 있다. 대식가여서 식비를 무시할 수 없다.
원래 알로라에 없었지만, 옛날 꼬렛이 대량으로 발생했을 때 데려왔다.
혹시 소굴을 발견하더라도 손을 넣으면 안 된다. 싫어하는 턱지충이에게 물린다.
낙엽에 묻혀 거의 움직이지 않고 그저 부엽토만 먹는다. 잘못 밟으면 찌릿찌릿하다.
복부에 발전 기관을 갖고 있다. 큰 턱에 에너지를 모아 굉장한 전격을 쏜다.
딱딱한 집게는 공격과 수비에 모두 능하다. 오기지게끼리의 싸움은 복싱 같다.
집게 안에 냉기를 모아 때려눕힌다. 두꺼운 얼음벽도 가루로 만들어 버린다.
정열적인 댄스로 적의 마음을 사로잡아 방심하게 한 후 타오르는 불꽃으로 태워버린다.
꽃의 꿀과 화분을 좋아한다. 꽃밭에서 먹이를 두고 버터플과 옥신각신한다.
화분이 축축해져서 비를 싫어한다. 구름의 움직임이 수상해지면 나무 구멍에서 움직이지 않는다.
자라면서 거칠고 공격적으로 변한다. 감당이 안 돼서 버리는 트레이너도 적지 않다.
바위로 된 갈기는 날카로운 나이프처럼 잘 잘린다. 천천히 먹이를 궁지로 몰아 약하게 만든 후 숨통을 끊는다.
약해서 무리 지어 행동한다. 하지만 혼자 떨어져서 헤엄치는 모습도 자주 볼 수 있다.
코산호의 가지를 먹기 때문에 자연스럽게 떨어지는 가지를 모아 가공하는 장인들의 미움을 받고 있다.
맹독의 가시를 날려서 적을 공격한다. 다가온 상대는 발톱으로 쓸어버린다.
진흙 놀이를 매우 좋아한다. 매일 진흙을 뒤집어쓰지 않으면 스트레스가 쌓여 말을 듣지 않게 된다.
어떤 일에도 동요하지 않고 차분하다. 입에 머금은 흙과 침을 섞어 특수한 진흙을 만든다.
물거미끼리 만나면 머리의 수포를 자랑하며 어필한다. 작은 쪽이 뒤로 물러난다.
평소에는 물 안에서 지낸다. 배가 부를 때는 숨통을 끊은 먹이를 머리의 수포에 넣어 둔다.
해가 뜨면 4장의 잎을 펼치고 일광욕한다. 머리끝에서 좋은 냄새가 난다.
벌레포켓몬인 척하는 것은 몸을 지키기 위해서다. 양팔의 꽃잎은 예리해서 잘 자른다.
빛이 나는 포자를 주변에 흩뿌린다. 위험하지만 자마슈가 사는 숲의 밤 여행 투어는 인기가 있다.
먹이를 잠들게 하고 팔 끝으로 생기를 빼앗는다. 동료가 약해지면 생기를 보내 도와준다.
수컷은 거의 암컷의 지시에 따른다. 잡아 온 먹이도 거의 바치기 때문에 영양 부족으로 진화할 수 없다.
동굴 깊은 곳에서 살며 페로몬으로 헤롱헤롱하게 만들어 야도뇽을 시중들게 한다.
큰 나무도 꺽을 만큼 힘이 세다. 엉덩이의 기관에서 냄새를 풍겨 동료와 커뮤니케이션을 한다.
손을 크게 휘두르는 것은 위협과 경계의 신호다. 재빨리 도망치지 않으면 목숨을 보장할 수 없다.
달고 맛있는 냄새 때문에 새포켓몬이 타깃으로 삼지만 영리하지 않아 신경 쓰지 않는다.
딱딱한 꼭지로 보호되기 때문에 새포켓몬과도 문제없이 논다. 쪼여도 신경 쓰지 않는다.
아름다운 발차기의 전문가다. 킥복싱의 챔피언도 일격으로 녹아웃시킨다.
머리에서 끈적거리는 시위를 늘려서 꽃을 따서 치장한다. 꽃이 없으면 불안하다.
평소에는 나무 위에서 명상하며 지낸다. 제멋대로 몬스터볼을 던져 포켓몬에게 명령한다.
침으로 어깨에 잎사귀를 붙여서 마킹한다. 잎사귀의 위치로 어느 무리인지 알 수 있다.
떨어져 있는 것은 뭐든지 줍는다. 동전을 갖고 있을 때도 있어 니로우나 나옹이 노리고 있다.
몸을 덮고 있는 두꺼운 껍질은 다이아몬드 정도의 강도다. 이기기 위해서는 수단을 가리지 않는다.
머리의 삽을 마음에 들어한다. 되찾으러 온 아이와 싸우다가 열을 올리면서 치고 받고 싸운다.
한 알의 모래에도 의지가 있다. 작은 포켓몬을 산 채로 삼켜서 생기를 뺏는다.
해무기던지기라는 문화는 육지로 밀려온 해무기를 바다로 던져 돌려보내는 습관에서 시작되었다.
특정 임무를 위해 개발된 포켓몬 병기다. 실험 중에 폭주해서 중단되었다.
각성으로 진화한 모습이다. 무거운 마스크에서 벗어나 스피드가 크게 올라갔다.
오존층에 살며 더 강한 포켓몬의 먹이가 된다. 도망치다 지상으로 떨어진다.
태어날 때부터 계속 자고 있다. 깊은 수면에 빠져 있을 때는 일체 움직이지 않는다.
화산에 살며 황이나 광물을 먹는다. 먹은 먹이의 성분이 폭발하는 등껍질의 바탕이 된다.
등에 난 14개의 바늘 털은 놀라거나 흥분했을 때 멋대로 곤두선다.
얌전하고 외로움을 잘 타지만, 넝마 조각의 속을 보려고 하면 격렬하게 싫어하며 저항한다.
모래로 숨어들어 머리의 돌기에서 사이코 파워를 방사한다. 주변의 상태를 탐지하면서 먹이를 기다린다.
친구가 된 아이가 괴롭힘을 당하면 괴롭힌 아이의 집에 찾아가서 태워버린다.
녹색의 해초를 휘감아 생기를 빨아들인다. 주로 고래왕처럼 몸집이 큰 것을 노린다.
머리의 비늘로 바위나 지면을 마구 두드려 상대를 위협한다. 소리로 동료와 연락도 취한다.
비늘을 부딪히며 소리를 낸다. 리듬이 최고조에 달할 때 공격해 온다.
먹이의 숨통을 끊고 포효하면 여기저기에서 축하하는 동료의 금속음이 메아리친다.
수호신이라고 불리지만 기분을 해치는 사람이나 포켓몬을 공격하는 난폭한 신이기도 하다.
빛나는 인분을 흩뿌려 사람이나 포켓몬의 상처를 치료한다. 아칼라에서 모시는 수호신이다.
수호신으로 불리지만 적이라고 간주한 자는 철저하게 때려 부수는 격렬함을 갖고 있다.
짙은 안개 속에 살고 있다고 두려움과 존경을 받아 왔다. 물을 조종하는 포니의 수호신이다.
의지할 곳 없는 가스 상태의 몸은 약한 바람에도 휩쓸리지만, 전혀 신경 쓰지 않는 듯하다.
먼 옛날 알로라를 지배하던 왕은 별의 고치라고 부르며 숭상하기 위한 제단을 만들었다.
울트라홀을 연 결과 다른 세계의 에너지나 생명을 이 세계로 부르기도 한다.
먼 옛날 문헌에 달을 현혹하는 짐승이라는 이름으로 기록되어 있다.
UB라고 불리는 다른 세계의 생명체다. 강한 신경독을 갖고 있을 것으로 추정된다.
이 세계와는 성질이 다르고 위험하지만 원래 살던 세계에서는 흔히 볼 수 있는 생물인 듯하다.
다른 세계에 사는 생명체다. 가늘고 부드러운 몸이지만, 강한 파워를 간직하고 있는 듯하다.
이 세계와는 성질이 다르고 위험하지만 원래 살던 세계에서는 흔히 볼 수 있는 생물인 듯하다.
위험한 UB의 일종이다. 거대한 두 팔에서 에너지 반응이 강하게 검출된다.
종이와 같은 얇은 몸에서 연마한 칼 같은 예리함이 느껴지는 울트라비스트다.
이 세계와는 성질이 다르고 위험하지만 원래 살던 세계에서는 흔히 볼 수 있는 생물인 듯하다.
에너지인 빛을 찾아 날뛰는 모습은 어딘지 모르게 괴로워 보인다. 다른 세계의 존재인 듯하다.
의식을 동조시켜 상대의 마음을 이해한다. 사람을 도울 때 편리한 능력이다.
상대 그림자에 숨어들어 움직임이나 능력을 흉내 낸다. 그러다가 진짜보다 강해진다.
다른 세계에서는 여행 파트너로 삼을 정도로 친근한 울트라비스트다.
체내에 수백 리터의 독액을 갖고 있다. UB라고 불리는 생물의 일종이다.
울트라홀에서 출현했다. 여러 개의 생명이 쌓여 1마리를 형성하고 있는 듯하다.
꿈틀거리며 사람에게 다가오다 느닷없이 머리를 폭발시킨다. 울트라비스트의 일종인 듯하다.
양 손발톱에 전기를 머금어 상대를 갈가리 찢는다. 피하더라도 흩날리는 전격으로 감전시킨다.







신선한 것에만 흥미를 보인다. 장을 볼 때 데려가면 식재료 고를 때 도움이 된다.
매우 욕심이 많다. 둥지에는 꼬렛들이 모은 먹이가 다 먹지 못할 만큼 쌓여 있다.

파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
사이코 파워를 집중시킨 꼬리를 타고 미끄러지듯 이동한다. 육지 서퍼라는 별명이 있다.
화산 분화로부터 도망가다 설산으로 옮겨 살게 되었다. 얼음 껍질은 강철처럼 단단하다.
설원을 고속으로 달린다. 눈을 헤치기 위해 발톱이 두껍고 예리하게 발달했다.
귀엽다고 무턱대고 다가가면 무리의 보스인 나인테일이 나타나 얼려 버린다.
설산에서 길을 잃은 사람을 산기슭까지 안내해 주는 것은 얼른 쫓아내고 싶기 때문이다.
용암질의 지면도 거침없이 파며 나아갈 정도로 파워풀하지만 모습을 잘 드러내지 않는다.
금속질의 수염이 무거워서 스피드는 별로지만 딱딱한 암반도 깊이 파낼 정도의 파워를 가졌다.
변덕이 심하고 제멋대로에 싫증을 잘 낸다. 사랑받는 것보다 사랑을 주는 걸 좋아하는 일부 트레이너에게 큰 인기다.
사랑스러운 얼굴에 안 맞게 약한 먹이를 죽이지 않고 괴롭히는 잔인한 성질을 가졌다.
이마에 있는 빨간 기관에서 사이코 파워를 방출해 상대의 모든 것을 볼 수 있다.
돌멩이로 착각해 밟으면 화를 내며 박치기를 한다. 통증뿐 아니라 찌릿찌릿하다.
데구리끼리 싸우면 주변에 빛과 폭음이 난다. 그 지방 사람은 육지 불꽃놀이라고 부른다.
신경질적이며 완고하다. 기분이 상하면 전신에서 전기를 방출하여 우렛소리같이 큰 소리로 운다.
굉장한 에너지가 꼬리의 셀러의 힘을 강화했다. 야돈에게 특별히 영향은 없다.
알로라의 쓰레기 처리장에서는 약 100마리가 살고 있다. 모두 쓰레기를 많이 먹는 유능한 일꾼이다.
체내에 있는 독은 100종류 이상이다. 독과 독의 화학 반응이 생명의 근원이다.
모든 생명을 노린다. 주인인 트레이너에게도 저주를 걸려고 한다.
나시는 알로라인들의 자랑이다. 역사적인 회화나 건물에 그 모습이 새겨져 있다.
초목이 우거진 알로라지방은 텅구리에게 있어서 가혹한 토지다. 살아남기 위해 불꽃을 조종한다.

폭발적인 에너지에 쏘인 새끼가 일시적으로 성장한다. 엄마는 안절부절못한다.
메가진화해 날 수 있게 되었다. 얼마나 기쁜지 지상으로 잘 내려오지 않는다.
메가진화로 몸에 부담이 더해졌다. 스트레스로 인해 한층 더 흉포하게 날뛴다.
움직이는 모든 것에 덤벼든다. 메가진화가 신체에 부담을 주어 신경이 날카로워졌기 때문이다.


메가진화의 과도한 에너지가 유전자를 자극한다. 그로 인해 빠졌던 털이 다시 자랐다.




























과도한 메가진화의 에너지를 축적하고 있기 때문에 시간이 오래되면 몸이 녹기 시작한다.
2개의 뿔에 끼워 자신 체중의 500배 무게인 물건도 들어 올릴 수 있다.
빨간 발톱과 꼬리 끝은 헬가 자신도 괴로울 정도로 뜨거우며 이미 용해되고 있다.
굉장한 파워를 주입하여 등이 갈라져 버렸다. 그저 파괴하는 본능만 남아 움직인다.




메가진화 에너지에 쏘인 가슴의 보석은 팽창하여 피부를 찢고 튀어나왔다.
매우 공격적인 성질을 가졌다. 2개의 턱으로 먹이를 끼워 전력을 다해 잡아 뜯는다.


메가진화로 엄청난 양의 전력이 체내에 쌓이지만 다 쓰지 못해 처치 곤란이다.
노란색 모양은 오래된 상처다. 메가진화 에너지가 돌면서 욱신욱신 아파 괴로운 듯하다.


맑은 날의 캐스퐁의 모습이다. 히터 앞에 두는 실험에서는 이 모습으로 변하지 않았다.
비를 맞으면 이 모습으로 변화한다. 물로 조금 몸이 부풀어 올라 말랑말랑하다.
눈을 맞은 캐스퐁의 모습이다. 냉동고에 넣는 실험에서는 이 모습으로 변하지 않았다.
어마어마한 에너지가 저주를 증폭시켜 통제가 불가능하다 자신의 트레이너마저 저주한다.
원래 다툼을 좋아하지 않기 때문에 싸우기 위해 이 모습으로 변하는 것을 매우 싫어한다.
벌어진 입에서 엄청난 냉기를 내뿜으면 주변 일대는 화이트아웃이 발생한다.
날뛰는 이유는 자랑스러운 2개의 날개가 강한 에너지로 불안정하게 붙어서 스트레스를 받기 때문이다.
두뇌가 더욱 명석해졌다. 그 결과, 싸움은 차마 눈 뜨고 볼 수 없을 정도로 냉혹하다.















위험을 감지하면 보라색 액체를 내뿜는다. 긴장해서 진땀을 흘리는 것이라는 설도 있다.
습격당하면 보라색의 액체를 내뿜는다. 독은 아니지만 고기가 써지기 때문에 잡아먹히지 않는다.
귀를 채찍처럼 휘어 적을 때린다. 격렬하고 호전적인 기질을 타고났다.
팔과 날개가 녹아 낫처럼 변화했다. 미친 듯이 난폭하게 날뛴다.
메가진화로 파동이 팽창한다. 투쟁 본능이 이끄는 대로 비정한 수단으로 적과 싸운다.



























큰 턱으로 뭐든지 먹어 치우는 배쓰나이조차도 더 강한 생물에게는 먹이에 지나지 않는다.













































































꽃의 힘이 없으면 위험하다. 그래도 좋아하는 색과 형태를 찾을 때까지 여행을 계속한다.
꽃의 힘이 없으면 위험하다. 그래도 좋아하는 색과 형태를 찾을 때까지 여행을 계속한다.
꽃의 힘이 없으면 위험하다. 그래도 좋아하는 색과 형태를 찾을 때까지 여행을 계속한다.
꽃의 힘이 없으면 위험하다. 그래도 좋아하는 색과 형태를 찾을 때까지 여행을 계속한다.
꽃을 길러 자신의 무기로 이용한다. 아름답게 핀 꽃일수록 강력한 파워를 간직하고 있다.
꽃을 길러 자신의 무기로 이용한다. 아름답게 핀 꽃일수록 강력한 파워를 간직하고 있다.
꽃을 길러 자신의 무기로 이용한다. 아름답게 핀 꽃일수록 강력한 파워를 간직하고 있다.
꽃을 길러 자신의 무기로 이용한다. 아름답게 핀 꽃일수록 강력한 파워를 간직하고 있다.
갖고 있는 꽃은 이제 어디에도 피지 않는다. 그리고 무서운 힘을 간직하고 있다고 추정된다.
기른 꽃들을 조종한다. 플라제스가 발산하는 꽃보라는 아름다움도 파워도 압도적이다.
기른 꽃들을 조종한다. 플라제스가 발산하는 꽃보라는 아름다움도 파워도 압도적이다.
기른 꽃들을 조종한다. 플라제스가 발산하는 꽃보라는 아름다움도 파워도 압도적이다.
기른 꽃들을 조종한다. 플라제스가 발산하는 꽃보라는 아름다움도 파워도 압도적이다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.
털을 얼마나 아름답게 커트하는지 귀족들 사이에서 경쟁하던 시대가 있었다.









지가르데의 일부가 1할 정도 모였다. 상대의 품으로 뛰어들어 날카로운 이빨로 물어 버린다.
지가르데의 일부가 1할 정도 모였다. 상대의 품으로 뛰어들어 날카로운 이빨로 물어 버린다.
지가르데의 일부가 반 정도 모인 모습이다. 생태계를 감시하는 역할을 맡고 있다.
완벽한 지가르데의 모습이다. 가슴의 입으로 모든 것을 지워 없애는 높은 에너지를 방사한다.




쾌활한 댄스로 적의 마음을 들뜨게 해서 방심한 틈을 타 전격을 쏘아 감전시킨다.
우아한 댄스로 적의 마음을 진정시키고 방심한 틈을 타 사이코 파워를 퍼붓는다.
단아한 댄스로 적의 마음을 매료시켜 방심한 틈을 타 죽음을 부르는 주술을 퍼붓는다.


마음에 안 드는 명령은 무시한다. 상대의 숨통을 끊기 위해서라면 상처 입는 것도 전혀 개의치 않는다.
석양빛으로 특별하게 진화한 루가루암. 차분하지만 격렬한 투지를 숨기고 있다.
약어리들이 적에게 맞서기 위해 진형을 짰다. 바다의 요괴라고 불릴 정도의 힘을 자랑한다.



각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.
각성에 성공했다. 전설의 포켓몬처럼 자신의 타입을 변화시키며 싸울 수 있다.






밤하늘에서 떨어지는 메테노와 만날 수 있는 장소는 제한되어 있다. 알로라는 그 귀한 장소 중 한 곳이다.
밤하늘에서 떨어지는 메테노와 만날 수 있는 장소는 제한되어 있다. 알로라는 그 귀한 장소 중 한 곳이다.
밤하늘에서 떨어지는 메테노와 만날 수 있는 장소는 제한되어 있다. 알로라는 그 귀한 장소 중 한 곳이다.
밤하늘에서 떨어지는 메테노와 만날 수 있는 장소는 제한되어 있다. 알로라는 그 귀한 장소 중 한 곳이다.
밤하늘에서 떨어지는 메테노와 만날 수 있는 장소는 제한되어 있다. 알로라는 그 귀한 장소 중 한 곳이다.
밤하늘에서 떨어지는 메테노와 만날 수 있는 장소는 제한되어 있다. 알로라는 그 귀한 장소 중 한 곳이다.
밤하늘에서 떨어지는 메테노와 만날 수 있는 장소는 제한되어 있다. 알로라는 그 귀한 장소 중 한 곳이다.

거울 앞에 서서 필사적으로 부러진 목을 고친다. 쉽게 고쳐지지 않아 안에서는 울고 있다.



솔가레오의 빛을 먹어치우는 모습이다. 적에게 덤벼들어 등과 사지를 발톱으로 상대를 베어 가른다.
루나아라의 의식은 어느새 사라졌다. 네크로즈마에게 지배되어 모든 에너지를 방출하고 있다.
압도적인 빛 에너지를 흡수하여 변화한 모습이다. 전신에서 레이저를 내뿜는다.
500년 전의 모습이다. 그 몸은 단순한 용기로 인조 영혼이 본체다.
