









몸은 부드럽고 힘도 없다. 자연계에서는 항상 먹이로 노려지게 될 운명이다.
매우 단단한 껍질은 콕코구리가 쪼아도 꿈쩍도 하지 않지만 흔들림에 약해서 내용물이 흘러나와 버린다.
예쁜 꽃의 꿀을 좋아한다. 꽃밭에서 에블리와 치열한 영역 싸움을 벌인다.






흔한 포켓몬이지만 주의해야 한다. 날카로운 앞니는 단단한 나무도 간단하게 부러뜨린다.
수염은 밸런스를 잡기 위한 중요한 기관이다. 아무리 친해져도 만지면 화를 내며 문다.
날개가 짧아서 먼 거리를 날지 못한다. 쉴 새 없이 움직이며 벌레포켓몬을 쪼아 댄다.
알로라에서는 물고기포켓몬이 먹이다. 바다 위를 선회하며 먹이를 찾는 광경을 볼 수 있다.
새포켓몬의 알을 좋아한다. 씹지 않고 통째로 삼키기 때문에 목이 막혀서 정신을 잃을 때도 있다.
배의 무늬로 풀이 죽게 한 뒤 재빠르게 몸으로 조여서 상대의 고동이 멈추기를 기다린다.
자는 동안 볼의 주머니에서 전기를 만든다. 잠이 부족하면 약한 전기밖에 낼 수 없게 된다.
피카츄의 모습을 좋아하는 트레이너도 많아서 좀처럼 모습을 보기 힘든 포켓몬이다.
습기로 인해 피부가 불면 화산으로 이동한다. 지열이 높은 지면에 달라붙어 말리는 것이다.
굵은 발톱 덕분에 나무타기가 특기다. 나무 위에 올라가서 잠을 자는 고지도 많다.






달빛에 비친 날개는 희미하게 빛나고 날갯짓하지 않아도 허공을 떠다니며 춤을 춘다.
보름달이 뜨는 밤에 밤하늘을 바라보는 이유는 향수병 때문이라고 생각하는 과학자도 있다.
불구슬을 조종하여 먹이를 잡는다. 어릴 때부터 키우면 강아지포켓몬처럼 따른다.
입에서 흔들리는 불꽃을 뿜어서 최면 상태로 만든 후에 먹이를 덮치는 매우 똑똑한 포켓몬이다.
부르는 노래는 서식하는 지방에 따라 전혀 다르다. 그중에는 샤우팅하는 듯한 노래도 있다.
화가 나면 힘껏 숨을 들이쉬어서 점점 부풀어 오른다. 무려 20배로 커질 때도 있다.
햇빛을 받으면 화상을 입을 정도로 피부가 얇다. 추워지면 무리 지어 서로 몸을 기대서 체온을 나눈다.
한 번에 300cc의 혈액을 빨아들인다. 너무 많은 피를 빨아들여서 날 수 없게 되는 일도 있다.



동충하초라고 불리는 버섯이 벌레를 조종하고 있다. 벌레의 의사는 무시된다.
독 포자는 한방약으로도 사용된다. 알로라산은 그다지 품질이 좋지 않다고 한다.


농가에서는 작물 주변에 디그다가 좋아하는 나무를 심어서 땅을 일구게 하고 있다.
매끄러운 형태를 하고 있지만 굉장히 머리가 단단하다. 어떤 지반이라도 박치기로 파고 간다.
동전을 매우 좋아한다. 동전을 주면 쉽게 친해지지만 변덕스럽기 때문에 그다지 믿을 게 못 된다.
부자들에게 인기가 많은 포켓몬이다. 이마에 박힌 보석 때문에 사냥꾼들이 노리는 경우도 있다.
두통이 발생하는 동안 뇌세포가 평소의 10배나 활동한다는 사실이 밝혀졌다.
수영의 전문가다. 긴 꼬리를 능숙하게 흔들어서 이틀 내내 헤엄칠 수 있다.
1마리가 화를 내면 주변에서도 화를 내기 때문에 망키 무리가 조용해지는 일은 없다.
다른 포켓몬들보다도 뇌의 혈관이 튼튼해서 계속 화를 내도 건강을 유지한다.
먼 옛날부터 인간과 함께 생활해 왔다. 석기 시대 유적에서 뼈가 출토되었다.
많은 전설이 남아 있어 전설의 포켓몬이라고 불리지만 의외로 발견되는 수는 많다.
소용돌이의 방향은 지역에 따라 미묘하게 다르다. 발챙이 마니아는 한눈에 구분할 수 있다고 한다.
피부가 건조해지면 기력이 없어지게 되므로 부지런히 수분을 보충해 주자.
수영으로 단련한 근육은 두텁고 강하다. 정권 지르기로 큰 바위도 가루로 만들어 버린다.
상대의 마음을 읽어서 위험이 닥치기 전에 순간이동한다. 잡으려면 마음을 비워야 한다.
강한 정신력을 가졌지만 은 숟가락이 없으면 사이코 파워가 반감되어 버린다.
진심으로 신뢰하는 상대에게는 숟가락을 양보한다. 이 숟가락으로 먹으면 무엇이든 맛있다고 한다.
영양가 높은 먹이를 좋아한다. 효율적으로 근육을 키우기 위해 본능적으로 원하고 있는 것이다.
조각의 모티브로 인기 있다. 잘 단련된 근육이 많은 예술가들을 사로잡는다.
4개의 팔로 공격도 방어도 동시에 해낸다. 이 세상의 모든 격투기를 통달했다고 한다.



몸의 99퍼센트가 수분이다. 남은 1퍼센트에 독소를 만드는 기관이 있다.
붉은 구슬을 빛내서 동료와 교신하고 있다. 깜빡이는 것은 경계를 알리는 신호다.
양손을 사용해서 험한 절벽을 오른다. 그 모습을 본 사람이 볼더링을 시작했다고 한다.
절벽을 굴러서 이동한다. 실수로 강에 떨어지면 최후의 발악으로 대폭발한다.
스스로 몸을 폭발시킨다. 그 파워로 가파른 산길도 굉장한 스피드로 올라간다.


주변에 자연스럽게 떨어져 있는 꼬리는 손쉽게 얻을 수 있는 귀중한 식재료 중 하나였다.
꼬리의 단맛을 더 많이 마시기 위해 욕심을 낸 셀러가 고둥 모양으로 변화했다.
최근에는 전선이 땅에 묻혀 있기 때문인지 발전소를 습격하는 코일이 늘고 있다.
비구름이 생기면 높은 곳에 모여든다. 번개가 치기를 기다리는 것이다.



두꺼운 지방 덕분에 추운 바다는 문제없지만 따뜻한 바다에서 쉽게 지친다.
식사 후에는 모래 해변에서 일광욕을 하고 있다. 체온을 높여서 소화를 돕기 위함이다.
최근에는 공장에서 나오는 폐수가 깨끗해서 먹이가 없다. 곧 멸종될 것이라고 전해진다.
병원균을 흩뿌리기 때문에 제거를 거듭한 결과 수가 급격히 줄어들었다.
껍질을 닫고 있을 때도 혀만은 내밀고 있다. 세게 잡아당기면 놀라서 껍질을 연다.
야돈의 꼬리를 아주 좋아한다. 때로는 육지에 기어 올라와서 야돈을 찾을 때도 있을 정도다.
몸의 95퍼센트는 독가스다. 남은 5퍼센트는 독가스에 의해 죽은 이들의 영혼이라고 전해진다.
슬픈 기분이 드는 밤에는 혼자 밖에 나가면 위험하다. 고우스트에게 붙잡혀 집에 돌아갈 수 없게 된다.
집에 있어도 위험하다. 방구석에 생긴 작은 그림자에 숨어서 먹이를 노리고 있다.

먹이를 잠들게 해 보고 있는 꿈을 먹는다. 나쁜 꿈은 시큼해서 그다지 즐겨 먹지 않는다고 한다.
밤에 잠들지 못하는 사람을 위해 병원에서 의사를 도와주는 슬리퍼도 있다.




알로라산 아라리는 같은 크기라도 꽤 무겁다. 내용물이 꽉 차 있다.
3개의 머리는 모두 다른 생각을 하고 있다. 가고 싶은 방향이 다르면 움직일 수 없게 된다.
어미의 뼈를 뒤집어쓰고 있어서 얼굴도 표정도 알 수 없다. 그저 언제나 계속해서 울고 있다.
리드미컬하게 뼈다귀를 두들겨서 동료와 연락을 주고받는다. 그 패턴은 50개 가까이 존재한다.


더러워지면 혀로 깨끗하게 핥아 낸다. 핥고 난 뒤에도 왠지 냄새가 나서 정말로 깨끗한지는 의심스럽다.




배에 있는 알을 노리고 마구잡이로 잡힌 역사에서 개체 수는 매우 적다.

주머니를 빠져나와 놀고 있는 새끼에게는 다가가선 안 된다. 어딘가에서 어미가 지켜보고 있다.


드레스 같은 지느러미를 하늘하늘 흔들면서 헤엄치는 모습 때문에 물의 프린세스라고 불린다.
수컷은 강바닥에서 춤을 추며 암컷에게 어필한다. 가장 아름답게 춤을 추는 수컷에게 암컷이 모여든다.
아무리 상처를 입어도 문제없다. 재생 능력이 높아서 한나절이면 원래대로 돌아온다.
기하학적인 몸을 회전시켜 수중에서 헤엄친다. 항상 의문의 전파를 발신하고 있다고 한다.
팬터마임으로 보이지 않는 벽을 만들어 낸다. 감탄하지 않으면 연속뺨치기로 공격해 온다.
눈에 보이지 않는 빠른 기술은 공기를 베어 가를 정도다. 닌자라 불리며 알로라에서는 인기가 많다.
인간의 언어를 닮은 이상한 울음소리를 가졌다. 루주라가 부르는 곡을 만드는 음악가도 있다.
정전이 일어나는 원인으로 지목되는 경우가 많지만 사실은 회사의 실수인 경우가 더 많다.
더운 곳일수록 컨디션이 좋다. 알로라의 마그마는 다른 지역에 비해 늠름하다고 한다.
늠름하지만 추위가 약점이다. 밤이 되면 나뭇잎 속에 몸을 파묻고 잔다.
알로라의 켄타로스가 다른 지방보다 조금 차분한 것은 기후와 관련이 있다고 한다.
생명력이 강해서 더러운 물이라도 문제없다. 전 세계의 물가에 서식하고 있다.
진화 에너지가 뇌세포를 강하게 자극한 결과 매우 난폭한 성격으로 변화했다.
너무 소중히 여겨져서 수가 너무 늘었다. 라프라스가 너무 많은 바다에는 물고기포켓몬이 줄어든다고 한다.
본 적이 있는 것으로 변신한다. 단 눈앞에 없는 것으로 변신할 때는 기억에 따르기 때문에 실패하기도 한다.
주위의 영향을 받기 쉬운 유전자를 가졌다. 어버이가 된 트레이너의 얼굴에도 닮아 간다.
지느러미로 주변의 수분을 감지한다. 조금씩 떨기 시작하면 수 시간 후에는 비가 내린다.
곤두세운 털을 바늘처럼 날린다. 적이 약해진 순간 1만 볼트의 전격으로 처리한다.
흥분하면 체내에 있는 불꽃 주머니에 불이 붙어서 체온이 900도까지 오른다.
20년 전 우주를 꿈꾸는 과학자들에 의해 만들어졌다. 아직 그 꿈은 이루지 못했다.
고대 화석에서 복원되었다. 오랜 옛날 바다였던 곳에서 조개화석이 발굴된다.
촉수로 먹이를 휘감아 움직임을 봉쇄한 뒤 날카로운 이빨로 마무리한다.
극히 일부 지역을 제외하고 멸종해 버린 포켓몬이다. 단단한 껍질로 몸을 지킨다.
약 29노트로 헤엄친다. 재빠르게 먹이에 다가가 낫으로 베어 갈라 마무리한다.
고대의 넓은 하늘을 제집처럼 날아다녔다. 땅에 내려오면 걷는 것도 느리고 약했다고 한다.
먹는 것 외에는 관심이 없다. 낮잠 중에 배 위에 올라타도 전혀 신경 쓰지 않는다.



매일 비슷한 페이스로 탈피를 반복하며 커진다. 방금 탈피한 피부는 부드럽다.
새해에 몸을 구부리며 하늘을 나는 모습을 보면 1년 동안 건강하다고 전해진다.
상냥한 포켓몬으로 바다에 빠진 인간이나 포켓몬을 구해 주었다는 이야기가 자주 들린다.













매일 정해진 시간에 운다. 옛날 사람들은 시간을 알리는 신의 사자라며 소중히 여겼다.
머리가 거꾸로 되었을 때는 매우 고민하고 있다는 증거다. 가만히 두지 않으면 쪼아 댄다.
매우 겁이 많은 포켓몬이다. 동료와 함께 리플렉터를 펼쳐서 보금자리를 지키고 있다.
반짝이는 가루를 흩뿌리며 밤하늘을 난다. 가루가 몸에 붙으면 좋은 일이 생긴다고 전해진다.
이빨의 독은 그다지 강하진 않지만 둥지에 걸려서 움직일 수 없는 먹이를 약하게 만들기에는 충분하다.
실을 뿜어서 먹이를 잡는다. 밤이 되면 둥지를 떠나 적극적으로 사냥에 나선다.
사람이나 포켓몬의 피가 먹이다. 잠시만 피를 빨지 않아도 약해져서 날지 못하게 되어 버린다.
빛나는 촉수를 깜빡여서 초라기끼리 서로의 영역을 주장한다.
바닷속 깊고 깊은 곳에 산다. 빛으로 먹이의 눈을 멀게 해서 풀이 죽은 틈을 타 통째로 삼킨다.
볼에 전기 주머니가 있다. 충전된 상태에서는 활발하게 돌아다닌다.
별똥별을 타고 왔다고 전해진다. 삐가 나타나는 곳은 옛날에 운석이 떨어졌던 장소라는 듯하다.
내버려 두면 계속해서 노래 연습을 반복한다. 목이 상하지 않도록 쉬게 해주자.


이쪽을 가만히 관찰하는 듯한 눈빛이다. 조금이라도 다가가면 통통 튀어서 도망친다.
미래를 내다보고 있지만 그것의 변화를 바라지 않아서 가만히 움직이지 않는다고 한다.
솜털이 마찰하여 전기가 모인다. 귀엽다고 맨손으로 만지면 따끔하게 저리고 아프다.
푹신푹신한 털에 전기를 저장한다. 너무 많이 저장해서 여기저기 반질반질하게 털이 빠져 버렸다.
꼬리는 강하고 밝게 빛난다. 뱃사람들의 길잡이로서 옛날부터 소중히 여겨져 왔다.



유연하면서도 강인한 팔은 같은 포즈를 계속해서 취하는 동안 단련된 덕분에 얻을 수 있었다.
둥글게 말린 머리칼이 길고 훌륭한 왕구리일수록 많은 발챙이나 슈륙챙이가 따르고 있다.



나무 위에서 먹이를 찾는다. 좋아하는 달콤아를 발견하면 흥분해서 덤벼든다.





햇빛을 받으면 이마의 구슬에 사이코 파워가 모인다. 밤에 하는 싸움에 약하다.
어둠 속에 숨어 먹이를 노린다. 습격하는 순간 몸의 둥근 무늬가 희미하고 이상하게 빛난다.
보스를 위해 반짝반짝 빛나는 것을 찾고 있다. 불길한 존재로 여겨 몹시 싫어하는 사람도 많다.
바다의 현자라고 불린다. 하랑우탄과 지혜를 겨루지만 결과는 대체로 무승부다.
사람이 울부짖는 소리를 흉내 내 모두를 겁주고 기뻐한다. 담력이 강한 상대는 좋아하지 않는다.



나무껍질을 타액으로 붙여서 몸을 두껍고 크게 만든다. 나이를 먹은 피콘은 엄청나게 크다.
먹이를 삼키는 순간에는 껍질 안의 모습이 나타나지만 그 모습을 본 자는 아직 없다.
사람의 모습을 보면 꼬리로 구멍을 파서 도망가 버린다. 만났다면 운이 좋은 것이다.


겉보기와 다르게 겁쟁이라 다른 강아지포켓몬과 함께 있으면 괴롭힘을 당할 때도 있다.
젊은 여성에게 인기가 많지만 겁쟁이인데다가 섬세하기 때문에 지킴이로는 무능하다.

한번 적이라고 판단한 상대는 강철의 강도를 지닌 집게로 가루가 되도록 때린다.

달콤한꿀을 찾아 숲속을 돌아다닌다. 괴력을 자랑하지만 나는 것은 그리 잘하지 못한다.
어둠 속에 숨어 먹이를 노린다. 모래두지를 노리고 손톱을 세우지만 피부가 단단해서 부러지는 경우도 있다.






천적인 시마사리가 잔뜩 있는 알로라에서는 머리의 가지가 짧은 코산호가 많다.
일명 바다의 스나이퍼다. 물대포는 100m 앞의 먹이도 반드시 명중시킨다.
바위굴이 주된 잠자리다. 대포무노가 뱉는 새까만 먹물은 요리 재료로도 쓰인다.
꼬리로 먹이를 둘러싸서 운반한다. 가장 큰 꼬리를 가진 딜리버드가 무리의 보스다.
화려하게 헤엄치는 만타인을 동경하여 서핑을 시작했다는 사람도 많이 있다.
강철의 갑옷을 몸에 걸친다. 무거워 보이지만 최고 300km의 속도로 날 수 있다.
동이 트기 전에 기분 나쁜 울음을 반복하여 자신들 무리의 존재를 어필한다.
기분 나쁜 울음소리가 특징이다. 옛날 사람들은 지옥에서 온 사자라고 여겨 두려워했다.



우주 공간에서도 죽지 않지만 무중력 상태에서는 제대로 몸을 가누지 못한다.

꼬리 끝에서 나오는 체액으로 마크를 그린다. 마크에 따라서는 마니아에게 비싼 값에 거래된다.


입술은 민감한 센서다. 트지 않게 나무 수액을 매일 발라서 촉촉하게 유지하고 있다.
뿔이 푸르스름하게 빛날 때가 충전이 완료되었다는 신호다. 만지면 찌릿하게 저리다.
체온은 항상 600도 전후다. 마그비가 물에 떨어지면 작은 연못 정도는 말라붙어 버린다.
우유는 맛있고 영양 만점이다. 단 너무 마시면 배가 아플 수도 있으므로 주의하자.
애정이 넘치는 포켓몬이다. 트레이너와 마음이 통하는 럭키만이 진화할 수 있다고 한다.



땅속의 영양으로 성장한다. 대략 산 하나만큼의 흙을 먹으면 번데기가 된다.
마구 날뛰는 위험한 번데기다. 암반 같은 껍질 속에서는 다음 몸이 만들어지고 있다.
앞길에 산이 있으면 무너뜨리고 집이 있으면 파괴하는 걸어다니는 재해 포켓몬이다.





























바닷가 절벽에 둥지를 짓는다. 가장 좋아하는 약어리를 찾아 바다 위를 선회하고 있다.
커다란 부리로 약어리를 건져 올려 통째로 삼킨다. 한 번에 30마리 이상 먹어 치운다.



물풀이 많은 연못이나 늪에 산다. 서식지도 먹는 먹이도 비슷한 물거미와 자주 싸운다.
얇은 날개처럼 생긴 더듬이는 습기를 머금기 쉽다. 비가 오는 날은 나무 구멍 등에서 얌전히 지낸다.











강한 마크탕을 키우기 위해 트레이너들이 전통적으로 만드는 전골 요리가 있다고 한다.
뚱뚱하고 큰 하리뭉이 다 강한 것은 아니다. 작지만 몸이 가볍고 기술이 뛰어난 하리뭉도 있다.

강력한 자력으로 먹이를 끌어당겨 움직이지 않고 사냥을 하지만 천적을 끌어당기는 일도 있다.


신체의 표면에 먹은 보석의 성분이 떠오른다. 그 패턴은 무한대다.
2개의 입을 가졌다. 후두부의 큰 턱에는 미각이 없어서 싫어하는 것은 이쪽으로 먹는다.





긴 털이 마찰하는 과정에서 전신에 정전기가 모인다. 스피드가 특기인 포켓몬이다.
전기로 근육을 자극해서 재빠르게 움직일 수 있다. 근육통도 전기로 풀기 때문에 금방 낫는다.







튼튼한 턱과 이빨은 나무로 만든 배라면 간단하게 깨물어 부순다. 먹이를 두고 배쓰나이와 싸운다.
엉덩이의 구멍으로 들이마신 바닷물을 뿜어내서 헤엄친다. 피 냄새에는 매우 민감하다.
매우 드물게 무리가 모래 해변에 올라오는 것은 먼 옛날 육지에 살았던 기억 때문이라고 전해진다.
작은 고래왕자가 샤크니아나 타타륜에게 공격당하면 무리의 동료들이 한마음이 되어 지켜 준다.


석탄을 태워서 에너지를 만든다. 석탄이 다 타 버리면 움직이지 못하게 된다.


개체마다 얼룩무늬가 다르다. 비틀거리는 움직임으로 상대의 공격을 절묘하게 피한다.
함정을 겸하는 둥지를 만들고 한결같이 먹이를 기다리고 있다. 밤이 되면 모래 속에 숨어서 잔다.
날개를 진동시켜서 음파를 발생시킨다. 함께 있는 트레이너는 귀마개가 필요하다.
아름다운 노랫소리 같은 날갯소리에 마음을 빼앗겨 사막에서 조난당하는 사람이 속출한다.








수염에 신경이 모여 있다. 인간의 코나 혀와 같이 냄새나 맛을 감지해 낸다.
시력은 그다지 좋지 않다. 수염으로 물의 진동을 감지해서 먹이의 위치를 찾아낸다.
환경에 적응하는 힘이 매우 강하다. 탁한 개울에 살 수 있는 건 빈티나와 이 녀석 정도다.
자주 집게가 떨어진다. 집게의 속살은 오기지게나 완철포와 달리 흙내가 나고 정말 맛없다.
동료를 발견하면 시끄럽게 울부짖으며 모인다. 오래된 묘지에서 대량으로 발견된다.
고대인이 하늘에서 내려온 무언가를 본떠서 만들었다고 한다. 양팔에서 빔을 발사한다.
강력한 흡반으로 바위에 달라붙어 있어서 아무리 거친 파도가 쳐도 떠내려가지 않는다.
고대 바다의 육식 포켓몬. 8개의 촉수로 먹이를 잡아서 소화액으로 녹여 가며 먹는다.
고대 벌레포켓몬의 일종. 8장의 날개를 사용해서 제법 빠르게 헤엄쳤다고 한다.
바다에서 살다가 지상에서도 살 수 있게 되었다. 일부 벌레포켓몬의 조상인 것으로 밝혀졌다.
외모가 초라해서 대부분 사람은 거들떠보지도 않지만 빈티나만을 모으는 컬렉터도 있다.
큰 호수 바닥에 산다. 아름다운 그 모습은 보는 이의 마음의 부정함을 없앤다고 한다.
날씨에 따라 모습이 바뀐다. 날씨가 궂을수록 성질도 난폭해진다.
숨을 때 말고도 기분이나 컨디션에 따라 몸의 색이 바뀐다. 색이 진할수록 건강하다.
해질녘에 어둠대신이 줄지어 있는 집과는 어울리지 말라는 오랜 속담이 남아 있다.
버려진 원념에 의해 태어난다. 소중히 대하면 만족해서 원래의 인형으로 돌아간다고 한다.


목에 난 송이는 맛있어서 인기다. 따뜻한 장소에는 트로피우스를 키우는 목장이 많다.

노인들은 재난포켓몬이라고 부르며 미워하지만 재해를 예지하는 능력에 관심이 높아지고 있다.

추운 토지의 부자들은 모두 어린 시절에 눈꼬마와 놀았던 추억이 있다고 한다.
그다지 단단하지 않은 바위가 본체다. 공기 중의 수분을 얼려 얼음의 장갑을 몸에 두른다.



진주몽의 진주는 매우 귀하다. 셀러의 진주의 10배 이상 가치가 있다고도 한다.
심해에 서식한다. 헌테일이 해변에 올라오면 불길한 일이 일어난다는 전설이 있다.
먹이의 체액을 빨아들인다. 고기는 바다 밑으로 가라앉아 다른 포켓몬의 먹이가 된다.
1억년 동안 전혀 모습이 바뀌지 않은 것은 생명체로서 완성되었기 때문이라고 한다.
따뜻한 바다의 산호초가 서식지다. 코산호의 가지 사이에서 자는 것을 특히 좋아한다.
머리를 강하게 부딪쳐서 진화에 영향을 주는 세포를 자극하고 있다는 설도 있다.
동굴 깊숙한 곳에 산다. 단단한 껍질 속에 틀어박혀 하늘을 나는 날을 꿈꾸고 있다.
강하게 바라고 바란 결과 몸의 세포가 돌연변이를 일으켜서 염원하던 날개를 손에 넣었다.
화가 나면 날뛸 뿐만 아니라 강한 자력도 발산하기 때문에 기계 종류는 고장 나 버린다.
고속으로 하늘을 날아다니다가 먹이를 발견하면 날카로운 발톱으로 꽉 잡고 놓지 않는다.
슈퍼컴퓨터보다 굉장한 판단력으로 상대를 분석하여 냉정하게 궁지에 몰아넣는다.































단단한 두개골이 특징이다. 박치기로 나무를 부러뜨려 잘 익은 나무열매를 먹었다.
박치기가 특기인 고대 포켓몬이다. 뇌가 정말 작기 때문에 멍청해서 멸종했다는 설도 있다.
태고의 지층에서 화석이 발견되었지만 얼굴 이외의 부분이 발견된 적은 없다.
약 1억 년 전의 포켓몬이다. 무섭게 튼튼한 얼굴은 강철 이상의 경도를 가졌다.










위험을 느끼면 보라색 분비액을 내보낸다. 진땀 같은 것이라고 여겨지고 있다.
사는 장소나 먹이의 영향으로 색이나 모습이 변화한다. 파도가 잔잔한 바위해변에 많다.
무엇을 하더라도 꼬리를 사용한다. 2개의 꼬리로 껴안는다면 정말로 친밀해졌다는 증거다.
길가를 헤매는 영혼들이 한데 모여 태어난다. 아이를 동료로 만들려고 손을 잡아당긴다.
체내에 있는 가스의 원료는 영혼이다. 몸이 쪼그라지기 시작하면 사람이나 포켓몬을 데려간다고 한다.
한쪽 귀를 항상 말고 있는 것은 적에게 공격당했을 때 바로 반격하기 위해서다.
경계심이 강하고 싸움은 좋아하지 않지만 유연한 다리로 파워풀한 킥을 날린다.
저주의 말을 중얼거리며 심한 두통이나 무서운 환상을 보여 줘서 괴롭힌다.
적과 싸우는 것은 거의 부하다. 자신의 손을 더럽히는 것은 상대에게 마지막 일격을 가할 때뿐이다.







너무 몸이 습해지면 죽어 버리기 때문에 땀처럼 눈에서 수분을 내보내고 있다.
흉내내기가 특기다. 상대가 놀라면 기쁜 나머지 흉내 내고 있다는 사실을 잊어버린다.
하얗고 둥근 것을 보면 배의 주머니에 넣는다. 너무 많이 넣어서 움직이지 못할 때도 있을 정도다.


알로라보다 더 더운 곳이 본래 서식지다. 함께 지내려면 난방비가 든다.
탈피하면서 커진다. 비늘을 비벼서 가루로 만든 것은 한방약의 원료가 된다.
매끄럽고 뾰족한 비늘은 공기 저항을 줄일 뿐만 아니라 습격해 온 상대를 상처 입힌다.
먹을 만해 보이면 일단 주워서 통째로 삼킨다. 썩은 먹이라도 소화시키는 튼튼한 위를 가졌다.
동료와의 커뮤니케이션에 파동이라 불리는 파장을 사용한다. 울지 않아서 적에게 들키지 않는다.
파동의 파장으로 상대의 기분을 캐치한다. 알고 싶지 않은 일도 알게 되어 스트레스가 잘 쌓인다.







빛나는 꼬리지느러미로 먹이를 유인한다. 낮에는 해수면 가까이 있다가 밤이 되면 깊은 곳으로 이동한다.
심해 해저를 기어가듯 헤엄친다. 환상적인 지느러미의 빛은 밤하늘의 별과 같다.
사람을 잘 따라서 인간의 배 근처까지 다가온다. 등의 모양은 지역에 따라 다르다.


영리해져서 먹이를 두고 싸우지 않게 되었다. 손톱으로 할퀴어지면 동상에 걸린다.
아직까지 우주에서 왔다고 믿는 사람들도 있다. 강력한 자력을 발산한다.
손발보다 혀를 사용하는 것이 훨씬 능숙하다. 작은 콩 1알도 능숙하게 집을 수 있다.


에레키블 1마리로 대도시 건물 전체의 전력을 1년 동안 공급할 수 있다.
불구슬을 발사해서 적을 처리한다. 새까만 재가 되어서 먹이를 잡는 데는 사용하지 않는다.


광합성으로 영양을 보충한다. 깨끗한 강이 흐르는 숲의 깊은 곳에 조용하게 살고 있다.
순식간에 주위의 수분을 얼려서 얼음 결정을 만든 후 먹이를 향해 날린다.


추가한 프로그램이 좋지 않았다. 괴상한 동작이 눈에 띄는 걸 보니 실험에 실패한 것일지도 모른다.

3개의 작은 유닛을 사용해서 먹이를 잡거나 적과 싸운다. 본체는 거의 명령할 뿐이다.

심하게 눈보라 치는 밤에 사람이 사는 마을에 내려온다고 한다. 노크해도 문을 열어줘선 안 된다.



























영리해서 트레이너가 하는 말을 잘 따르기 때문에 초보자라도 키우기 쉬워서 인기 있는 포켓몬이다.
먼 옛날의 벽화에 모습이 그려져 있을 정도로 오랫동안 인간과 생활을 함께해 왔다.
길고 두꺼운 털을 가졌다. 옛날 추운 지방에서는 한 집에 1마리씩 바랜드를 키웠다.















땅이 갈라진 곳의 단층에서 발견되었다. 몸을 구성하는 성분은 수백 년도 전의 흙이다.
오렌지색 결정은 큰 에너지의 덩어리다. 가치가 있어 노려지는 일도 있다.
태양 광선을 흡수해서 에너지를 쏜다. 평소에는 땅속 깊은 곳에 몸을 숨기고 있다.



















공격당하면 몸에 있는 솜을 날려 미끼로 쓴다. 날린 솜은 또 금방 자라난다.
특정한 서식지가 정해져 있지 않다. 회오리바람을 타고 여기저기에 나타나서는 장난을 친다.
깨끗한 물과 흙을 좋아한다. 서식지의 환경이 나빠지면 새로운 장소로 무리가 이동한다.
아름다워서 다른 포켓몬들에게 사랑받는다. 머리의 꽃은 손질을 게을리하면 금방 상해서 시든다.
난폭해서 배쓰나이 무리가 나타난 호수에는 가재군이나 가재장군 정도밖에 남지 않게 된다.
아직 사냥은 서툴러서 주로 사막에서 객사한 것을 먹는다. 사막의 청소부라 불린다.
먹이의 일부는 모래 속에 묻어서 사냥에 실패했을 때의 비상식량으로 삼는다.
플라이곤이 일으키는 모래바람에 몸을 숨기고 먹이가 오는 것을 가만히 기다리고 있다.





축 늘어난 가죽을 목까지 끌어올려서 가드한다. 가죽이 늘어난 개체일수록 대단하다고 한다.
침을 뱉어서 상대를 도발한다. 정해진 영역을 가지고 있으며 평생 그곳을 벗어나지 않고 산다.



수심 1000m의 심해에서 육지에 이르기까지 넓은 범위를 사냥터로 삼았다.
단단한 등껍질을 더욱 튼튼하게 만들기 위해 잡은 먹이는 껍질이나 뼈까지 남기지 않고 먹는다.
화석에서 복원되었다. 날개는 있지만 아직 나는 것은 불가능한 고대의 새포켓몬.
새포켓몬의 조상이라 불린다. 날갯짓하는 근육은 아직 약해서 도움닫기를 하지 않으면 날 수 없다.
트림처럼 내뱉는 가스는 어린아이가 들이마시면 치명적일 정도로 위험하다.
알로라의 더스트나가 좀 더 강인한 것은 질뻐기라는 천적이 있기 때문이라고 전해진다.
평소에 수다스러운 아이가 과묵해졌다면 조로아가 둔갑한 것일지도 모른다.
인간에게 거처를 들킬 위기에 처하면 환상을 보여줘서 숲을 떠돌게 한다고 전해진다.
자신의 몸이나 보금자리를 청소하느라 더러워진 꼬리는 깨끗한 샘물로 하루에 걸쳐서 씻는다.
전신에서 배어 나오는 기름은 매우 부드럽다. 거친 피부가 고민인 사람에게도 효과적이다.








아침 햇살을 받은 고드름이 아직 녹고 싶지 않다고 소원하여 태어났다. 밤에는 눈 속에 들어가 잠든다.
빙하기에 꿋꿋하게 살아남은 매우 강인한 포켓몬. 특히 더운 지방에서는 뛰어난 인기를 자랑한다.
아침 해에 녹아내리던 2마리의 바닐리치가 붙어서 추운 밤에 다시 얼어붙으면 태어난다.


전기를 흩뿌리면서 날기 때문에 새포켓몬들이 다가오지 않는다. 덕분에 먹이를 독차지할 수 있다.




적을 마비시켜서 물에 빠뜨리기 위해 베일 같은 손발에는 눈에 보이지 않는 독침이 잔뜩 있다.
어부들이 두려워하는 존재다. 바다로 끌고 들어가 목숨을 빼앗아간다는 소문이 있다.
약해진 포켓몬을 도와주는 것은 이를 노리고 오는 포켓몬에게 자신도 공격받기 때문이라고 한다.










약 50년 전 지상에 떨어진 UFO에서 나타났다고 전해지는 수수께끼로 둘러싸인 포켓몬.
강한 사이코 파워를 가지고 있다. 3가지 색으로 빛나는 손가락으로 상대를 조종해 기억을 바꿔 버린다.












산속에 들어가 무리의 동료와 수행에 힘쓴다. 무리에 따라 킥이나 촙의 방식이 다르다.
기묘한 소리로 짖는다면 위험하다. 눈에 보이지도 않는 킥과 촙의 연속 공격이 시작된다.
디그다나 닥트리오가 판 터널에 침입한다. 먹이가 지나가기를 조용히 기다리고 있다.
고대인이 부하로 삼기 위해 점토를 빚어서 만들었다고 하나 에너지원은 불명확하다.
가슴에 있는 봉인이 풀리면 무작정 날뛰고 다니면서 마을을 벽돌 더미로 만들어 버린다.
절각참의 명령에 따라 적을 공격한다. 상대를 베어 가르면 양손의 칼날을 부딪친다.
자망칼의 무리를 거느리고 있다. 상대를 마무리할 때도 전혀 표정을 바꾸지 않는다.

타고난 전사라고 불린다. 태어나자마자 부모에게 도전하여 인정을 받아야 한다.
하늘의 용자라는 별명을 가졌다. 상처를 입어도 도망치지 않는 긍지 높고 용맹한 포켓몬이다.
한창 먹고 자랄 때다. 몸의 성장에 맞춰서 해골을 몇 번이고 갈아입는다.
벌차이를 위해 언제나 먹이를 찾고 있다. 약해진 포켓몬을 발견하는 대로 둥지로 데려간다.





불꽃을 사용해서 몸을 지킨다. 옛날 사람들은 태양에 활화르바의 둥지가 있다고 믿고 있었다.
타오르는 불꽃의 고치에서 태어나 추위에 괴로워하는 사람이나 포켓몬을 구했다는 전설이 있다.























몸은 언제나 따뜻하다. 추운 지역의 트레이너는 침대에서 함께 잔다고 한다.
날기 시작한 직후의 스피드는 모든 새포켓몬 중에서도 톱클래스 수준이다.
새포켓몬이 주된 먹이다. 갑자기 접근한 뒤 강력한 킥으로 땅에 떨어뜨린다.



혈기가 왕성하고 호기심도 왕성하다. 화가 나거나 싸움이 시작되면 짧은 갈기가 뜨거워진다.
섭씨 6000도의 숨결을 내뱉지만 먹이에는 사용하지 않는다. 고기는 날것을 좋아하기 때문이다.
머리의 관은 꽃가루를 모아서 만든 것이다. 치유의 효과가 숨겨져 있다.
자신의 파워를 꽃에 주고 진심을 담아 돌본다. 화단을 어지럽히는 자는 용서하지 않는다.
수백 년의 수명을 가졌다. 정원을 지키는 일에 일생을 바친다고 한다.


상대를 겁먹게 하려고 필사적이다. 열심히 노려 본다면 겁먹은 척을 해 주자.
주먹으로 이야기하는 타입이다. 긴말 없이 냅다 때려서 덤프트럭도 날려버리는 돌진을 먹인다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.









동료와 정보 교환을 할 때 몸의 발광체를 복잡한 리듬으로 빛낸다.
몸통에 있는 모양을 빛내서 먹이를 조종해 끌어들인다. 지느러미 끝은 굉장히 날카롭다.


헤엄을 잘 못 치기 때문에 해초를 휘감고 있다. 알로라지방에서는 타타륜 주변에서 자주 발견된다.
해조와 뒤섞여서 먹이를 기다렸다 금속을 녹일 정도의 독액을 내뿜어서 처리한다.
오른쪽 집게에서 물을 뿜어내서 이동한다. 밸런스가 나빠서 똑바로 헤엄치는 것에 몹시 서툴다.
오른팔의 속살은 꽉 차 있다. 떨어진 집게는 식재료로써 해외에 수출된다.


응석받이에 제멋대로다. 티고라스는 장난으로 한 일이라도 상대는 큰 부상으로 끝나지 않을 때도 있다.
고대의 왕. 큰 턱은 힘이 엄청나서 자동차도 간단하게 물어뜯어 버린다.
복원에 성공했지만 오늘날의 환경은 너무 더워서 오래 살지는 못할 것으로 여겨지고 있다.
몸의 표면 온도는 영하 150도다. 평소에는 매우 얌전하고 상냥한 포켓몬이다.
트레이너의 팔에 리본 모양의 더듬이를 휘감는다. 닿으면 기분을 알 수 있기 때문이다.
경쾌한 점프로 상대의 사각을 돌며 싸운다. 화려한 관절 기술도 특기다.
위쪽 수염은 주변을 살피는 센서이고 아래로 난 수염은 전기를 발산하는 기관이다.
몸에 있는 보석의 색이 바래지 않도록 멜리시의 무리는 푹신푹신한 수염으로 서로를 닦아준다.
몸의 대부분이 수분이다. 건조해지면 죽어 버리므로 언제나 그늘에서 가만히 있다.
전신이 무엇이든 흐물흐물하게 녹이는 점액으로 둘러싸여 있다. 만질 때는 장갑을 끼자.
미끈미끈한 피부 아래에는 두꺼운 지방층이 있어 적의 공격을 받아넘긴다.
옛날에는 광산에 살았지만 먹이인 광물이 줄어들어서 사람이 사는 마을에 나타나기 시작했다.
그루터기에 무언가의 영혼이 깃들어 태어났다. 녹색 잎사귀를 달여 낸 물은 만병에 듣는다.
발끝에서 자라난 뿌리로 주변의 나무를 조종해서 숲을 어지럽히는 자를 공격하는 포켓몬이다.




먹이인 과일을 찾아 날아다닌다. 익은 정도를 초음파로 판별할 수 있다.
바위도 부수는 초음파로 눈에 들어오는 모든 것에 공격을 가하는 혈기가 왕성한 포켓몬.


생태계를 위협하는 자와 싸울 때 더욱 강력한 모습으로 변화한다고 전해진다.



좁고 어두운 곳을 편안해한다. 트레이너의 품이나 가방을 둥지로 삼을 때도 있다.
기척에 매우 민감하다. 뒤에 서 있는 상대를 기척으로 감지하고 날카로운 날개를 날려서 처리한다.
불과 0.1초만에 살깃을 시위에 메겨 적을 공격한다. 눈 깜짝할 사이에 승부가 나 있다.
1년에 2번 털이 새로 난다. 때가 되면 자신의 몸에 불을 붙여서 오래된 털을 태운다.
갈기가 바짝 서 있으면 컨디션이 좋다는 증거다. 상태가 안 좋으면 털이 뒤로 누워 버린다.
투쟁심에 불이 붙으면 허리 주변에 있는 불꽃도 한층 격렬하게 타오른다.
탄력이 있는 물의 벌룬을 타고 크게 점프한다. 아크로바틱하게 싸운다.
부풀린 물의 벌룬을 손발로 튕겨 내어 적에게 날린 후 폭발시켜서 공격한다.
가희라는 별명을 가졌다. 달이 뜨는 밤에 무리를 이끌고 노래하는 모습은 환상적이다.
가늘어 보이지만 강인한 목 근육을 가졌다. 초당 16연타로 나무를 마구 쪼아 댄다.
먹은 나무열매의 씨를 부리에서 발사한다. 씨는 대지에 흩어져서 새로운 풀과 나무가 자라난다.
암수의 사이가 좋다고 알려져 있다. 행운을 부르기 위해 결혼식에 데리고 온다.
무엇이든 먹지만 신선하고 살아 있는 것을 좋아해서 먹이를 찾아 길을 누비고 다닌다.
매우 인내심이 강한 성질이지만 좋아하는 꼬렛을 발견하면 이성을 잃고 덤벼든다.
끈적끈적한 실을 뿜어 상대의 움직임을 멈추고 날카롭고 튼튼한 턱으로 집어서 처리한다.
공격을 받아도 튼튼한 껍질로 철저히 방어한다. 끈질긴 상대에게는 전기로 반격한다.
아크로바틱한 비행으로 적을 교란한다. 풀이 죽은 틈을 타 전격 빔을 가한다.
야자나무로 착각하고 나시에 오르는 일도 있다. 분노를 사 내동댕이쳐진 다음 짓밟힌다.
생각하기보다는 일단 때리고 본다. 눈사태를 펀치 러시로 되받아쳤다는 기록도 있다.
다홍꿀을 빨아들인 춤추새. 트레이너가 틀린 지시를 내리면 격렬하게 화를 내는 격정적인 성격이다.
생물의 오라를 느낀다. 오라를 통해 움직임을 먼저 읽어서 적을 농락하는 것이 특기다.
습도나 바람의 방향으로 날씨를 예측할 수 있다. 맑은 날씨가 이어지는 때에만 모습을 보인다.
목에 있는 바위를 비벼대는 것은 친밀하다는 증거다. 단 바위는 날카로워서 꽤 아프다.
갈기에 있는 바위는 나이프보다 예리하고 날카롭다. 떨어진 파편은 부적으로써 소중히 여겨진다.
위험해지면 눈을 반짝여서 동료를 부른다. 그 빛은 40km 밖까지 도달한다.
머리 이외의 곳이라면 찢겨 나가더라도 금방 재생한다. 하룻밤 자고 나면 원래대로 돌아온다.
12개의 다리로 내부를 지키는 돔을 만든다. 조수의 흐름에 영향을 받지 않아 매우 쾌적하다.
상당한 힘을 가졌다. 자신의 체중의 50배에 달하는 짐을 실어도 전혀 아무렇지도 않다.
10톤이나 되는 짐을 끌면서 삼일 밤낮 쉬지 않고 산길을 걸을 수 있다.
물속에 녹아 있는 산소로만 호흡할 수 있어서 수포를 쓰고 육지를 돌아다닌다.
중요한 것을 수포에 넣어 두는 습성이 있다. 주의하지 않으면 트레이너도 넣어 두려 한다.
햇빛을 매우 좋아한다. 착실하게 일광욕을 하면 선명한 빛으로 자란다.
춤추듯 적을 베어 가른다. 우아한 모습 때문에 가장 아름다운 풀포켓몬이라 불린다.
어둡고 습한 곳을 좋아한다. 밤이 되면 버섯의 갓에 모인 포자가 발광한다.
영역을 두고 파라섹트와 싸움을 시작하면 부근 일대는 포자투성이가 되어 버린다.
독가스로 상대를 비틀비틀 약하게 만든 뒤 덮친다. 언제나 비틀거리는 얼루기에게 약하다.
먹이를 잡지 못한 야도뇽은 불꽃을 뿜어내는 손바닥으로 세차게 따귀를 때려서 벌을 준다.
껴안거나 만지는 것을 아주 싫어한다. 바둥바둥 날뛰면서 저항하는 힘이 굉장하다.
무시무시한 괴력을 자랑한다. 알로라지방에서 가장 위험한 포켓몬이라 부르는 사람도 많다.
새포켓몬에게 삼켜질 것 같으면 머리의 꼭지를 회전시켜서 저항하지만 대체로 소용없다.
뛰어오르듯 돌아다니면서 머리의 꼭지를 휘두른다. 부딪히면 상당히 아프다.
공격적인 기질을 가진 포켓몬으로 킥의 명수다. 상대를 차올릴 때마다 크게 웃는다.
딴 꽃에 체액을 묻혀 몸에 붙인다. 꽃잎에서 감도는 향기는 치유 효과가 있다.
하랑우탄끼리는 사이가 좋지 않아서 누가 더 똑똑하고 수준이 높은지 지혜 겨루기를 반복한다.
나무열매가 무기이자 주식이다. 무리 중에서 가장 멀리 나무열매를 던지는 자가 보스다.
매우 소심한 포켓몬. 무언가가 다가오기만 해도 고속으로 다리를 움직여서 도망친다.
자유롭게 늘었다 줄었다 하는 발톱이 최대의 무기다. 꼬시레를 거느리고 있을 때도 있다.
모래장난으로 만든 모래산은 돌아갈 때 부수지 않으면 영혼이 깃들어서 모래꿍이 될지도 모른다.
모래바람을 일으켜서 상대의 움직임을 봉인하고 생기를 뺏는 무서운 포켓몬이다.
전신이 체액으로 미끈거린다. 실수로 밟으면 넘어지고 화를 내며 때리려 든다.
폭주의 위험이 있어 제어마스크를 통해 본래의 힘을 봉인하고 있다.
제어마스크를 파괴할 수 있었던 것은 파트너와의 유대를 통해 강한 정신력을 얻었기 때문이다.
겉껍질은 매우 튼튼하지만 지상에 낙하할 때의 충격으로 산산이 조각나 버린다.
죽을 때까지 계속 잠들어 있는 이유는 먹이인 잎사귀에 마취 성분이 포함되어 있기 때문이다.
폭발하는 등껍질은 성가시게도 습기에 약하다. 비가 내리는 날에는 동굴 깊은 곳에서 가만히 있다.
전기를 만드는 힘은 그다지 강하지 않아서 번개를 맞아서 충전한다.
바람이 불어서 우연히 속을 봐 버린 트레이너는 그날 밤 고통에 몸부림치다 죽었다.
시마사리의 바늘도 뚫지 못할 정도로 두꺼운 피부를 가졌다. 튼튼한 이빨로 어적어적 바늘을 갉아서 먹는다.
마을에 나타나서 아이들과 논다. 위험에 처해도 아이를 지켜주기 때문에 어머니도 안심할 수 있다.
사슬 같은 녹색 해초는 수백 미터나 늘어난다. 희한하게도 수레기와 사이가 좋다.
적에게 등을 보이지 않고 싸운다. 용감한 기질을 갖고 있어서 고대의 전사는 곧잘 동료로 삼았다.
떨어진 비늘을 두드려서 냄비나 프라이팬으로 가공한다. 열전도율이 좋아서 사용하기 편하다고 호평이다.
강철의 비늘을 두른 주먹을 휘두르며 용감하게 싸운다. 자신 있는 특기는 어퍼컷이다.
번개를 조종하는 멜레멜레의 수호신. 호기심이 왕성해서 가끔 사람들 앞에 나타난다.
수호신으로 불리지만 천진난만하면서 잔혹한 성질도 겸비한 자연의 화신이라 할 수 있는 존재다.
꼬리로 소리를 내어 위치를 알림으로써 불필요한 싸움을 피한다. 초목을 조종하는 울라울라의 수호신.
수호신으로 불리지만 무턱대고 다가오는 상대에게는 무서운 재앙을 가져다주는 일도 있다.
이 세계의 포켓몬인지는 의문이다. 위험해지면 워프를 사용해서 안전한 장소에 몸을 숨긴다.
빛을 흡수하면서 성장을 계속하고 있다. 금색의 껍질은 놀라울 정도로 튼튼하다.
아득히 먼 옛날의 문헌에 태양을 삼키는 짐승이라는 이름으로 기록이 남아 있다.
다른 세계로 통하는 구멍을 통해 미지의 힘이나 생명을 이 세계로 불러들이는 경우도 있다.
울트라홀을 통해 이 세계에 나타났다. 포켓몬이나 인간에게 기생해서 사는 듯하다.
이상할 정도로 팽창하는 근육을 자랑한다. 울트라비스트의 일종.
이 세계와는 성질이 다르고 위험하지만 원래 살던 세계에서는 흔히 볼 수 있는 생물인 듯하다.
울트라비스트라고 불린다. 나무처럼 땅에 손발을 꽂고 움직이지 않는 것도 있다.
이 세계와는 성질이 다르고 위험하지만 원래 살던 세계에서는 흔히 볼 수 있는 생물인 듯하다.
이 세계와는 성질이 다르고 위험하지만 원래 살던 세계에서는 흔히 볼 수 있는 생물인 듯하다.
UB라고 불리는 미지의 생명체. 늘 배가 고픈 상태인 것인지 계속해서 무언가를 먹고 있다.
빛이 에너지원이다. 빛을 받지 못하면 불순물이 쌓여서 검게 변해 움직일 수 없게 된다.
약 500년 전 과학자에 의해 만들어졌다. 소울하트라고 불리는 파츠가 본체다.
사람이나 포켓몬의 그림자 속에 숨는다. 숨은 상대의 마음을 이해하고 능력을 복사한다.
다른 세계에 사는 울트라비스트. 머리의 독침에서 나온 독액을 상대에게 끼얹고 깔깔 웃는다.
울트라비스트의 일종. 독침에서 점도가 높고 빛나는 독액을 발사한다.
UB 같은 수수께끼의 생명체. 갑자기 움직이기 시작해서 덮쳐온 돌담의 정체는 이 녀석이다.
울트라홀에서 나타난 UB. 폭발로 상대를 놀라게 하고 그 틈에 생기를 빼앗는다.
번개가 떨어지는 것과 같은 스피드로 적에게 접근한다. 날카로운 발톱으로 갈가리 찢는다.







먹이를 구하고자 밤마다 민가에 숨어든다. 대량 발생이 사회 문제가 되었다.
꼬렛들을 거느리고 무리를 만든다. 다른 무리와는 사이가 나빠서 먹이를 두고 격렬하게 싸운다.

파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
볼을 주무르면 달콤하고 향기로운 냄새가 난다. 단 살짝 저린다.
등의 피부는 강철처럼 단단하다. 부드러운 배가 약점이기 때문에 필사적으로 땅에 달라붙는다.
먼 옛날에는 사막에 살았다. 날카로운 발톱을 단단히 꽂아서 빙산도 미끄러지지 않고 오른다.
무리가 서로 도우면서 살아간다. 영하 50도의 숨결로 먹이를 꽁꽁 얼려서 먹는다.
나인테일이 사는 산에는 신이 찾아온다고 전해져서 옛날에는 출입을 금지했었다.
다른 지방의 디그다보다도 힘이 세다. 용암질의 땅을 파헤치는 동안 단련된 것이다.
금빛으로 빛나는 수염은 고도의 센서다. 수 킬로미터 밖의 소리도 진동으로 감지할 수 있다.
먼 옛날에 번영한 왕족이 다른 지방에서 데려왔다. 제멋대로에 프라이드가 높다.
둥근 얼굴은 부의 상징이다. 더 포동포동하고 큰 얼굴을 가진 페르시온이 아름답다고 여겨진다.
근육과 맞바꿔 후딘의 진정한 힘이 해방되었다. 사이코 파워로 모든 것을 꿰뚫어 본다.
박치기로 동료와 겨룬다. 머리의 사철은 자력이 강한 쪽으로 달라붙어 버린다.
좋아하는 돌의 영향으로 전신에 전기를 띠고 있다. 매우 쉽게 싸우려 드는 성격이다.
전기를 띠는 큰 바위를 발사한다. 명중하면 주변 일대에 굉장한 전격을 내뿜는다.
셀러에게 통째로 삼켜져서 철벽의 방어를 손에 넣었다. 안은 꽤 쾌적하다.
쓰레기 문제를 해결하기 위해 알로라에 데려왔다. 쓰레기라면 뭐든지 맛있게 먹어 치운다.
이빨이나 손톱으로 보이는 것은 독소의 결정이다. 만지기만 해도 독에 중독되므로 다가가면 위험하다.
메가진화에 의해 다른 차원으로 접근할 수 있게 되었다. 전신이 이상한 파워로 넘치고 있다.
긴 목을 채찍처럼 휘둘러서 머리로 상대를 힘껏 친다. 자신도 조금 어질어질해진다.
뼈다귀로 때리면 저주의 불꽃이 옮겨붙는다. 아무리 물을 끼얹어도 언제까지나 꺼지지 않고 계속 불타오른다.

메가진화한 새끼의 등을 본 어미는 언젠가 찾아올 이별의 날을 생각하게 된다.
맹렬한 스피드로 날아다니며 상대의 빈틈을 노린다. 거대한 집게로 찌를 생각이다.
마하의 속도로 수중에서 튀어나온다. 휩쓸리면 큰 배도 두 동강이 나버린다.
메가진화로 인해 잃어버렸던 유전자가 되살아나 전신을 감싸는 날카로운 바위가 부활했다.


방대한 에너지가 세포를 격렬하게 자극한다. 잠들었던 드래곤의 피가 깨어났다고 한다.




























잡는 것보다 때리는 것이 특기다. 장시간을 싸우면 집게의 무게를 견딜 수 없게 된다.
굉장한 에너지를 받아서 벌크업한다. 메가진화가 끝나면 심한 근육통에 시달린다.
메가진화로 인해 전신이 발열한다. 격렬한 불꽃의 숨결을 뿜어내서 상대를 재로 만들어 버린다.
메가진화의 영향으로 더욱 난폭해졌다. 트레이너의 명령도 들리는지 불명확하다.




거대해진 보석으로 모든 공격을 가드한다. 단 대단히 무거워서 움직이는 것은 서툴다.
2개의 턱은 의지가 있는 것처럼 격렬하게 마구 날뛴다. 한번 물면 암석도 산산조각 난다.


몸에 전기가 너무 쌓여서 화가 나 있다. 낙뢰와 같은 스피드의 순발력을 가졌다.
돌진한 순간 머리에서 날카로운 가시가 튀어나와 상대의 몸에 깊은 상처를 입힌다.


뜨거운 햇볕을 받고 있으면 이 모습으로 변한다. 화끈한 몸을 만지면 건조해진다.
비를 맞은 캐스퐁의 모습. 샤워기로 물을 뿌린 실험에서는 이 모습으로 변화하지 않았다.
싸라기눈을 맞으면 이 모습으로 변화한다. 전신이 차갑고 피부는 조금 얼어 있다.
메가진화로 원념이 증폭되었다. 지퍼 안에 들어 있던 저주의 파워가 넘쳐 난다.
메가진화 에너지를 위압적인 오라로 바꿔서 흩뿌리고 있다. 기가 약한 사람은 쇼크사한다.
메가진화의 파워가 너무 강해서 턱이 빠져 버렸다. 먹이를 제대로 먹지 못해 화가 나 있다.
앞다리를 껍질 틈에 얹어서 비행 태세를 갖춘다. 복잡한 지형도 고속으로 날아다닌다.
이길 수 없다고 판단하면 발톱으로 상대를 붙잡고 대폭발의 카운트를 시작한다.















높은 재생 능력을 눈여겨본 과학자가 세포의 성분을 분석 중이다.
분류상으로는 셀러나 파르셀의 친척이다. 바다에서 올라와 먹이를 찾을 때도 있다.
메가진화에 의해 투쟁 본능이 각성했다. 공격에 방해가 되는 털을 벗어 버렸다.
메가진화 전보다 난폭한 성질을 가졌다. 양팔의 낫으로 적을 갈기갈기 조각낸다.
폭발적인 에너지를 받아 투쟁 본능에 눈을 떴다. 적을 대할 때는 일절 봐주지 않는다.



























호수의 불량배라고 부르는 사람도 있다. 색이 다른 의미는 아직 제대로 밝혀지지 않았다.













































































머리의 관은 꽃가루를 모아서 만든 것이다. 치유의 효과가 숨겨져 있다.
머리의 관은 꽃가루를 모아서 만든 것이다. 치유의 효과가 숨겨져 있다.
머리의 관은 꽃가루를 모아서 만든 것이다. 치유의 효과가 숨겨져 있다.
머리의 관은 꽃가루를 모아서 만든 것이다. 치유의 효과가 숨겨져 있다.
자신의 파워를 꽃에 주고 진심을 담아 돌본다. 화단을 어지럽히는 자는 용서하지 않는다.
자신의 파워를 꽃에 주고 진심을 담아 돌본다. 화단을 어지럽히는 자는 용서하지 않는다.
자신의 파워를 꽃에 주고 진심을 담아 돌본다. 화단을 어지럽히는 자는 용서하지 않는다.
자신의 파워를 꽃에 주고 진심을 담아 돌본다. 화단을 어지럽히는 자는 용서하지 않는다.
불길한 꽃에는 무서운 에너지가 담겨 있지만 이를 천진난만하게 휘두른다.
수백 년의 수명을 가졌다. 정원을 지키는 일에 일생을 바친다고 한다.
수백 년의 수명을 가졌다. 정원을 지키는 일에 일생을 바친다고 한다.
수백 년의 수명을 가졌다. 정원을 지키는 일에 일생을 바친다고 한다.
수백 년의 수명을 가졌다. 정원을 지키는 일에 일생을 바친다고 한다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.
가만히 두면 털이 점점 자라지만 신뢰하는 자가 아니면 커트를 허락하지 않는다.









각지의 지가르데 셀이 10% 모였을 때 태어난다. 접근전이 특기다.
각지의 지가르데 셀이 10% 모였을 때 태어난다. 접근전이 특기다.
생태계를 위협하는 자와 싸울 때 더욱 강력한 모습으로 변화한다고 전해진다.
모든 지가르데 셀이 모여서 탄생한다. 생태계를 어지럽히는 자를 무력으로 진압한다.




진노랑꿀을 빨아들인 춤추새. 기운이 없는 사람을 발견하면 댄스로 격려해 준다.
연분홍꿀을 빨아들인 춤추새. 춤을 출 때는 트레이너의 지시가 들리지 않을 정도로 마이페이스다.
보라꿀을 빨아들인 춤추새. 유연하고 우아한 춤을 참고하는 댄서도 있다.


무리를 짓지 않고 홀로 지낸다. 자신의 힘을 끌어내 주는 트레이너의 말밖에 듣지 않는다.
황혼 때 진화한 결과 어찌 된 일인지 희귀한 모습이 되었다. 알로라에서는 매우 드물다.
바다의 마물이라 불린다. 싸움으로 상처를 입어 약어리의 수가 줄어들면 평범한 무리로 돌아간다.



봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.
봉인되었던 타입 체인지의 능력을 해방했다. 솟아나는 에너지로 인해 은빛으로 빛난다.






겉껍질이 벗겨진 모습. 코어의 색이 다른 이유는 먹은 먹이의 성분이 다르기 때문이다.
겉껍질이 벗겨진 모습. 코어의 색이 다른 이유는 먹은 먹이의 성분이 다르기 때문이다.
겉껍질이 벗겨진 모습. 코어의 색이 다른 이유는 먹은 먹이의 성분이 다르기 때문이다.
겉껍질이 벗겨진 모습. 코어의 색이 다른 이유는 먹은 먹이의 성분이 다르기 때문이다.
겉껍질이 벗겨진 모습. 코어의 색이 다른 이유는 먹은 먹이의 성분이 다르기 때문이다.
겉껍질이 벗겨진 모습. 코어의 색이 다른 이유는 먹은 먹이의 성분이 다르기 때문이다.
겉껍질이 벗겨진 모습. 코어의 색이 다른 이유는 먹은 먹이의 성분이 다르기 때문이다.

정체를 들킬 것 같아 슬퍼한다. 목 부분을 꺾은 상대는 절대 용서하지 않고 복수한다.



솔가레오의 파워를 흡수한 네크로즈마의 모습. 굉장히 난폭해서 손쓸 방도가 없다.
루나아라의 빛을 먹어치운 모습. 거대한 발톱으로 적을 잡으면 있는 힘껏 찢어 버린다.
전신에서 뿜어져 나오는 빛은 생물이나 자연에 작용하여 다양한 영향을 미친다.
인조 영혼에 의해 가동된다. 화려한 장식은 왕가에 바친 진상품이라는 증거다.
