만타인서핑은 목적지 섬에 도착할 때까지 많은 기술을 사용해서 하이스코어를 노리는 경기! 그럼 만타인서핑의 4가지 레슨을 시작합니다!
레슨1 스피드업 만타인은 자동으로 나아갑니다 기울어져 있는 파도 위에서 슬라이드 패드를 왼쪽으로 기울여서 이동하면 스피드업!
파도에서 내려왔다면 슬라이드 패드를 오른쪽으로 기울여서 파도 위로 올라가고 이렇게 여러 번 이동해서 점점 스피드업해 보세요!
그럼 바로 파도 위를 왼쪽 오른쪽으로 이동해서 스피드업하세요!
레슨1 클리어! 스피드가 빨라지면 만타인 주변에 붉은 바람이 발생합니다!



레슨2 점프 파도의 오른쪽 끝의 높은 곳에서 슬라이드 패드를 오른쪽으로 기울이면 점프할 수 있습니다!
점프할 때 스피드가 빠를수록 보다 높이 뛸 수 있습니다!
그럼 바로 스피드업해서 점프해 보세요!
레슨2 클리어! 기술에 따라 파도가 높을 때와 낮을 때로 스코어가 바뀌므로 파도를 구분하여 점프합시다!
레슨3 에어리얼 기술 점프 중에 슬라이드 패드를 기울이면 기울인 방향으로 회전하여 스코어가 쌓입니다!
회전을 여러 번 하면 조합에 따라 고득점의 큰 기술을 발동합니다! 회전 조합은 아래 화면에 표시됩니다!
그럼 바로 점프 후에 큰 기술을 발동해 보세요!
레슨3 클리어! 만타인의 기술 끝에 나오는 빛나는 원이 보이지 않는 타이밍에 다음 회전을 하면 더 높은 스코어를 얻을 수 있습니다!
레슨4 착수 점프해서 나는 동안은 천천히 떨어지며 파도에 착수합니다
파도에 착수할 때 만타인이 회전하고 있으면 파도에 휩쓸리게 됩니다! 만타인의 회전이 끝난 후에 착수할 수 있도록 주의해주세요!
그럼 바로 점프한 후 멋지게 착수해 보세요!
레슨4 클리어! 착수에 성공하면 점프 중의 스코어에 따라 착수 보너스가 가점되어 스코어가 더 높아집니다!
모든 레슨 클리어! 이제 당신도 훌륭한 만타인 서퍼입니다! 다시 한번 레슨할 때는 수영팬티소년에게 말을 걸어주세요!
마지막으로 하나 더! 지평선에 섬이 보이면 곧 골입니다! 마지막까지 기술을 사용해서 하이스코어를 노려봅시다!
그럼 앞으로 만타인 서퍼로서의 당신의 활약을 기대하겠습니다!
기술 리스트
기술 레벨
