인터넷에 접속합니다 계속하겠습니까?
인터넷에 접속하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
통신을 종료하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
로컬 통신으로 전환했습니다
인터넷에 접속하기 위해 필요한 정보를 받습니다 리포트는 정보를 받은 뒤 작성하게 됩니다 괜찮겠습니까?
접속하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
인터넷 접속에 필요한 정보를 받았습니다
인터넷을 종료하고 있습니다
인터넷으로 전환했습니다
인터넷 접속을 종료합니다 괜찮겠습니까?
통신을 종료하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
로컬 통신으로 전환했습니다
포켓몬 글로벌 링크에 접속하고 있습니다
포켓몬 글로벌 링크에 게임싱크 ID 코드가 등록되어 있지 않아 게임싱크를 할 수 없었습니다 포켓몬 글로벌 링크 홈페이지에 접속하여 게임싱크 ID 코드를 입력해 주십시오
서버에 접속이 집중되어 있습니다 게임싱크를 중지합니다
지난번 게임싱크 후 시간이 지나지 않아서 게임싱크를 중지했습니다 잠시 시간을 두고 다시 한 번 시도해 주십시오
리포트를 기록하겠습니까?
리포트를 작성하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
게임싱크 중입니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
예
아니요
글로벌 어트랙션 알림! 현재 글로벌 어트랙션을 개최 중입니다 참가 등록은 성에 있는 글로벌 어트랙션 접수처에 말을 걸어 주십시오
서버에 접속하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
게임싱크하지 못했습니다
데이터를 확인하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
청소년 보호 기능에 의해 인터넷에 접속할 수 없습니다
