ON
OFF
필름이 떨어졌으니까 보여줄 사진을 선택하자로토!
끝났어? 사진을 선택하로토 갈래?
포켓파인더 그만할래로토?
촬영한 사진 안 보고 그만둬도 괜찮아로토?
슬라이드 패드로 카메라의 방향을 바꿔서 찍고 싶은 순간에 카메라 버튼으로 촬영할 수 있다로토! 한 번의 촬영에 6장의 필름을 사용할 수 있다로토
줌 기능이 추가되었다로토! 십자 버튼의 위아래로 줌을 변경할 수 있다로!
줌 기능이 파워업! 포켓몬을 더 크게 찍을 수 있게 되었다로토!
줌 기능이 최대치가 되었다로토~! 포켓몬을 더~ 더 크게 찍을 수 있다로토!
“포켓몬을 부른다” 버튼을 사용할 수 있게 되었다로토~! 아래 화면을 터치해서 버튼을 눌러봐로토!
예
아니요
흠흠♪
그렇구로♪
나쁘지 않아♪
좋아♪
잘하네!
마음에 들어!
대단해!
멋져!
굉장해로토!!
짝짝짝!!
원더풀!!
그레이트!!
조작 설명
슬라이드 패드로 카메라의 방향을 맞추고 R 버튼이나 A 버튼을 누르면 촬영할 수 있다로토!
십자 버튼의 위아래로 줌을 변경할 수 있다로! 포켓몬은 되도록 크게 나오게 찍어야 좋은 평가를 받을 수 있다로토!
“포켓몬을 부른다” 버튼을 누르면 포켓몬이 눈치챌 때가 있을지도 모른다로토! 여러 번 반복해서 누르지 않게 조심해로토!
케테! 필름이 떨어졌어로토
