이 몸 링 위에 등장! 모든 승부에서 승리하겠다!




피가 끓어오르고 살이 떨리는 승부♪ 그런 승부를 목표로 하고 있습니다~♪




내... 내 포켓몬... 괜찮을까...




나의 파트너들에게 무릎 꿇으세요~!




...어디 보자 누구부터 짓밟아줄까나




지칠 줄 모르는 체력은 우뚝 솟아있는 산봉우리와 같지!




물러서지 않고 도전하겠습니다! (앞질러 주마)




이 승부의 포인트는 누구부터 처리하느냐입니다




일대일이 아닌 거냐! 그래도 상관없다!!




살아남는 건 나야! 나라고!




장소에 맞지 않는 배트지만 흉기는 아닙니다




평소에 하던 트레이닝의 성과를 발휘할 때인 것 같아♪




그나저나 이 지방에는 별난 배틀이 있네




배틀로열이 하고 싶어서 일부러 알로라까지 왔어




...청소부가 입장합니다




오~! 얼굴이 좋구나! 이 녀석은 해볼 만하겠군!




이런 야만적인 시합을 신사가 해야 하는가...




배틀로열 전용 포켓몬을 키웠습니다




호프인 나에게는 아직 이르다고 코치님이 못을 박긴 했어




어떤 승부라도 내 포켓몬은 무적입니다!




떠돌이인 내가 참전! 이 승부 크게 날뛰겠습니다!




미소와 근육이 매력포인트야♪




거래처 사람이 웃고 있어... 좋았어... 계약 성립이다...




일로 인한 스트레스를 발산하는데 배틀로열을 하는 건 어떨까?




안녕하세요~! 날라리입니다! 열심히 하겠습니다!




좋~았어! 여자의 의지를 보여주겠어!!




매일 일만 해서는 버틸 수 없어서 살짝 기분전환을 하러 왔습니다




여기서 시합을 하는 것은 우리 회사를 광고하는 의미도 있습니다




내 재능을 어필할 절호의 기회로군!




어떤 상대에도 기죽지 않아! 그게 바로 엘리트니까!




드디어 내가 등장했다! 결과로 보여주겠어!




프로레슬링 같은 느낌은 여자로서 조금...




멀리서 이 링까지 왔습니다! 승리를 이 손에 거머쥐겠습니다!




관광 가이드가 여기 배틀이 엄청 재밌고 새롭다 그랬어




걸레를 빤 지도 60년! 커리어가 다르다고!




내 포켓몬은 힘이 장사야! 여기에 딱 맞는다고 생각해!




이래 보여도 왕년에 레슬러라서 현역으로 돌아간 기분이란다




이래 보여도 왕년에 레슬러였단다 그 시절로 돌아간 기분이야




...어디 보자 슬슬 내 차례인가




링에 올라온 이상 물러설 수 없지! 눈에 보이는 모든 것을 공격한다!




나의 스테이지에 어서 와! 최고의 공연을 만들자!




끝까지 이겨서 나는 진정한 엘리트가 될 겁니다!




불꽃처럼 뜨거운 나의 파트너를 소개하지!




배틀로열이 범죄와 관련 있는지 확인하러 왔습니다




저의 실험대상이시군요! 잘 부탁드립니다!




태권도인인 내가... 이른바 이종격투를...




주목받는 걸 좋아하는 나에겐 최고의 스테이지야!




...음 그럼 진심으로 해볼까요!!




뭐라고? 날 쓰러뜨리겠다고? 하하하! 나이스 조크구나!




내가 키운 포켓몬들을 보고 공포에 떨고 무릎 꿇어라




현재 과거 미래를 통틀어 최고의 시합을 보여주지!




