欢迎光临。这里是对战树前台。
那么，您要做什么呢？
那么，想就哪方面要我为您说明呢？
在这里，可以和许许多多的训练家一起享受多种对战的乐趣。可选的规则有单打、双打、和多人三种。可以连续战斗，比比看到底能连续战胜多少人。只要输掉一次，连胜就到此为止。接下来就会重新从０开始，所以请注意。另外，每次战胜训练家，都会获赠被称为ＢＰ的点数，可以用它来交换奖品或是进行选拔。得到的ＢＰ会根据连胜次数增加。请努力加油创造精彩的纪录吧。
为了享受对战树的乐趣，有３点注意事项。第一，在对战树的对战是按受限规则来进行的。超过５０级的宝可梦会被降级到５０级。第二，关于挑战所必需的宝可梦的数量。单打对战需要３只。双打对战需要４只。多人对战的话，每个训练家必须要有２只宝可梦才能挑战。第三，也是最后的注意事项。请选择完全不同种类的宝可梦以及道具来进行挑战。另外，在多人对战时，同伴之间的宝可梦或道具相同是没有问题的。
那么，期待您下次再来。
要以哪个规则挑战？
目前，<var>处于<var>连胜中。
要挑战单打对战吗？
要挑战超级单打对战吗？
要挑战双打对战吗？
要挑战超级双打对战吗？
那么，请选择要参加对战的宝可梦。
要挑战多人对战吗？
要挑战超级多人对战吗？
要通过连接和朋友一起挑战吗？
与朋友所选的规则不同。请与朋友商量之后再来。
请选择要成为同伴的训练家。
那么，连续对战的单打对战开始。
那么，连续对战的超级单打对战开始。
那么，连续对战的双打对战开始。
那么，连续对战的超级双打对战开始。
那么，连续对战的多人对战开始。
那么，连续对战的超级多人对战开始。
因为要写入记录，请稍等片刻。
恭喜！因为精彩地击败了对战传奇，所以给您纪念的对战点数！
恭喜！！因为精彩地击败了动真格的对战传奇，所以给您纪念的对战点数！！
<var>获得了<var>ＢＰ对战点数！
接下来，<var>就可以挑战连续对战的超级单打对战了。
接下来，<var>就可以挑战连续对战的超级双打对战了。
接下来，<var>就可以挑战连续对战的超级多人对战了。
您辛苦了。单打对战就到此结束了。之后，下一个挑战是超级单打对战。请好好享受。
您辛苦了。双打对战就到此结束了。之后，下一个挑战是超级双打对战。请好好享受。
您辛苦了。多人对战就到此结束了。之后，下一个挑战是超级多人对战。请好好享受。
那么，为了赞颂５０连胜这一伟大纪录，让我为您盖上纪念章！
接着是第<var>战了。要继续对战吗？
接着是第<var>战，这次是和对战传奇的对战，准备好了吗？
要暂时停止挑战吗？
挑战已被取消。
正在等待连接……
目前的音乐是“<var>”。要换成哪个音乐？
音乐设置完毕。
挑战
听说明
退出
关于对战树
关于规则

单打对战
超级单打对战
双打对战
超级双打对战


多人对战
超级多人对战
继续
记录
暂停
♪训练家
♪野生宝可梦
♪霸主宝可梦
♪岛屿之王
改变音乐

我是对战树的记录员。要查看您的成绩吗？
想查看哪个成绩？
现在处于<var>连胜。最高纪录是<var>连胜。
无线连接已“关闭”。请“开启”无线连接。

无法与这位对手一起战斗。
选拔
要进行选拔，必须要有１０点ＢＰ！
要进行选拔，必须要有１０点ＢＰ，可以吗？
选拔的训练家好像已满！要将谁从列表中移除吗？
那么，要放弃选拔<var><var>了。
那么，选拔<var><var>。

<var>！为了表彰您之前记录下的<var>连胜，送您这个奖品
然后，这个奖品也请收下。
因为经历了与众多勇士们的战斗，感觉会领悟新的对战风格……
参加多人对战的时候，作为一起战斗的同伴，可以在对战树内的单打对战和双打对战里选拔对战对手。选拔的条件就是要战胜对战对手。但是，无法选拔对战传奇。请试着搜寻下喜欢的同伴吧。
关于选拔
♪哈乌
♪格拉吉欧
♪骷髅队
♪骷髅队干部
♪骷髅队老大
♪以太基金会
♪露莎米奈1
♪露莎米奈2
♪究极异兽
♪四天王
♪联盟卫冕战
♪传说的宝可梦
♪皇家对战
♪岛屿守护神
♪对战树老大
