欢迎来到皇家对战的报名处！
要参加皇家对战吗？
要参加哪个级别？
要参加高级级别的皇家对战吗？
要参加大师级别的皇家对战吗？
宝可梦皇家对战是由４名训练家各拿出３只宝可梦进行对战！自己以外的玩家都将成为你的敌人，对战的目标是在４人中赢得胜利。如果谁的３只宝可梦都无法战斗，对战就会结束。届时，排名第１的玩家将会赢得胜利。打倒的宝可梦数量和剩余的宝可梦数量总计越多，排名就会越高。如果总计数量相同，就按打倒的宝可梦数量决定。如果这也相同，就按剩余的ＨＰ来判定。请尽量打倒更多的宝可梦，同时让自己的宝可梦不被打倒吧！那么，让我们回到刚才的内容……
那么，请选择要参加的宝可梦。
我是皇家蒙面人！听说你最近很活跃，所以我想来和你比试比试。那么，开始吧！
对战的准备好像已经完成了呢。那么，请来这边！
那么，请下次再来。
辛苦了！
恭喜您赢得了胜利！<var>的<var>也有努力了呢！
<var>，从下次开始，您就要参加超级级别了！
<var>，从下次开始，您就要参加高级级别了！
<var>，从下次开始，您就要参加大师级别了！
由于您在大师级别中赢得了胜利，我将赠送您一个图章！
请接收BP。
<var>获得了<var>ＢＰ！
期待您的再次参加！
我很开心。那么，再见了！
参加
不参加
听说明
因为站上了皇家对战的顶峰，感觉会领悟新的对战风格……
