ＰＯＷ・Ｌｉ
Ｓｗｅｅｔ
Ｓｐｉｒ◎ｌ
Ｐｉｎｋｙ
Ｇｕｌｕ
Ｊｕｉｃｙ
Ａｒｒｏｗ
Ｈｉｌａ
Ｋｉｈｅｉ
Ｌａｕｌｅａ
Ｍｏｍｏｅ
Ｈｅｐａ
Ｋｕｍｕ
Ｈｕｈｕ
哎哎，你有我正在寻找的宝可梦呢。你是不是带着<var>？要不要和我的<var>交换一下啊？
谢谢！！我会非常珍惜<var>！<var>也拜托给你了哦！
啊！这只宝可梦和<var>不一样啊！居然不跟我交换呢。
啊，这样啊！改主意的话再来啊。我在这里等着你。
谢谢你和我交换！因为是特别想要的宝可梦，所以我会好好培育的哦！
抱歉！我不能和只有１只同行宝可梦的人交换哦。
那边的，你！是宝可梦训练家呢！捉到<var>了吗？不想和我的<var>交换一下吗？
非常感谢！我会好好对待<var>的！<var>也拜托你了！
嗯……这只的话，不是<var>啊。可以交换的时候就告诉我哦。
这样啊……改主意了就告诉我哦！
哇！真是太高兴了！我一定会好好培育它的！
哎呀，抱歉哦——我不能和只有１只同行宝可梦的训练家进行交换呢……
我正带着很适合潺潺之丘的甜竹竹，如果可以的话，和你的小约克交换下好吗？
嗯，交换吧！
嗯？不是小约克呢。想交换的时候就说哦！
什么，不换了？想交换的时候就说哦！
哦——！小约克好可爱啊！甜竹竹也是可爱得无法形容，你要好好对待它哟！
嗯？只有１只宝可梦？少于２只的话是无法交换的哦。
我的蚊香君，是让它进化成蚊香泳士呢，还是蚊香蛙皇呢，好迷惘，好困惑。所以，请给我超音蝠！
哇，好高兴啊！我会好好对待超音蝠的哦，蚊香君也拜托你了！
超音蝠！超音蝠！超音蝠！我想要的是超音蝠！
拜拜，下回见！
蚊香君带着水Ｚ！会使用水属性的Ｚ力量哦！
听说少于２只宝可梦的话，是无法交换的哦！
用你的顽皮熊猫和我的小福蛋进行宝可梦交换吧！
小福蛋，再见。顽皮熊猫，你好。
啊！请给我顽皮熊猫，我是这么拜托你的吧？
这样啊……那么，下回吧！
好好爱护小福蛋哦！我也会用心培育顽皮熊猫，让它进化成流氓熊猫的！
如果没有２只以上的宝可梦，就无法交换，是放之四海而皆准的道理哦！
哟，带鬼斯通来了？带着的话，那就和这个隆隆石交换一下吧！我也想尝试下那个传说呢！
我的隆隆石带着产自阿罗拉的岩石Ｚ！可以的话，和你的鬼斯通进行一下宝可梦交换吧？
不对不对！不是鬼斯通的话，就要让隆隆石大爆炸了！
我会一直在这里等着的！
哇！给你的隆隆石，进化成别的宝可梦了！？传说是真的啊！！
哇哈哈！同行宝可梦只有１只，交换根本是不可能的哦！
我说你啊，不想要甜舞妮吗？我这儿挺想要布鲁皇呢。
谢啦……那么，我会好好对待布鲁皇的，甜舞妮就拜托你了哦。
我所期望的不是布鲁皇吗？
到真的要告别的时候总是……想要交换的时候再来好了。
我的甜舞妮特防非常出色哟。因为让它带着草Ｚ，所以还可以放出Ｚ力量呢。
哎呀？要交换宝可梦的话，必须要带着２只宝可梦在身边哦。
这只烈箭鹰！速度就是它的强项哦！所以哦，来进行宝可梦交换吧！嗯……我想要穿着熊呢！
是穿着熊和烈箭鹰的新旅程哦！
喂！我想要的是穿着熊啊！
那就没办法了！等有兴趣时再来交换宝可梦吧！
穿着熊！一起称霸对战树吧。你也要用烈箭鹰接连不断地胜利，向上进发哦！
如果同行的宝可梦少于２只，是无法进行宝可梦交换的哦！
