啊哈哈！被打败了！！
你小子……是认真的吗……？
是啊！是认真的！我有认真在享受宝可梦对战哦！
……哼。
享受吗……那也该在对战中拼尽全力之后再说吧。
哇！<var>。
这个人好可怕哦！
<var>……？
是啊，怎么了？
不是
你是谁？
哼，毫无戒心的家伙……就连某些宝可梦都懂得“危险预知”呢。
哦……你在提防着我吗？不过，我并不讨厌你这样……
我叫格拉吉欧。为了锻炼我的搭档“空”，一直在进行着战斗！不过……现在是受雇于骷髅队的保镖。
什么也别说了，来当我们的对手吧。
……哼，我在干什么呢。
求战强者的决心不够吗？
什么？
强者？
啊……这家伙的宝可梦不弱。
想要享受宝可梦对战也可以……
但是，这家伙！因为无法战胜岛屿之王……就因为无法战胜认真起来的哈拉，所以一直在以此为借口。
你认识我爷爷？啊？你是说我很强吗？
什么嘛，格拉吉欧也不过如此嘛！
不管怎么说，无主心骨可依之人又怎会有骨气。就让我们替你让他们脱胎换骨吧！
……你们别多事。
啊？
你们连我都打不过……就不要让宝可梦白白受伤了。
你的宝可梦不错。
亏我们还特意赶过来，真是白跑一趟。要不是那时你拦着，我们早就将潺潺之丘上的霸主宝可梦抢过来了！
回去了回去了。黑暗鸦都叫了，回去吧。
我说你啊，格拉吉欧啊，虽然我们老大看得上你，但你只是我们雇来的保镖，并不是骷髅队的正式成员！明白了吧？啊？啊啊？
<var>，谢谢你。<var>，也谢谢你。辛苦你们了呢。
呼！如果要去挑战潺潺之丘的考验，那就得去锻炼下宝可梦了！<var>，我给你些好东西，你要加油啊。
如果一直蹲着，肌肉就会绷紧，腿就会颤抖起来，动都动不了哦！
这不是阿罗拉相扑！也不是在模仿岛屿之王哈拉！
