嗨，亲爱的！
即使是在这里，我是不是也要和在家里一样说“欢迎你回来”呢？
她是芭内特博士！是这个空间研究所的所长……也是我的太太！
你就是<var>啊。刚才莉莉艾和我说了。说你是个很可靠的训练家！
３个月前……我在海边发现了倒在海滩上的莉莉艾。包包里的科斯莫古看上去也好像精疲力尽了。
嗯？哈乌没来吗？
哈乌他我行我素惯了。不过，他将来一定会做出一番成就……成为像哈拉一样的岛屿之王！
真的吗！？
噢哇！啊啊，当然是真的。
欢迎啊，哈乌。好久没见了呢。
那个，我希望你能将阿罗拉的神秘现象告诉<var>。
当然可以！阿罗拉之谜……
那就是究极之洞！
在阿罗拉，据说天上有时会极其罕见地出现一个洞。而且，那洞的对面好像有一个神秘的空间。
为什么我们会推测存在神秘的空间呢？那是因为有着恐怖的宝可梦从究极之洞里出来了这样的传说。
吡呦……
虽然这不是什么有力的证据，但我们也不能坐视不理。而且在现有的宝可梦图鉴里，也可以看到不少和其他世界有关的说明。
恐怖的宝可梦……？
野生的宝可梦有时也会袭击人吧。从究极之洞里过来的宝可梦据说特别厉害。
它们被叫做究极异兽，令人畏惧……好像还和岛屿的守护神激烈争斗过。
我刚才也说了，只是有着一些传说，具体哪些是真的，现在还无从得知。
如果能通过调查空间的歪曲，解开究极之洞这个谜题的话，那就再好不过了！
如果是关于宝可梦和空间的关系，我已将一些事例整理好，并将它们放在研究所的书架上了。
