这本书非常珍贵，也不知道它有没有被借出去了……
是这本吧，衣服飘飘的姐姐。
你来读吧！
啊？啊……好的。
那么……我就开始读了。《阿罗拉之光》……
在空荡荡的天空中，突然出现了一个空洞，一头巨兽现出了身影。它被称为吞食太阳之兽，被尊为阿罗拉之王。吞食太阳之兽，那兽光彩夺目，它使出浑身力量令岛屿守护神臣服于它。吞食太阳之兽照亮了阿罗拉王朝，为其带来了自然的恩惠。太阳之兽、月亮之兽相互交融并呼唤着新的生命。岛屿守护神守护着生命……阿罗拉王朝在祭坛上吹响双笛献上美乐，向太阳之兽索尔迦雷欧表达感激之情。
在空荡荡的天空中，突然出现了一个空洞，一头巨兽现出了身影。它被称为邀引月亮之兽，被尊为阿罗拉之王。邀引月亮之兽，为四周披上一层夜色，它使出浑身力量令岛屿守护神臣服于它。邀引月亮之兽为阿罗拉王朝带来黑暗，引领着度尽一生的生命。月亮之兽、太阳之兽相互交融并呼唤着新的生命。岛屿守护神守护着生命……阿罗拉王朝在祭坛上吹响双笛献上美乐，向月亮之兽露奈雅拉表达感激之情。
这是我爸爸的书，很有趣吧！！
啊？啊啊……？你爸爸？这本书应该很古老了吧。
嗯，是我爸爸的！别看我这样，以前也是名门望族之女呢。
如果不把它放到图书馆里，它就会被宝可梦弄得破破烂烂的。
对了！我把阿罗拉的其他传说也告诉你吧！
好的……我很高兴你能告诉我。
我就在这里……继续听她说吧。<var>你要去挑战考验吧！我在书上读到过，乌拉乌拉岛的电气考验，好像可以从１０号道路坐公交车去哦。
啊！是诸岛巡礼的人！从这里出发的话，离辉克拉尼山的考验就不远了呢！话虽这么说，你还得从１０号道路坐公交车去，还是很远的呢！
那个……<var>。乌拉乌拉的考验你也要加油啊！
那个……<var>，考验进行得怎么样了？我听说辉克拉尼山的山顶上就有考验的……
姐姐你的衣服飘呀飘的，好香啊。
