１号道路各种各样１号的道路。
有用的公告牌！宝可梦通过战斗，会得到经验值，变得强大！另外，通过捕捉宝可梦，也会得到经验值，变得强大！
原来如此公告牌！如果骑上肯泰罗击碎岩石，以前无法去的地方就可以去了！还可以去宝可梦研究所附近的十克拉山丘！
有用的公告牌！宝可梦对战时，最先扑上去的是宝可梦列表左上角的宝可梦。
宝可梦研究所
前方十克拉山丘
２号道路野草繁茂的道路。
葱郁洞窟诸岛巡礼考验地。
树果园宝可梦也能自由出入。
有用的公告牌！偷别人的宝可梦就是小偷！精灵球只能投向野生的宝可梦！
前方好奥乐墓园在那里的是永远……
３号道路注意空中飞翔的宝可梦。
前方美乐美乐花园花舞鸟飞舞的乐园。
↓　利利小镇
诸岛巡礼提示牌！葱郁洞窟的考验完成，恭喜你啊！运用Ｚ力量努力进行诸岛巡礼吧！顺便说一句，就算Ｚ招式没打中，也被视为用掉１次哦。
诸岛巡礼提示牌！如果好好调查花园，就会通往意外之地哦。
有用的公告牌！存在地区形态的宝可梦，它们孵出的蛋好像会以地区形态出生！
利利小镇这里是感谢宝可梦的地方。
前方战争遗迹
好奥乐市这里是洋溢着欢乐且祥和的城市。
训练家学校如果学习的话，宝可梦也会面带笑容！
连当地人都喜爱的阿罗拉旅游询问处。
好奥乐市政府是一个在你的城市里什么都做的部门。
要坐船就在乘船处从船上下来时也在乘船处。
←　美乐美乐乘船处→　２号道路
→　美乐美乐乘船处
←　美乐美乐乘船处
４号道路连接欧哈纳镇的道路。
有用的公告牌！即使是相同种类的宝可梦，能力也各不相同。就算一开始基本相同，随着成长也会发生很大变化。
有用的公告牌！在宝可梦的“查看能力”里，点住已学会的招式并移动，就可以调换位置。
５号道路有不少台阶，错综复杂的道路。
潺潺之丘诸岛巡礼考验地。
树荫丛林诸岛巡礼考验地。
↑　树荫丛林←　潺潺之丘
有用的公告牌！使用道具离洞绳，就可以瞬间从洞窟中脱身！
原来如此公告牌当同行的宝可梦已满时，可以在设置里切换是自己选择将捉到的宝可梦送往何处，还是自动发送到盒子里！
６号道路大直道。
６号道路大直道。
↑　欧哈纳牧场→　皇家大道
有用的公告牌！只要和你的宝可梦一起走路，你们就会变得亲密！也有亲密后才会进化的宝可梦！
７号道路前方分隔岭隧道
维拉火山公园诸岛巡礼考验地。
前方化石复原所
前方树荫丛林
有用的公告牌！宝可梦的招式分为物理和特殊２种！如果宝可梦的攻击数值高，物理招式就会变强！如果宝可梦的特攻数值高，则特殊招式变强！
有用的公告牌！在表示宝可梦能力的词里面，特攻是指特殊攻击力！特防是指特殊防御力！！
８号道路可以看到大海的欣喜。
诸岛巡礼提示牌！一旦宝可梦进化，就会变强。学习招式的时机也会发生改变。如果要完成诸岛巡礼，就要看清同伴的能力哦。
９号道路短暂的乐趣。
前方回忆之丘继续往前是生命遗迹。
有用的公告牌！如果在选择坐骑宝可梦的画面上，点触十字键标记，将坐骑宝可梦登录到十字键，就可以立刻骑上！
有用的公告牌！也有变得友好后才会进化的宝可梦。在宝可清爽乐里勤快地照料它吧！
有用的公告牌！招式学习器无论使用多少次都可以。通过让宝可梦学习各种属性的招式，可以对各种各样的宝可梦进行更有效的攻击！
慷待市这里是接待来访者的城市。
要坐船就在乘船处肯定比游泳要轻松。
要找一般人不知道的好地方，就来阿罗拉旅游询问处。
空间研究所所谓空间，是个给予物质存在的地方。
↑　听涛酒店→　４号道路
有用的公告牌！根据对战的宝可梦等级，可得到的经验值会有所变化。和自己相比，对手的等级越高，得到的经验值就会越多！相反，对手的等级越低，得到的经验值就会越少。
→　豪诺豪诺度假地↓　地鼠隧道
欧哈纳镇这是和宝可梦共同发展的城镇。
皇家大道皇家对战的圣地。
有用的公告牌！当想要捉宝可梦时，扔过去的精灵球等也会有仅摇晃１次的时候。宝可梦捉得越多，这一现象就越容易发生。因为比平时更容易捉住，所以被称为会心捕捉！
有用的公告牌！当宝可梦眼看就要进化时，按Ｂ键，会吓得它停止进化。这就叫做进化取消。
有用的公告牌！使用包包里的自由空间，整理道具很方便！

原来如此公告牌！伊布是隐藏着各种各样可能性的宝可梦。进化之石、时间段、地点……方方面面都试着调查吧！
可霓可市这是会迎来阵阵海风的城市。
有灯塔的海角或是海角灯塔。
化石复原所追求化石仙境！
有用的公告牌！宝可梦对战时，如果点触宝可梦的图标，就可以确认对战状况的详细信息！
↑　潺潺之丘↓　皇家大道
可以发现宝可梦蛋的寄放屋。
欧哈纳牧场哞哞广场。
有用的公告牌！在宝可度假地获得的宝可豆，一天可收集的数量是有规定的。建议每天收集！
原来如此公告牌！可以在训练家证上拍摄自己的大头照。如果进行换装或是改变发型，大头照也会改变。
←　地热发电厂→　１２号道路
地热发电厂
骷髅队到此一游！城镇的提示牌被涂鸦了。
１０号道路宝可梦居住的树林道路。
有用的公告牌！Ｘ菜单上的图标可以移动到喜欢的地方！试着点住后滑动吧！
辉克拉尼山往返请乘坐专用公共汽车。
１１号道路衬托出宁静的道路。
有用的公告牌！在Ｚ招式里，当凝聚了Ｚ力量时，也有能力提高的招式！
１２号道路岩石凹凸不平的崎岖道路。
←　地热发电厂↓　１３号道路
诸岛巡礼提示牌！请试着在宝可梦的查看能力里，按Ｙ键。有多少基础点数，图表上一目了然。这是受马玛内队长委托的建议。
有用的公告牌！使用岛屿扫描，就可以找到平时在阿罗拉遇不到的宝可梦！根据岛屿和星期的不同，能找到的宝可梦好像也不一样！
地热发电厂正利用着火山的热量。
有用的公告牌！通过Ｘ菜单可以确认圆庆广场图标的数字，表示当前有多少人在进行本地联机！
前方哈伊纳沙漠
１３号道路沙漠前边的绿洲。
卡璞村
有用的公告牌！在宝可度假地的悠悠度假地里，有时会有野生宝可梦出现并定居下来！
１４号道路黑色沙子的海滩。
超值超市旧址诸岛巡礼考验地。
１５号水路和巨牙鲨一起玩耍。
以太之家宝可梦和人相依为命的典范。
前方乌拉乌拉花园
有用的公告牌！收集到的各种树果可以在宝可度假地的速速度假地里栽培。
１６号道路唯有悄悄地存在着。
有用的公告牌！在宝可度假地的欢欢度假地里，最多可以寄放１８只宝可梦！
１７号道路魄镇前方的广阔平地。
有用的公告牌！如果将宝可梦寄放在宝可度假地的暖暖度假地里，就会变得亲密。但是，如果就这么一直寄放着，可能会让宝可梦头昏脑涨。此时请试着点触提示牌吧！
马利埃图书馆读书好，好读书，读好书。
马利埃居民中心文化活动实践！
马利埃消防局燃烧吧，热情！消灭吧，火灾！
马利埃庭园快乐步行的天堂。
要旅行就来乘船处请享受安心的乘船旅行！
马利埃静市这里具有东方风情。
回收工厂建筑物本身也可以回收。
←　１０号道路↓　１１号道路
↓　１０号道路→　１１号道路
波尼大峡谷参拜祭坛的道路。
↑　波尼大峡谷→　彼岸遗迹
前方波尼花园
有用的公告牌！当想要捉宝可梦时，扔过去的精灵球等也会有仅摇晃１次的时候。宝可梦捉得越多，这一现象就越容易发生。因为比平时更容易捉住，所以被称为会心捕捉！
有用的公告牌！Ｚ招式里好像只有特定的宝可梦才能使用特别的Ｚ招式！
波尼原野
有用的公告牌！在宝可度假地的暖暖度假地里，还可以寄放蛋！
原来如此公告牌！在圆庆广场里，有可以获得金色王冠和银色王冠的店铺。不断收集，让我们进行极限特训！
骑长毛狗就行了哦！会有看不见的道具哦！
