库库伊啊。你和我都是没能成为队长之人。
残留在阿罗拉地区的陈规陋习，就是岛屿之王，还有那队长什么的。现在，你我都需要一些新的东西来替代那些无聊的玩意儿吧？
但是，库库伊。宝可梦联盟不行啊。因为最强的训练家已经尘埃落定了啊。
我不是没能，而是没去成为队长。这是为了我自己的梦想，懂吗？
为了战胜哈拉，我一直在寻找哪种招式才厉害……然后，我终于找到了答案。那就是，能在那一刻选出最佳招式的宝可梦与训练家的组合，所使出的招式就是最强的！
所以，我必须得去建造一个能产生“那一刻”的事物，也就是宝可梦联盟了！古兹马！你别只顾着动嘴皮子，也拿出你引以为傲的招式给我看看啊。嗯，或许这对你来说并不容易呢。
因为，有<var>在啊。你也这么认为吧？
是的
啊？
诸岛巡礼的挑战者吗？好像不是哈拉的孙子啊。
这位是<var>！最近才来到阿罗拉。现在正在快乐享受发现、体验和大冒险呢。
和<var>一起旅行的<var>想必也会使用强力招式吧。所以说古兹马，如果你是最强的，那就来一战吧！
切，招式爱好者竟敢在旁煽风点火！
Ｚ手环吗……
去进行诸岛巡礼又能怎样？
能变强
我正在寻找答案
不会变强的，无聊透顶。首先，库库伊。在摧毁你之前，我要把你珍视的一切统统摧毁！
什么都找不到的，无聊透顶。首先，库库伊。在摧毁你之前，我要把你珍视的一切统统摧毁！
我古兹马就是摧毁这词的化身！
古兹马！！你在干什么啊！！快让你那自豪的宝可梦去摧毁更多东西啊！！
你叫<var>对吗？你值得我去摧毁，我会把你铭记在心的！
你可别逼老大动真格啊！
骷髅队这下该老实了吧。不管怎么说，竟然输给了一个孩子。
哎呀，<var>。你可真是一个厉害的训练家啊！
