快来这里。
啊……这是哪里……？
如何？这是我引以为傲的收藏室。我要将我深爱的孩子们……将宝可梦永远地陈列起来。
小异兽……来到我们的世界后，会感到困惑，会疯狂大闹吧？但是，把它们关在柜子里也太可怜了呢……所以，我想不如就让它们在阿罗拉闹个够好了。
哇，<var>！
啊，莉莉艾！！
哇，太好了！！
哎呀，连哈乌都来了啊？
……哎。古兹马也是个不争气的孩子。
我也求你了。不要打开究极之洞！不能让异兽疯狂大闹！
女儿带走了“科斯莫古”，儿子夺走了“属性：空”……我对你们倾注了那么多的爱，你们就是这样背叛我的？事到如今你们还有脸说！
哦，女儿和儿子……
啊！！莉莉艾你们是一家子！？
原本是一家子呢……哈乌。但他们都弃我而去了。
……不过，这等无聊的事怎样都无所谓了！
只靠基金会里留存的科斯莫古的气体，也能打开究极之洞了吧？
如果把笼子里的科斯莫古整个用上去，肯定能打开很多究极之洞……到时，会过来多少小异兽呢？
求求你……住手啊……如果小星云……使用力量的话……它就会无法动弹了……
我们当时从乐园里逃走后，好长一段时间内……它都一动不动的……
如果用掉它太多力量的话，它真的会死啊……！
快看……我要打开究极之洞了，快过来吧，小异兽！
