他们来了。
骷髅队的各位，找我们有何贵干？
你们这几个家伙……我在以太那里听说了。说是你们知道拯救我们老大古兹马的方法！？
不过，即使你们不想说，我也会让你们开口的。我要让你们痛到骨子里！
即使对战已经结束我也要说！好痛啊！！
我要集中我们所有的宝可梦来打倒你！为了我们老大古兹马，我要拿出百分之二百的实力！
输了啊，但我不会放弃的！因为，我们是骷髅队！
住手吧。别丢人现眼了。
嗯，莉莉艾你……
你下好决心了吗？
说起来，我们之前多有得罪啊。虽说是理事长委托给我们的工作，但毕竟……即便现在向你道歉，你也不会原谅我们了呢。
古兹马他……喜欢理事长呢。因为理事长是唯一一个承认他强大的大人呢。
那个人……我母亲她很任性。她只爱自己喜欢的东西，也不管对方的感受……
但是，我还是要去救她。因为有些话我要对她说！这样一来，就能将古兹马也一起救出来了呢！
你的本质……或许和理事长很像呢。虽然两者并不相同，但我能感受到你内心的坚强。
古兹马他……虽然我们没资格拜托你们，但就这样下落不明的话，即使想让他对你们进行补偿也补偿不了。
<var>……你根本不是一个普通的孩子呢。不但敢对抗骷髅队，还敢面对以太里的黑暗面，你真是个了不起的宝可梦训练家啊！
那么，你就保护好我们的这位小公主吧。作为赔罪，我就把毒属性的Ｚ纯晶给你了……
说起来，<var>，听说你曾直接从卡璞・鸣鸣那里拿到过石头？你可要好好使用那个Ｚ手环啊。
有了宝可梦才会有宝可梦训练家。不要忘了这点，不然卡璞的惩罚……不过你应该没问题的。
那么，我就回去了。
……骷髅队也有他们的苦衷呢。<var>，一直以来谢谢你了。我来帮你的宝可梦恢复活力吧！
<var>！接下来是去祭坛了呢！波尼大峡谷就在那边！
