事情办的还顺利吗？
嗯！
……虽然一路上都是<var>在帮助我。
没事没事。我爷爷也曾说过，不管是人还是宝可梦，都要互相帮助。
姆唏呜嗯！
我正好想看看<var>你那能让莉莉艾展露笑容的本事呢。
没错！这就是岛屿女王哈普乌的大考验！我虽然年轻，但并不逊于其他的岛屿之王和岛屿女王！我可以自信地说，在阿罗拉，我和重泥挽马的牵绊是最深的！
你要来感受下我和宝可梦的全力吗？
我反而会打败你
我要准备一下
哦，我会等你的。
我是岛屿女王哈普乌。我已将从卡璞那里得到的光辉石装入Ｚ手环了！
<var>你也一样！拥有Ｚ手环，就代表和卡璞同在！
那么，岛屿女王哈普乌的首次大考验！就让我们竭尽全力，尽情战斗吧！
啊哈哈！不要急。得先让<var>的宝可梦恢复满气力和体力！
哦哟……好惊人啊……！
哎呀，真是有意思呢。竭尽全力也无法战胜的强大……我学到了很多，谢谢你了啊，<var>！
那么，我就将地面属性的Ｚ纯晶……地面Ｚ传授给你！
同时，我也把姿势一并传授给你，你可要看好了啊！唔……！
嘿呀啊！！
呼……莉莉艾你认识了一个不得了的训练家啊！
那么，你们就通过这里去祭坛那边吧！
大峡谷是通往祭坛之路。里面还有正在修行的训练家，一路上可不轻松啊。
莉莉艾你也要鼓起干劲啊！要是有什么事，我会骑重泥挽马赶来的！
好的，哈普乌！我会尽力的！！
喂喂！要去大峡谷的话，得先完成我的大考验啊！
