<var>，你睡得可真香呢。
阿罗拉——！
海风牵着我的手呀～带我来这里玩咯～！
噢！是关都的喵喵！你的金币亮晶晶的！！
呜喵。
我终于在宝可梦对战中逼爷爷认真起来了呢。作为奖励，我得到了好多东西，所以也分你一些吧！
<var>获得了狙射树枭用的Ｚ纯晶——狙射树枭Ｚ！
<var>获得了炽焰咆哮虎用的Ｚ纯晶——炽焰咆哮虎Ｚ！
<var>获得了西狮海壬用的Ｚ纯晶——西狮海壬Ｚ！
<var>你也可以强化了呢！
哈乌，谢谢你了啊。
那啥，关都远吗？
很近的
很远的
是啊！你想去的话，什么时候都能去呢！
是啊……不过远归远，你想去的话，什么时候都能去的！
好！我决定了。我要变得更加更加强大，去和宝可梦周游世界！而且，我要去见莉莉艾和我爸爸！！
你爸爸？
嗯，我爸爸。虽然他是一名很强的训练家，但岛屿之王的儿子不是那么好当的，所以他离开阿罗拉去外地工作了！
我要去对战树那里锻炼自己和宝可梦，然后战胜<var>，将冠军作为礼物带给我爸爸！
哈乌，对战树是什么？
那是波尼岛很深很深的一个地方！听说完成了诸岛巡礼的人，或实力与其旗鼓相当的宝可梦训练家会在那里相互切磋！
<var>！让我们在宝可梦联盟里来一场最精彩的对战吧！
是啊。你可是冠军呢！你得接受大家的挑战！
呜喵。














