决定放入宝可豆容器的宝可豆数量！
宝可梦们也会高兴哦！
宝可豆还有剩余。等箱子空了以后再放入！
当宝可梦在时，给其准备宝可豆就行了！
有什么事？
今天已经漂流过了，１天１次！
将７颗普通宝可豆放入豆瓶进行漂流？
还没有宝可豆啊！在悠悠度假地捡一些就能解决！
ＯＫ！好！那么，赶紧……
将豆瓶漂到大海！祈祷今天也有好事发生！
要开发该度假地，盒子里的宝可梦不够啦！
要开发该度假地，普通宝可豆不够啦！
ＯＫ！知道了！赶紧开始开发作业！

如果是这个度假地的话，好像可以开发！
决定要交换的宝可豆数量！
不能持有更多的普通宝可豆了啦！
很遗憾，没有可交换的宝可豆啦！１颗花纹宝可豆换３颗普通宝可豆，１颗虹色宝可豆换７颗普通宝可豆，我可以像这样和你交换哦！
普通宝可豆不够啊！豆瓶里要放入７颗普通宝可豆才能漂流！如果在悠悠度假地捡一些就能解决！
获得了<var>颗普通宝可豆！
你打算种植哪个树果？
ＯＫ！好期待树果的收获啊！
没有可种植的树果。
如果没有宝可梦，就不能种植树果。去捉更多的宝可梦，将它们寄放在盒子里就行了！
这是宝可梦们找到的道具！收下吧！
很遗憾，好像没有找到宝物啊。
请决定要探险的路线好吗？
ＯＫ！洞窟探险，出发！好期待会不会找到宝物！
要是没有宝可梦，就无法进行洞窟探险！去捉更多的宝可梦，将它们寄放到盒子里就行了！
要中止现在的探险吗？
ＯＫ！中止探险！再次让宝可梦探险时，用提示牌告诉我一声！
好像没有要探险的宝可梦……在宝可梦探险的时候，准备宝可豆就行了！
没有出去探险的宝可梦！在宝可梦探险的时候，准备宝可豆就行了！
让宝可梦去探险前，能先接收宝箱里的道具吗？
决定要在拓展运动中玩的宝可梦！
要准备哪一种饮料？
你要让宝可梦玩多久？
ＯＫ！宝可梦们看上去很高兴！欢快游玩的同时还能锻炼身体！
宝可梦正玩得生龙活虎！
宝可梦还在玩，要让其退出吗？
ＯＫ！不让玩了哦！领回宝可梦时，用提示牌告诉我一声！
你是来领回宝可梦的吗？
不好意思，能将所有的宝可梦寄放到盒子里吗？在邀请其他宝可梦之前，我想检查下拓展运动场地！
ＯＫ！拓展运动场地没有异常！再次让宝可梦玩时，用提示牌告诉我一声！
盒子里全是宝可梦啊！如果要领回，能不能先整理下盒子后再来？
没有宝可梦在玩拓展运动啊！先邀请宝可梦不就可以了吗？
宝可梦好像玩够了，正在休息了！在宝可梦玩的时候，准备宝可豆就行了！
决定要通过泡温泉来放松的宝可梦吧！
将<var>发送到盒子里啦！
这只蛋眼看就要孵出来了！……可是盒子里全是宝可梦啊！能不能先整理下盒子后再来？
这只蛋好像快要孵出来了哦！
这只蛋要再过一点时间才会孵出来吧？
这只蛋好像还要过段时间才会孵出来。
邀请宝可梦后，给其准备宝可豆就行了！
谢谢！宝可梦们也一定会很高兴的！
谢谢！宝可梦们也一定会很高兴的！我想会比平时更加干劲十足！
谢谢！宝可梦们也一定会很高兴的！我想会比平时更加干劲十足！
谢谢！宝可梦们也一定会很高兴的！我想会比平时更快乐！
谢谢！宝可梦们也一定会很高兴的！我想会比平时更放松！
野生宝可梦变得容易出现了！
宝可梦培育树果的速度变成了２倍！
宝可梦的探险速度变成了２倍！
宝可梦玩的速度变成了２倍！
宝可梦变得更容易放松了！
要去看看<var>的样子吗？
野生的<var>好像很开心你照料它！或许就这样呆着不想走了！ＯＫ！过１天再来看看样子！
<var>看上去很开心啊！
<var>看上去很开心啊！
<var>是勤奋的性格啊！
<var>是怕寂寞的性格啊！
<var>是勇敢的性格啊！
<var>是固执的性格啊！
<var>是顽皮的性格啊！
<var>是大胆的性格啊！
<var>是坦率的性格啊！
<var>是悠闲的性格啊！
<var>是淘气的性格啊！
<var>是乐天的性格啊！
<var>是胆小的性格啊！
<var>是急躁的性格啊！
<var>是认真的性格啊！
<var>是爽朗的性格啊！
<var>是天真的性格啊！
<var>是内敛的性格啊！
<var>是慢吞吞的性格啊！
<var>是冷静的性格啊！
<var>是害羞的性格啊！
<var>是马虎的性格啊！
<var>是温和的性格啊！
<var>是温顺的性格啊！
<var>是自大的性格啊！
<var>是慎重的性格啊！
<var>是浮躁的性格啊！
<var>好像想和你一起玩啊！将它加入到同行的宝可梦里怎么样？
<var>好像非常喜欢宝可度假地！
<var>好像很喜欢宝可梦对战！
<var>好像想和你一起冒险！将它加入到同行的宝可梦里怎么样？
刚才，<var>和<var>在一起玩啦！真没想到，它们或许很要好啊！




<var>拿来了宝可豆！
获得了１颗普通宝可豆！
获得了１颗花纹宝可豆！
获得了１颗虹色宝可豆！
<var>好像对欢欢度假地很中意啊！邀请它怎么样？
<var>好像对暖暖度假地很中意啊！邀请它怎么样？
咦？好像野生宝可梦过来玩了！一定是受到宝可豆的吸引才来的啊！
野生的<var>好像对这里很满意，完全呆着不想走了啊！又不忍心赶走它！将它变成伙伴怎么样呢？
是吗……太遗憾了，可是没有办法！如果改变主意了，就再跟我说一声！
盒子里全是宝可梦。给我整理盒子或同行的宝可梦后再来！
那太好了！要好好珍惜<var>！




<var>很努力地帮忙耕种果园！
<var>好像很喜欢帮助其他的宝可梦！
<var>很擅长保护树果，不让虫宝可梦靠近！
<var>好像对种植树果的方法十分讲究！
<var>想要保护树果，不让虫宝可梦靠近，但有时会因为疏忽而破坏果园！
<var>经常趁人不注意偷尝树果的味道！
<var>好像很喜欢浇水！
<var>好像很喜欢望着果园！
<var>很擅长赶走虫宝可梦！
<var>有时会不知不觉中吃着树果！
<var>总是施肥比较多！
<var>非常地擅长施肥！
<var>将杂草除得干干净净！
<var>好像很开心地耕种着果园！
<var>一直在品尝树果的味道！
<var>总是施肥比较少！
<var>非常小心翼翼地种植树果！
<var>对于照看果园总是很有效率！
<var>不知何时除掉了杂草！
<var>有时会因为疏忽而忘记施肥！
<var>好像很喜欢耕种果园！
<var>在帮忙勤快地浇水！
<var>好像认为自己浇水是最拿手的！
<var>种植树果的样子非常轻柔！
<var>偶尔会偷偷地品尝树果的味道！
<var>看上去生龙活虎啊！
说起<var>的等级，成长了<var>左右啊！
说起<var>的等级，成长了<var>左右啊！我想已经成长到不能再高了！
<var>看上去生龙活虎啊！但是我想它不会成长到更高等级了！
<var>的ＨＰ基础点数成长了<var>左右啊！
<var>的ＨＰ基础点数成长了<var>左右啊！我想已经成长到不能再高了！
<var>看上去生龙活虎啊！但是我想ＨＰ的基础点数不会成长到更高了！
<var>的攻击基础点数成长了<var>左右啊！
<var>的攻击基础点数成长了<var>左右啊！我想已经成长到不能再高了！
<var>看上去生龙活虎啊！但是我想攻击的基础点数不会成长到更高了！
<var>的防御基础点数成长了<var>左右啊！
<var>的防御基础点数成长了<var>左右啊！我想已经成长到不能再高了！
<var>看上去生龙活虎啊！但是我想防御的基础点数不会成长到更高了！
<var>的特攻基础点数成长了<var>左右啊！
<var>的特攻基础点数成长了<var>左右啊！我想已经成长到不能再高了！
<var>看上去生龙活虎啊！但是我想特攻的基础点数不会成长到更高了！
<var>的特防基础点数成长了<var>左右啊！
<var>的特防基础点数成长了<var>左右啊！我想已经成长到不能再高了！
<var>看上去生龙活虎啊！但是我想特防的基础点数不会成长到更高了！
<var>的速度基础点数成长了<var>左右啊！
<var>的速度基础点数成长了<var>左右啊！我想已经成长到不能再高了！
<var>看上去生龙活虎啊！但是我想速度的基础点数不会成长到更高了！
<var>好像对暖暖度假地很满意！
<var>正充分地放松着！
<var>相当地放松！
<var>放松到最佳了！
<var>好像有点头昏脑涨了！但是，和你见面之后不就变得有活力了吗？










欢迎！这里是宝可度假地！为宝可梦而开拓的无人岛！哎呀，失礼了，忘记自我介绍了！我的名字叫莫恩，是宝可度假地的管理人！
你是……<var>啊！ＯＫ！那拜托你了哦！
你寄放在电脑的盒子里的宝可梦们会在喜欢的时候自由地来这里玩！这里虽然只是一个小岛，但如果你能帮忙，会焕然一新哦！赶紧吧！能帮我捡一下掉落在岛上的宝可豆吗！
宝可豆营养丰富又美味是宝可梦的最爱！是长在岛中央耸立着的宝可豆树的种子！现在捡到的是普通宝可豆！其他还能摘到花纹宝可豆和虹色宝可豆这些珍贵的宝可豆！凡事都要试一试！摇一摇宝可豆树看看吧！
摇啊摇，摇下宝可豆！勤勤快快捡起来！ＯＫ！很容易记住吧！采收宝可豆的标准是１天１次！如果宝可豆不掉下来，那等上１天就可以了！
将捡起的宝可豆放入宝可豆容器里！这样肚子饿了的宝可梦就随时都能吃到宝可豆了！
对！这就是宝可豆容器！是专门放宝可豆的盒子！如果将宝可豆放进这里，宝可梦们会很高兴的！而且，在这个悠悠度假地里有时还会有野生宝可梦为了吃宝可豆容器里的宝可豆而来玩呢！
对了对了！越是珍贵的宝可豆，其效果越持久！记住这点就好！只要先将箱子放满宝可豆就ＯＫ！如果想见我，不用害羞，直接点触木筏屋吧……！
再次欢迎！这里是我的木筏屋！从下定决心为宝可梦将无人岛变成度假岛的那一天起，我就靠自己一个人把这里建造成我最引以为傲的地盘！管理宝可度假地的所有东西，在这里都非常齐全哦！
话说，<var>！我很看好你这位训练家，想要你助我一臂之力！这个宝可度假地还只是一个小岛，就像宝可梦，刚从蛋里孵出来，只有等级１一样！所以，我想要你和宝可梦们帮忙进行度假地的开发！
度假地的开发是指扩大现在的度假地，或是新建一个度假地！借助你寄放在盒子里的宝可梦的力量吧！还有普通宝可豆也是需要的！肚子都饿得扁扁的，宝可梦们也不能好好工作啊！
ＯＫ！以上说明结束！要是帮忙进行度假地的开发，就来木筏屋吧！
我是莫恩！宝可度假地的管理人！
悠悠度假地的开发结束了！
悠悠度假地的开发结束了！这下子悠悠度假地顺利完成！
速速度假地的开发结束了！
速速度假地的开发结束了！
速速度假地的开发结束了！这下子速速度假地顺利完成！
怦怦度假地的开发结束了！
怦怦度假地的开发结束了！
怦怦度假地的开发结束了！这下子怦怦度假地顺利完成！
欢欢度假地的开发结束了！
欢欢度假地的开发结束了！
欢欢度假地的开发结束了！这下子欢欢度假地顺利完成！
暖暖度假地的开发结束了！
暖暖度假地的开发结束了！
暖暖度假地的开发结束了！这下子暖暖度假地顺利完成！
宝可豆树变大了，可摘的宝可豆也会增加吧！或许还会有更多的野生宝可梦过来啊！宝可梦们好像也很期待！接下来也要拜托你哦！
真是很棒的宝可豆树啊！一定可以摘到很多宝可豆！而且也会有更多的野生宝可梦过来玩！宝可梦们好像也很期待！谢谢你的帮忙！
ＯＫ！怎么样？这里是速速度假地！利用平坦的地形建树果园。在这里宝可梦们可以享受栽培树果带来的乐趣哦！
宝可梦们很努力地扩建了树果园！可以１次培育１２个树果了！由于浇水也变得方便了，可收获的树果应该也增加了吧？宝可梦们看上去也很高兴！接下来也要拜托你哦！
将速速度假地整体变成了树果园！可以１次培育１８个树果了！由于浇水更方便了，可收获的树果应该会变得更多吧？谢谢你的帮忙！
ＯＫ！怎么样？这里是怦怦度假地！因为有大大的洞窟，所以能去探险了哦！宝可梦们可以享受洞窟探险带来的乐趣哦！
不断挖掘洞窟，增加了可探险的路线！或许能找到珍贵的石头啊！宝可梦们也很兴奋！接下来也要拜托你哦！
可以去岛屿的地下深处探险了！或许能找到贵重的宝物啊！宝可梦们也很兴奋！谢谢你的帮忙！
ＯＫ！怎么样？这里是欢欢度假地！利用漂流的木材和沙滩，试着建造了拓展运动场地！宝可梦们在玩的同时还能锻炼身体！
试着增加了拓展运动设备的种类！１次最多能邀请１２只宝可梦了！宝可梦们也很高兴吧！接下来也要拜托你哦！
使用埋在沙滩里的木材，增加了更多的拓展运动设备！１次最多能邀请１８只宝可梦了！宝可梦们也很高兴吧！谢谢你的帮忙！
ＯＫ！怎么样？这里是暖暖度假地！利用暖暖的涌出的泉水建造了温泉！宝可梦们可以舒适地放松身心哦！
试着增加了温泉的数量！可以１次泡１２只宝可梦了！喷水池也变大了，应该会更加地放松呢！宝可梦们也很高兴吧！接下来也要拜托你哦！
将暖暖度假地整体变成了温泉！可以１次泡１８只宝可梦了！喷水池也变得高档了，应该会令其十分放松！宝可梦们也很高兴吧！谢谢你的帮忙！
对了对了！用提示牌告诉我想要培育的树果！宝可梦们看上去也很高兴！接下来也要拜托你哦！
对了对了！用提示牌告诉我要探险的路线！要是宝可梦带回道具，会放到度假地中央的宝箱里！宝可梦们也很兴奋哦！接下来也要拜托你哦！
对了对了！将宝可梦邀请到欢欢度假地时，用提示牌告诉我一声！我还为宝可梦准备了特制饮料！这是我给努力的宝可梦的免费招待！邀请时记得一并选择饮料哦！宝可梦们也很高兴吧！接下来也要拜托你哦！
对了对了！邀请宝可梦到暖暖度假地时，用提示牌告诉我一声！宝可梦们也很高兴吧！接下来也要拜托你哦！
欢迎！这里是宝可度假地！为宝可梦而开拓的无人岛！咦？你好像还没有将宝可梦寄放到电脑的盒子里。这里是被寄放在盒子里的宝可梦们的度假岛。将宝可梦寄放到盒子里后再来吧！
盒子里的宝可梦好像超过３０只了啊！以后会需要更多的宝可豆，我得好好努力才行！
盒子里的宝可梦好像超过９０只了啊！以后会需要更多的宝可豆，我得好好努力才行！
盒子里的宝可梦好像超过１５０只了啊！以后会需要更多的宝可豆，我得好好努力才行！
盒子里的宝可梦变少了，感觉好孤单哦。如果能寄放３０只左右，我也会很高兴哦！
盒子里的宝可梦变少了，感觉好孤单哦。如果能寄放９０只左右，我也会很高兴哦！
盒子里的宝可梦变少了，感觉好孤单哦。如果能寄放１５０只左右，我也会很高兴哦！
欢迎！这里是宝可度假地！为寄放在电脑的盒子里的宝可梦而开拓的无人岛！咦？你的盒子里好像没有宝可梦啊。去捉很多宝可梦，寄放到盒子里后再来吧！
现在有可开发的度假地！我在木筏屋等你啊！
<var>！终于宝可度假地漂亮地完成了！这都多亏了<var>你的合作！真的很感谢你！我准备了点小东西略表感激之情！请收下吧！
获得１０颗虹色宝可豆！
接下来也要有效地利用宝可度假地哦！
第一次使用豆瓶啊！豆瓶，顾名思义就是装宝可豆的瓶子！在这个度假地里有时会有豆瓶漂过来。那是大海另一头的世界上某个地方的某个人漂过来的东西。捡到的人希望会有幸福来敲门哦！ＯＫ！是不是很浪漫？
如果其他人幸福的话，也会有好事轮到你。将宝可豆装进豆瓶，试着漂进大海吧！但是，漂流豆瓶１天只能１次！毕竟幸福太泛滥反而会招来不幸嘛！
宝可豆中有称为花纹宝可豆和虹色宝可豆的品种。在悠悠度假地偶尔会摘到这些珍贵的宝可豆哦。因为非常好吃，所以给宝可梦吃的话，它们会很高兴的！
……其实花纹宝可豆和虹色宝可豆，也是我最爱吃的呢……！味道很香，非常地有嚼劲，一旦吃上怎么也停不下来！……　……不要这么看着我……就在我长时间当宝可度假地的管理人期间慢慢上瘾了呢。
ＯＫ！交换完成！

谢谢你帮我进行度假地的开发！ＯＫ！可开发的度假地一共有５个！每一个开发所需要盒子里的宝可梦以及普通宝可豆的数量都是不一样的！
请确认度假地说明里“需要”这个选项！ＯＫ！那么，告诉我想要开发的度假地！
暂且不说我的伙食，总之１颗花纹宝可豆换３颗普通宝可豆，１颗虹色宝可豆换７颗普通宝可豆，我可以像这样和你交换哦！
这块果园已经没有种植树果的地方了！收获已种植的树果，腾出果园吧！
做梦也会梦到的宝可度假地终于！漂亮地！完成了！ＯＫ！很了不起吧！这都是<var>的功劳！真的很感谢你！宝可度假地属于你和你的宝可梦们的！接下来也要有效地利用宝可度假地哦！
这只蛋孵出来好像需要很长一段时间。
普通宝可豆好像还剩很多！等不够时再来吧！
来得正好啊！这只蛋快要孵出来了！
种植树果后准备宝可豆就行了！
将豆瓶漂流到海里了！
要离开宝可度假地吗？
ＯＫ！过段时间再来哦！
现在可以开发悠悠度假地！我在木筏屋等你啊！
现在可以开发速速度假地！我在木筏屋等你啊！
现在可以开发怦怦度假地！我在木筏屋等你啊！
现在可以开发欢欢度假地！我在木筏屋等你啊！
现在可以开发暖暖度假地！我在木筏屋等你啊！
<var>进入了精灵球！


