欢迎光临。是伊利马的朋友吧？
不用客气，请进来吧。
……那个，可以打扰一下吗？我儿子正兢兢业业地履行着队长职责吧？
正是如此
我不太清楚
这么冒昧，真是抱歉。伊利马从小时候开始，只要是关于宝可梦对战的事情，就会专注得连眼神都变了。这样的性格作为队长有没有问题呢，心里有点担心。
很抱歉绊住了你。我儿子在自己的房间。
儿子的朋友的话，随时欢迎。请随意啊。
<var>，真高兴你来了。
而且正好来得非常是时候呢。长久以来一直研究的，关于对战计划的模拟，刚刚终于结束了！
<var>，要不要和我来测试一下！？
下次吧
好啊
……真遗憾啊。准备好了的话，请跟我说一声。
非常感谢。那就出发吧，去训练家学校！
……在开始之前，稍微说明下。坦白说，我并不是非常纠结于对战的胜负。深思熟虑的战略……灵机一动的战术……这些将如何对对手产生作用，让战局展开……这才是我的兴趣所在！
……<var>，请使出全力来哦。
……太精彩了！真是无比精彩的对战。这一切都成为了令我想要品味余韵的最佳时光。
伊利马对战的样子给你留下了深刻的印象……
谢谢你哦。请让我在房间里招待你喝茶吧。
……马上就要走了吗？那么，作为跟我切磋的谢礼，这个就给你了。
如果让宝可梦携带不变之石，就不会进行进化了。也会有其他的效果，不过暂且放在一边……希望我们也能拥有像不变之石这样的友谊。
我想要整理对战的数据。有很多非常感兴趣的发现，想要什么时候告诉大家呢！
