是<var>！怎么啦？有什么事吗？
来玩哦。
来对战哦。
当然可以喽！训练家要玩的话，还是玩宝可梦对战最好呢。……没错。地点就选树荫丛林吧？那么，碰头的地方就让你猜猜看，提示，是有胆小虫的那个地方哦！你可要赶紧来哦！
玛奥——！有点事要拜托你！
啊？玛奥呢？
去丛林了。
不在这里。
在这样的时间？真是少有啊，那家伙……但是我现在有点麻烦，本打算拜托她采购的。
遇到玛奥后，能帮我转达吗？叫她带着我的胆小虫回来哦。
噢——！到了呢。
这个胆小虫啊，是哥哥的同行宝可梦呢。
沙！沙沙！
它正在给我收集店里的食材！
嗦！嗦嗦！
好了，备菜完毕了吧？那就开始对战吧！
来吧！
等等
嗯？是这样么——？那就快点备菜后来！
来尝尝与料理不同的，玛奥的真本事！！
果然啊——！完成考验者果然不同呢！真是让身为队长的我脸上有光啊！啊，我的脸原本就光彩照人呢。
玛奥对战的样子给你留下了深刻的印象……
你将来毫无疑问会是厉害的训练家！……对，就比如成为岛屿之王！
你将来毫无疑问会是厉害的训练家！……对，就比如成为岛屿女王！
那个，<var>，将来的事情，考虑过吗？
考虑过哦
没考虑过哦
……这样啊。顺便说一句，我可是早就妥妥地计划好了！即便是队长的话，最迟到２０岁也就要毕业了呢。虽说这只是个普通的想法，但我打算要继承家里的店。我一定会成为超越爸爸和哥哥的大厨师的！
……嗯？你怎么了？为什么提到哥哥反应有点大呢。
采购……
哥哥……
抱歉呢，<var>，我现在得赶紧走了！喂！胆小虫你也是！哥哥在等着我们哦！
沙沙！沙——！
好高兴哦，<var>。那就下回见啦！拜拜！
