……你！
虽然不知道你打算干什么，不过正好！要到好奥乐市的海滩区哦！
……到了吗？
那么，<var>，和本大爷来对战吧！
来喽！
等等哦
是由本大爷召唤出来的，不是应该懂对战的吗！
这是让骷髅队解散的本大爷的底线哦！尽管如此，本大爷没有变！所谓破坏的语言，铸就人的外在，就是本大爷古兹马！
古兹马！！你在干什么啊！！那副丑态真的没有变吗！！
<var>哦。干得很棒啊！
为了看本大爷的失败……你可真闲啊，岛屿之王！
你还真是自负啊。我只是看到<var>而跟了过来罢啦。
想要被破坏？
古兹马啊……活用你的对手，自己的能力也能得到活用……在对战中竞争，互相提高的意义你依旧没有明白啊。是要变得比压制破坏更强啊！
不管怎么被人说，破坏都是本大爷的行为方式哦！
不过，现在的对战看起来稍稍有点不同了。是不是一边说着破坏，一边从内心深处萌生想要战胜<var>的心情？
……你知道什么啊！
现在这样的话，是无法战胜<var>的啊！古兹马！承认对手的优秀，朝着更高的水平进发吧！用人！用宝可梦磨练自己！找到自己的赤诚之心。
现在还是打算当师父？本大爷会让你断念的。
<var>哦，这个笨蛋……不对，大笨蛋，不让我来收养吗？以岛屿之王的名字，让他做个真正的训练家！让我以此作为骷髅队赎罪的证明。
……咳。
哇哈哈，两个人都要去形形色色的地方哦！通过与宝可梦和人相遇，人生一定会变得很有趣的！
……师父。
……并不是说让你原谅哦。这个也不是道歉哦，不过哦，别说话，就收下吧！这是在初次获得第一名时得到的，类似于本大爷的护身符呐。
阿罗拉的风吹起的话，不知道会发生什么事呢。下次再见面的时候，本大爷会变成什么样呢，你要给我确认一下哦。
