我是……大叔……是燃烧殆尽后剩下的渣渣……
什么也想不起来……回家乡的方法也想不起来，就连自己是谁也想不起来。
但是，在我的记忆深处，那像游丝般摇动的令人怀念的宝可梦的面容……
是太阳的样子……超能力属性的……
是月亮的样子……超能力属性的……
！！！！！
哦……哦……噢……唔……
与你一起旅行的是<var>……！
３０年……了……
嗒呀啊～
哟啦啊～

从<var>的<var>身上散发出了不可思议的力量……！
……噢噢……唔唔……
全部……全部想起来了……回家乡的方法……自己是谁……全都……
谢谢你，<var>……还有，请安心吧。３０年前从你们那儿被授予的星之鼓动，我托付给了许多大叔。
谢谢你哦……有了从你的<var>那儿得到的这股力量，就能回家去了。
……向着宇宙！
给，这是谢礼。就收下我这份暖暖的心意吧。
我绝不会忘记这个星球的事情。
那么，我也快要闪了哦。
再会！
……　……？……　……　……
与你一起旅行的是拥有超能力属性的…………索尔迦雷欧？
与你一起旅行的是拥有超能力属性的…………露奈雅拉？
错了错了……不是这样的……
总是用那浑圆而雄壮的身体和锐利的眼神守护着我的那只宝可梦，究竟……
有着那绝妙的弧线形样子，总是用兀地尖凸的身体拥抱着我的那只宝可梦，究竟……
如果能见到的话，或许能想起些什么……
