欢迎光临～！！这里是超值超市～！
……等等。你好像还是个孩子，但却是很了不起的训练家了。现在的我在超市里微笑着，漂亮地做着收银员的兼职。但是以前，我可是完成诸岛巡礼的训练家哦。
如果说起伊布行家影虎的话，稍微还是有点知名度的。但是有了妻子，又有了孩子之后，为了挑战名为贷款的考验……名为晚年的大考验，就一直留在了这里。
……这个暂且不说。我有个不情之请想拜托你，能干的训练家。在我的全盛时期，有过８位要战胜的前辈劲敌。他们是使用由伊布进化而来的８种宝可梦的行家。……你不打算向他们挑战吗？如果你说是影虎派来的，他们一定会同意和你对战的。
如果你能战胜他们所有人，我也会给你相应的谢礼哦。如果想要知道他们的信息，就请再来问我好了。
……怎么又是你？那么，事情进行得怎么样了？有什么想要问的吗？
水伊布行家
火伊布行家
雷伊布行家
太阳伊布行家
月亮伊布行家
冰伊布行家
叶伊布行家
仙子伊布行家
没问题
阿罗拉汹涌的潮旋，水伊布行家艾丽泽……水灵灵的优秀女性，但却是胜过男性的比基尼姐姐。水伊布的水炮连很厚的铁板也能打穿……她是美乐美乐出生，其实本职工作是教师……那已经是３０年前的事情了，这就是她所在地的提示。
血气方刚的火之魔术师，火伊布行家克劳德……血气旺盛，是像火一样热烈冲动的男性。他的火伊布所使出的火像是有生命一样地袭击敌人……那家伙当时定居在听涛酒店……那已经是３０年前的事情了，这就是他所在地的提示。
电力十足的超火爆辣妹，雷伊布行家奥洛奇玛尔……外表是可爱的迷你裙女孩，但实际上性格很残忍……她的雷伊布像轰鸣的雷一样劈穿敌人……传说，她好像是在乌拉乌拉的某个地方工作着……那已经是３０年前的事情了，这就是她所在地的提示。
被太阳所钟爱的男子，太阳伊布行家凯撒……连太阳也对他可爱的外表一见钟情……他的太阳伊布会奇迹般地避开敌人的攻击……当时他好像是在地热发电厂工作。那已经是３０年前的事情了，这就是他所在地的提示。
不死之身的夜之帝王，月亮伊布行家泽罗克……曾经一度被谣传已死，但死而复生，被人们所恐惧。泽罗克的月亮伊布不断地释放着恐怖的气场……那家伙每天夜里都在美乐美乐的墓地里举行着仪式……那已经是３０年前的事情了，这就是他所在地的提示。
绝对零度小姐，冰伊布行家希特娜……以冰的精神将敌人逼到绝境的冷美人。在希特娜的冰伊布周围，连时间都会被冻住……应该是出身于美乐美乐岛的小小村庄……那已经是３０年前的事情了，这就是她所在地的提示。
绽放的美之女神，叶伊布行家芮奈……是世界名模，同时也是最强的草属性宝可梦行家。传说她的叶伊布一旦叫起来，连枯树都能开花……当时的她在豪诺豪诺度假地享受假期……那已经是３０年前的事情了，这就是她所在地的提示。
妖精属性宝可梦的女王，仙子伊布行家樱雅……被妖精属性宝可梦当做女王崇拜着的天真无邪的女子。在她的仙子伊布面前，连猛兽都会被迷住……传说，她是海洋居民的子孙……这就是她所在地的提示。
……这样啊，那就拜托了。
……哦哦，是你啊。什么！？全部都打败了！？然后！？怎么样了呢！？
……　……　…………　……　…………时间这家伙，真是残酷的东西啊。……嗯，好吧。我已经准备好了。
最后还有个请求。能和我一战吗？
好的哦
等等哦
……这样的话，我也会有所决断的。
……明白了，我会等着你。
……这样也好。我们的时代结束了。谢礼的话，我没忘记。好了，把这个收下吧。
是我作为训练家活跃时用过的，但现在我已经不需要了。你用这个去建设新时代，我会接着解决剩余的贷款和晚年。
你不是我学校的学生吗？找我这个勤杂工有什么事？
水伊布行家？
没什么
……啊，姑且算是。……什么？你认识影虎，要来和我对战？没问题，不过和这么老的婆婆做对手，可不要抱怨哦。
这世上没有永不停止的雨，日益增长的岁月也是无法抗拒的。我也已经引退，和水伊布擦着玻璃窗度过每一天。……对了，影虎现在还好吗？
……嗯，怎么了呢？找我有什么事吗？
火伊布行家？
没什么
啊……嗯……原来如此……你认识影虎……宝可梦对战吗？那真是令人怀念啊。
燃烧需要有燃料，但是燃烧以后就会变为灰烬。工作也已经到了退休年龄，我也过着灰烬般的人生。火伊布也是，我也是，比起对战，更想做着罗米罗米按摩，悠闲度日。
哈啊～好困啊……
雷伊布行家？
没什么
……嗯，没错。我是奥洛奇玛尔。伊布……影虎……？想不起来了……但是对战的话……已经很久了，不知道还行不行。
轰鸣的雷电劈向大地，然后被吸收，消失无踪。让老迈的身体努力，已经是很勉强的了。……即便如此，影虎这名字还是想不起来。
好了，快要结束了，要和太阳伊布一起去吃饭了……
太阳伊布行家？
没什么
……说起来还真令人怀念。我确实是凯撒。不过影虎的话……哦哦！想起来啊！呀！真令人怀念呢！！那么，想要和我对战？虽然没什么问题，但也请考虑下我的年纪哦。
早上升起的太阳也总会有日暮西落的时候。果然，我的人生也应该能看得见月亮哦。影虎的年纪也不小了吧？告诉他，要保重哦！
扫墓也结束了……不赶快回家的话，要被儿子训斥了……
月亮伊布行家？
没什么
……这是几十年前的话了。你究竟几岁了啊。嗯，我确实是月亮伊布行家泽罗克。你认识影虎？他现在还好吗啊？要对战也可以，但我马上要去住院了。
……就如同没有不破晓的黑夜，而我的时间也渐渐明亮起来。过去被谣传为不死之身什么的，但只是长期住院而已。终结才是所谓人生。那个，也替我向影虎问好啊。
马上就是美容的时间了呢……
叶伊布行家？
没什么
……嗯，是这样没错，但你是哪位啊？……啊，是影虎的朋友啊？宝可梦对战也可以哦！我也还会加油的！
盛放的花也终会凋零，枝干腐朽后也会回归大地。但是，我也好，叶伊布也好，都不能接受这样的现实。所以借助金钱和医学的力量保持着外貌和身材。……但是，身体是诚实的呢。告诉影虎，要好好保重。
孙子怎么还不快点回来……
冰伊布行家？
没什么
……我确实是曾经的冰伊布行家希特娜。……你认识影虎啊。宝可梦对战没问题哦。我会让对战快快结束的。
积雪也终有融化的一天。现在我只想要尽可能长久地和孙子一起度过每一天。请转告影虎，再派人来对战会令我困扰。
接下来，我得去买仙子伊布的马拉萨达了……
仙子伊布行家？
没什么
……仙子伊布行家樱雅？那是我的奶奶！……嗯，受一个叫影虎的所托啊。但是呢，我奶奶去年就过世了啊。……对了！我用的也是仙子伊布，可以代替她和你对战！
人生中可爱的时期是最美的时光！但是，可爱的时光却很短暂！这是我奶奶的遗嘱里说的！你可以告诉那个叫影虎的人哦！
欢迎光临～！！这里是超值超市～！……好像是训练家啊，但看起来开始没多久的样子。成为阿罗拉最强的训练家之后再来和我见面吧。
