怎么，发生什么事了？还是想要什么信息？
关于ＵＢ的信息
关于究极球的信息
我捉到了ＵＢ！
没什么
ＵＢ０１，代号寄生物的虚吾伊德的信息！虚吾伊德是寄生在人类和宝可梦身上的可怕究极异兽！目击数是１只！目击现场是以下２处！维拉火山公园！以及地鼠隧道！恐怕目前正在阿卡拉岛内移动！
ＵＢ０２，代号膨胀的信息！以骇人的肌肉力量为傲，看起来非常危险的究极异兽！目击现场是美乐美乐花园！目击数是２只！因此，这次的目标是保护这２只！
ＵＢ０２，代号美丽的信息！以很快的速度四处移动，似乎是美丽又危险的究极异兽！目击现场是葱郁洞窟！目击数是４只！因此，这次的目标是保护这４只！
ＵＢ０３，代号雷电的信息！正如其名，似乎是操纵着骇人雷电的究极异兽！目击现场是以下２处！树荫丛林！以及回忆之丘！恐怕目前正在阿卡拉岛内移动！目击数是２只！因此，这次的目标是保护这２只！
ＵＢ０４，代号劈斩的信息！似乎是无论什么都能斩断的恐怖究极异兽！目击现场是以下２处！１７号道路！以及马利埃庭园！恐怕目前正在乌拉乌拉岛内移动！目击数是４只！因此，这次的目标是保护这４只！
ＵＢ０４，代号喷射器的信息！似乎拥有着无论什么都能烧毁的骇人能量！目击现场是以下２处！哈伊纳沙漠！以及马利埃庭园！恐怕目前正在乌拉乌拉岛内移动！目击数是２只！因此，这次的目标是保护这２只！
ＵＢ０５，代号大胃王的信息！这家伙连山也会吞食，有着骇人的食欲！目击数是１只！默丹应该正将它诱导至终结洞窟的深处！但是，前往终结洞窟的路途远得仿佛没有尽头！从波尼古道一路向前到达波尼花园……然后在那更深处！路途应该很艰险，总之，要加油！
真会开玩笑，<var>！ＵＢ应该已经没有了！我在美乐美乐看到的黑色“闪光”应该是幻觉！
究极球是非常特别且贵重的精灵球！是从秘密研究室的碧珂女士那儿听来的，１个要几百万！好像还有剩余，所以要慎重地使用哦！
什么！究极球已经用光了！这样的话，就从备用里拿１个给你吧！
你现在成功地保护了<var>只ＵＢ！离目标应该不远了！加油！<var>！
不许对国际警察说谎！我就当做没听见！
太棒了！这不是做到了嘛！我要马上把老大叫回来！
明白了！小心点，加油！
……是关于ＵＢ的事情呢。因为禁止对外泄露，所以请保密。首先，请收下这个。
国际警察拜托我把这个交给你。
什么？
精灵球？
这个是以太基金会开发的高度机密的究极球……专用于捕捉究极异兽的特殊精灵球。因此，制造成本很高，要量产非常困难。请好好把握使用的时机。
ＵＢ的出现是由我们基金会引起的……请让我们尽可能地给予协助。尽快回到莉拉他们所在的阿卡拉岛汽车旅馆吧，怎么样？或许她会掌握什么信息。
<var>，有什么需要的话，请告诉我哦。
关于究极球的信息
ＵＢ的特征
查看ＵＢ的资料
虚吾伊德
爆肌蚊
费洛美螂
电束木
纸御剑
铁火辉夜
恶食大王
没什么
究极异兽是异世界的生命体。投出的普通精灵球很难将其识别为宝可梦，所以捕捉能力会大大降低。但是，只要有那个究极球的话，就能像平时一样捉住它们了吧。这可以说是理事长带来的恶果，但如果能对你有所帮助的话……
究极异兽身上覆盖着被称为异兽提升的气场。其本质是充满了究极之洞里的能量。大概是究极异兽在通过究极之洞内部的时候，沐浴了大量的能量，并都储存在体内了吧。
而且，地面上也有拥有这种能量的宝可梦。……明白了吧。就是你在考验中面对的那些所谓的霸主宝可梦。因为洞一打开后，那种能量就注入到了地面。
想知道关于哪种究极异兽的信息呢？
ＵＢ０１：寄生物正式名称：虚吾伊德过去曾被目击出现在阿罗拉地区。其最大的特征是拥有寄生能力。虚吾伊德并不会操纵寄生的对象。而是会极度提高寄生对象的能力保护自己的身体。
为此，它会向寄生的对象注入神经毒素。虚吾伊德的毒素里有强效的觉醒作用，在被寄生的对象身上会发生极度兴奋与自我开放现象。也就是说，被虚吾伊德寄生的对象，其身心的能力会被强制性地提高到１００％，会不自觉的根据自己的欲求来行动。
ＵＢ０２：膨胀正式名称：爆肌蚊在以太基金会事件后初次被目击到的究极异兽。其最大的特征是具有强化能力。爆肌蚊拥有吸收能量的能力，吸收的能量会和体液发生化学反应。
结果导致了爆肌蚊的身体爆发性地膨胀起来。肌肉变粗，密度增大，变成了超越钢铁的强度。据了解，攻防能力也随之飞跃性地提升了。另外，具有采取行动时摆姿势的习性。人们认为这是交流的方式，但详细原因不明。
ＵＢ０２：美丽正式名称：费洛美螂在以太基金会事件后初次被目击到的究极异兽。瞬间时速能超过２００公里，是行动极其敏捷的究极异兽。这个速度比现今发现的所有生物都快。但是其最大的特征是美貌，或者说是有费洛蒙。
几乎所有与费洛美螂对峙的生物都好像是被其容姿魅惑了一样，不知所措，并最终失去战斗意志。虽然还在弄清原因的过程中，但是人们认为费洛美螂体内存在着产生未知费洛蒙的器官。
ＵＢ０３：雷电正式名称：电束木在以太基金会事件后初次被目击到的究极异兽。最大的特征是拥有发电器官。其身体构造与电线非常的相似。因此能够以很高的效率操纵电。
能放出高达１００万伏特的电。如果电力不足，就会用双脚和尾巴扎在大地上，以树木般的形态从地面吸取电。
ＵＢ０４：劈斩正式名称：纸御剑在以太基金会事件后初次被目击到的究极异兽。最大的特征是拥有薄而锋利的身体。全身被打磨得像刀刃般锋利，特别是其双臂的锐利度，格外显著。
一刀就能将发动袭击的对手斩断。另外，薄薄的身体很轻，能像跳舞般避开攻击。是攻防都很卓越的危险生命体，但面对火和湿气时表现得极其脆弱。
ＵＢ０４：喷射器正式名称：铁火辉夜在以太基金会事件后初次被目击到的究极异兽。最大的特征是体内隐藏着能量。身体内保存着大量的可燃性气体，并能从巨大的双臂中将其放出。
主要是在飞行和战斗时使用，但人们认为，该力量也能被用于飞向太空。生态接近植物，会从土壤中吸取养分。
ＵＢ０５：大胃王正式名称：恶食大王过去曾被目击出现在阿罗拉地区。似乎曾被国际警察作为高度机密来处理。最大的特征是拥有无限的食欲。除去睡觉的时间，平时一直不停地在捕食。
使用从嘴里伸出来的２条巨大的舌头，也不管是无机物还是有机物，把所有东西都捉来吃掉。进食量异常大，然而恶食大王的粪便还未被发现。人们认为，吃下的食物全部被转换成了它的能量。
……总之，要小心。
嗯？这个图鉴资料怎么了？<var>？……　……　……奈克洛兹玛，确实相当的黑，而且还闪光……但是还没有从本部收到过这种ＵＢ的出现报告……也就是说，应该是平常极其少见，珍奇的宝可梦！这本身就非常了不起啊！
