潜藏着各种各样宝可梦的草丛简直就是个百宝箱哦！

我家的弟弟，和宝可梦一起玩得满身都是泥……就像真兄弟一样。
神奇的生物……据说宝可梦为了帮助人类，会从草丛中扑过来呢。
只要身边有宝可梦在，心情就会变得温暖。一起吃饭啦，一起玩耍啦，一起生活啦……好幸福呀。
如果天气好，就可以追着风，四处闲逛呢。


我……虽然有点怕看会让宝可梦受伤的对战……但我会为你们加油的。
让你的宝可梦使出招式，决出胜负吧！！
拜托你来当我孙子的对手吧。


记录，记录！为了记住至今发生的事情，一定要写记录啊！
哈乌哥哥和他爷爷哈拉不一样，他很温柔的。
两边的训练家还有宝可梦都要加油啊——！
葱郁洞窟的考验完成，恭喜你！辛苦了啊。话说，要不要和我这个岛屿之王进行对战啊？<var>和<var>！
要不要和我这个岛屿之王进行对战啊？<var>和<var>！
一定！
请等等
我都快等不及了！
那么，准备好后，再和我说话吧。
哈拉的肯泰罗……是只自由的宝可梦啊！嗯，每只宝可梦性格都是不一样的。


吡咿！

至于岛屿之王长什么样子嘛，等见到了你自然就会感觉到，这就是岛屿之王呢！
宝可梦使出的招式里承载着训练家“想赢！”的这一愿望！
<var>是一位和同伴的宝可梦一起战斗的宝可梦训练家啊……
吡呦！
好想进行宝可梦对战，兴奋得好像要爆炸了一样！
木呼！
喵布。
阿狮玛？
卡璞・鸣鸣啊，非常喜欢宝可梦对战。无论是观看还是自己对战。
阿罗拉炒面，全部吃光了！
我看到有小孩子在欺负宝可梦，然后我就说：“守护神会用雷劈你哦”。但那小孩子也就笑笑，完全不当一回事。
岩狗狗呢，它会用脖子上的岩石来蹭你表达对你的友好！……不过有点痛呢。
汪岩汪。
岛屿之王哈拉在美乐美乐岛是一等一的宝可梦训练家！不过……现在找不到他，估计正在哪里训练着谁吧。
