特性是指宝可梦拥有的特殊能力！比如“柔软”这个特性的宝可梦，就不会被对方的招式麻痹！
当你会在意宝可梦的特性，那你作为训练家的等级也就提升了！一定会变得更强哦！
宝可梦肯定会拥有一个特性，即使是相同种类的宝可梦，特性也有所不同。你想要什么特性取决于你喜欢什么样的战斗方式！
什么什么……只要选择宝可梦的“查看能力”，就可以知道是哪个特性。如果点触信息，还可以阅读特性说明。教科书上要是能写得更有趣些就好了！
这个是我的小约克捡到的！给你吧！
小约克的特性是“捡拾”！这是不在战斗时，就会发挥作用的特性哦！我特意去旁边的阿卡拉岛上捉到的。
黑板上写有宝可梦战斗中时会发生的状态变化。
要查看哪个？
一旦中毒，在对战期间，体力会逐渐减少。即使战斗结束，也会一直处于中毒状态。用解毒药治疗吧！
一旦麻痹，速度就会降低，有时会不能使出招式。即使战斗结束，也会一直处于麻痹状态。用解麻药治疗吧！
一旦睡着，在此期间将无法进行攻击。有时也会自己醒来，但如果战斗结束前还在睡，那就会一直睡着。用解眠药唤醒吧！
一旦灼伤，不仅攻击力降低，体力也会不断减少。即使战斗结束，也会一直处于灼伤状态。用灼伤药治疗吧！
一旦冰冻，什么都不能做。有时也会自然融化，但如果战斗结束前还在冰冻着，那就会一直处于冰冻状态。用解冻药融化吧！
中毒
麻痹
睡眠
灼伤
冰冻
取消
＜特性启动的模式＞１：登上对战的场地时。也有只要在对战的场地上就能持续发挥效果的特性。２：受到对手的招式攻击时。３：不在战斗时。
