生活在岛上的生灵……
享受着诸岛巡礼的人和宝可梦……
愿你们全都平安无事。
那么，献给岛屿守护神卡璞・鸣鸣的宝可梦对战，现在开始。
一方是哈乌，岛屿之王的孙子。
另一方是<var>，得见卡璞・鸣鸣之人。
噢噢！？
说是见到了好奇心旺盛的卡璞・鸣鸣呢。
<var>！<var>就拜托你了啊！
只要我们都能乐在其中，就一定会是场精彩的对战呢。
<var>，哈乌，你们可要发挥出宝可梦的实力啊！
今年也很有看头呢。
卡璞・鸣鸣也会很满足吧。
哇！<var>，你好厉害！
真是一场漂亮的对战，我超级开心呢！
真是一场精彩的对战。这样一来，卡璞・鸣鸣也……
卡璞鸣鸣！！
噢噢！是卡璞・鸣鸣的啼声。
啊，对了！<var>，这个给你……
这个Ｚ手环是可以将宝可梦的潜力……也就是将Ｚ力量激发出来的神奇手环！
<var>将Ｚ手环戴在了手腕上！
我们岛屿之王会对得自卡璞・鸣鸣的光辉石进行加工，将其制成Ｚ手环。
不过，不去进行诸岛巡礼，收集Ｚ纯晶的话，是无法发挥Ｚ力量的。
话说回来，你竟能直接获得光辉石呢……是卡璞・鸣鸣看中你了……还是说你有什么使命要去完成啊？
总而言之，进行诸岛巡礼，去各地走走的话，就会明白的吧？
诸岛巡礼？
各地？
４个！
巡游阿罗拉地区的４个岛屿，并以最强的训练家……诸岛巡礼冠军为目标，这就是诸岛巡礼了！！
就和字面上的意思一样呢。能出去冒险，真的很令人期待啊！
关于诸岛巡礼，我下次再来和你说明吧！
