好啊！<var>。莉莉艾，谢谢了啊！
没事没事，因为我是助手嘛……更何况我一直都在承蒙你的照顾。
岩狗狗的招式很犀利呢。研究进展得也很顺利！对了，<var>，能把你的宝可梦图鉴借我一下吗？
嗨，里面感觉怎么样？应该还可以吧。
说起来，让你久等了呢！东西终于到了！
那，那个……
怎么了，莉莉艾？我可不会自言自语哦。
在图鉴里有着一只叫做洛托姆的宝可梦哦。
真的？
洛托姆？
洛托姆呢，就是身体像电一样，有着能进入机器内部能力的宝可梦。
没错！为了能最大限度地发挥洛托姆那神奇的能力，
在洛托姆进入这部专为它开发出来的机身后，这本划时代的宝可梦图鉴便完成了！
这是宝可梦和人之间交流的一种新形式！而且，洛托姆图鉴可是世上为数不多的珍稀物品呢！
更重要的是！只要像这样用收到的零件来强化图鉴的话……
咳嗒！！
啊！抱歉，洛托姆。吓到你了呢。
咳嗒？
洛托姆！我已经把你喜欢的图鉴强化好了哦。你就好好帮助<var>吧！！
咳嗒！！
看！<var>。洛托姆可以说话了吧。看洛托姆的样子，它好像很喜欢你呢！

帮助是指……？
啊，因为<var>刚来阿罗拉，所以我就把洛托姆图鉴当做导航交给<var>了。
谢谢你
洛托姆，很高兴见到你！
噢！只要查看洛托姆，就能明白目的地在哪，而点触洛托姆的话，还可以查看城镇地图呢！
阿罗拉——！
海风牵着我的手呀～带我来这里玩咯～！
哇！
这是阁楼？
是秘密！！
如果有宝可梦或人遇到困难，我们可不能袖手旁观啊。<var>！哈乌！
所以呢，我就把阁楼借给莉莉艾了。






