






那么，<var>，我就把洛托姆图鉴交给你了！洛托姆，你也要照顾好<var>啊。
这就是洛托姆图鉴啊。感觉好可爱呢。
接下来，我要和你说说关于诸岛巡礼的一些重要事情！
诸岛巡礼就是！以成为阿罗拉最强的训练家——诸岛巡礼冠军为目标的少年们和宝可梦一起展开的冒险！！
在阿罗拉有４个岛，每个岛上都有着各自的岛屿之王。为了得到他们的认可，据说要去完成７个考验。
<var>！我希望你能和<var>一起去挑战诸岛巡礼！因为你有着能发挥宝可梦优势的才能。就像你们第一次进行宝可梦对战，就能熟练使用招式了！
好！
嗯……
啊？去进行诸岛巡礼嘛！去当诸岛巡礼冠军嘛！
突然请你去参加阿罗拉的习俗，你或许会不知所措吧。
但是，对于在调查宝可梦招式的我来说，你能在诸岛巡礼的过程中遇到各种宝可梦，真是再好不过了！
嗯！对于在调查宝可梦招式的我来说，你能在诸岛巡礼的过程中遇到各种宝可梦，真是再好不过了！
好！那我就把参加需要的诸岛巡礼之证交给你吧！！
我也从爷爷那里拿到了哟！你看你看！
那么，<var>！哈乌！你们就向下个目的地前进吧！！
好！
下个目的地？
训练家学校！
你将通过宝可梦对战学习宝可梦训练家的基础并增长知识！这就是踏上诸岛巡礼冠军之路的第一步！
哈乌你怎么办？
我嘛，要和宝可梦玩～！不对，要和宝可梦一起锻炼！！
诸岛巡礼……阿罗拉的人们就以此来接触世界呢。
另外，刚和你认识，<var>和洛托姆就很喜欢你……小星云也一样……也许待在你身边，能让宝可梦觉得安心呢。
莉莉艾，照顾好<var>啊！在<var>熟悉洛托姆前，就由你来带路吧！

