进入我的距离范围了……！
这个距离已让我想和你进行宝可梦对战了，你要来当我的对手吗？
你确定？我可听说战胜我们是你的课程内容哦？
告诉你我的距离后，那么接下来就该给你看看我的战斗方式了！
你的战斗方式……从各方面来说都很厉害呢。
进入我的距离范围了……！我想和你进行宝可梦对战。
每个训练家都有着各自想战斗的距离。
看到有宝可梦受伤，我的心就好痛……如果要让宝可梦恢复活力，请来和我说吧。
<var>，我来帮你恢复活力吧……！
那个……请不要为难宝可梦啊。
我会通过战斗来教你在学校里学到的战术！
如果中毒了，ＨＰ就会逐渐减少。如果麻痹了，有时候就会无法动弹。宝可梦的招式有着各种效果，你可要小心啊！
是老师叫我等你的！如果你能战胜我的宝可梦，我会告诉你一件既简单又重要的事哦。
如果使用招式或道具来提高宝可梦的能力，给予对方的伤害就会增加，自己受到的伤害就会减少呢！这是成为冠军所需的基础知识哦。
我站在这里的理由！那就是我是最强的。如果想和我交手，你得先去打倒其他所有人！
我想保持最强的理由！就是因为这很酷！！
啊……这样就不酷了……要不还是换可爱路线吧？
算啦算啦！我就承认你很强大，送你一件特殊的礼物好了！送你这个招式学习器好了！
说明　１：如果使用招式学习器，宝可梦就会瞬间学会招式！……如果宝可梦不能学那招式，那就没办法了！可惜了！说明　２：招式学习器不管用多少次也不会消失！好厉害！太划算了！
哎呀，铃声响了呢。
请注意，下面广播找人。<var>，听到广播后请来２楼。<var>，听到广播后请来２楼。
你做了什么不好的事吗？需要他们用广播来找你。
怎么可能
或许？
也是……呢。
也是……什么？



