我是游戏总监。一步步地填满宝可梦图鉴，很有意思吧！图鉴填满后，就让我看看吧！
我是游戏总监。来来，让我看看你的图鉴……美乐美乐岛的宝可梦已经被全部添加进去了！
美乐美乐图鉴完成了！好厉害啊！
我是游戏总监。来来，让我看看你的图鉴……阿卡拉岛的宝可梦已经全部集齐了呢！
阿卡拉图鉴完成了！这可是很厉害的哦！
我是游戏总监。来来，让我看看你的图鉴……乌拉乌拉岛的宝可梦们整齐地排列在一起呢！
乌拉乌拉图鉴完成了！厉害，厉害！
我是游戏总监。来来，让我看看你的图鉴……波尼岛的全部宝可梦已经被添加进图鉴了！
波尼图鉴完成了！厉害！太厉害了！
我是游戏总监。来来，让我看看你的图鉴……噢噢！？噢噢噢噢噢！！完成了阿罗拉图鉴！如此完美的阿罗拉图鉴，我，我真是第一次见到呢！
太出色了！真是太出色了！
没有歪掉，没有缺损，我能出色地盖下图章了呢！我好想再啪地一下，盖下称赞你的图章呢！如果其他的图鉴也填满了，请再拿来给我看看啊！
对于你那出色的功绩，我感动到手都发抖了呢。你伟大的功绩随着图章一起，甚至被刻入了我的灵魂呢！
我是游戏总监。噢噢……！你就是不单完成了４个岛屿图鉴，连阿罗拉图鉴也完成了的图鉴大师呢！这些图章是图鉴完成的证明，谢谢你在集齐它们后，还能来继续玩此游戏！
作为完成的纪念，请让我给你盖下图章吧！
请务必让我给你盖下我珍藏的图章！
我就把这个送给将图鉴推向极致的你吧！这是一种神奇的护符。拥有它之后，会更容易遇见异色的宝可梦！
