<var>  ♂  Nv. <var>
<var>  ♀  Nv. <var>
<var>  Nv. <var>
<var>  ♂
<var>  ♀
<var>
<var>
<var>/<var>
Elige los Pokémon que quieres transferir: <var>/<var>.
Nv. <var>
Nv. <var>
<var>/<var>
<var>
Mover
Ver equipo
Ordenar/Buscar
Salir
Pokémon seleccionados
Transferir
Añadir
Retirar
Buscar
Eliminar filtros
Cancelar búsqueda
Confirmar
Pokémon ofrecido









<var>












<var>
× <var>









Añadir al equipo
Retirar del equipo
Mover

Ver datos
Cambiar mote
Transferir al profesor  
Proponer
Seleccionar
Cancelar

Marcar








Salir






















Sí
No































Intercambiar
Comprobar el Pokémon de la otra persona
Comprobar tu Pokémon
Salir
Se va a realizar el intercambio de Pokémon. ¿Quieres continuar?
¿Quieres cancelar el intercambio de Pokémon?
¿Quieres transferir el Pokémon seleccionado?
¿Quieres transferir los Pokémon seleccionados?
No puedes enviar Pokémon de tu lista de favoritos. ¿Quieres eliminarlo de la lista?
¿Seguro que quieres transferir este Pokémon?
Has transferido el Pokémon al profesor. ... Te ha llegado un mensaje de su parte.
Has transferido los Pokémon al profesor. ... Te ha llegado un mensaje de su parte.
Oak: Gracias por transferirme ese Pokémon. Me vendrá de perlas para mi investigación.
Oak: Gracias por transferirme esos Pokémon. Me vendrán de perlas para mi investigación.
Oak: ¡Te agradezco tu colaboración! La investigación va viento en popa gracias a ti.
Si mis cálculos son correctos, me has enviado ya <var> <var>.
¡Uy! <var> es un Pokémon un tanto excepcional, ¿no crees?
Como tu ayuda me está resultando inestimable, creo que te mereces una recompensa. ¡Espero que a tus Pokémon les gusten los caramelos! Dale caramelos a un Pokémon para fortalecerlo.
Te mereces una recompensa.
Has metido la recompensa en el Tarro de Caramelos.
Oak: Por ahora me has enviado un total de <var> Pokémon. ¡Sigue así!

No puedes intercambiar a tu compañero ni a un Pokémon que hayas sacado de su Poké Ball.
¡Necesitas ese Pokémon para tu aventura!


Es un Pokémon especial, por lo que no lo puedes intercambiar.
Este Pokémon lleva un objeto especial, por lo que no lo puedes intercambiar.
Conectando... Por favor, espera.
¡Necesitas al menos un Pokémon en forma!
No tienes el Pokémon que se ha solicitado.










Combatir con la selección actual
Cambiar selección










Elige cómo quieres ordenar tus Pokémon.
Orden de captura
Número de la Pokédex
Nivel decreciente
Nivel ascendente
PC decrecientes
PC crecientes
Favoritos
Especie por orden alfabético
Buscar Pokémon
—
Nombre del Pokémon
<var>
Tipo 1
<var>
Tipo 2
<var>
Movimiento
<var>
MT compatible
<var>


Naturaleza
<var>
Sexo
♂
♀
Desconocido


Marca
Comenzar búsqueda






















<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
No se ha podido encontrar ningún Pokémon con esas características.
Los Pokémon se han ordenado según la fecha de captura.
Los Pokémon se han ordenado según su número de entrada de la Pokédex.
Los Pokémon se han ordenado según su nivel, del más alto al más bajo.
Los Pokémon se han ordenado según su nivel, del más bajo al más alto.
Los Pokémon se han ordenado según sus Puntos de Combate, de mayor a menor.
Los Pokémon se han ordenado según sus Puntos de Combate, de menor a mayor.
Los Pokémon se han ordenado empezando por los registrados en la lista de favoritos.
Los Pokémon se han ordenado alfabéticamente según el nombre de la especie.
Favorito




























El otro jugador ha cancelado el intercambio.
Has cancelado el intercambio.
No se puede realizar el intercambio porque hay un problema con el Pokémon del otro jugador.
¿Quieres cancelar el intercambio de Pokémon?
El intercambio no tendrá lugar ya que el otro jugador ha decidido cancelarlo.
Interrumpiendo la conexión... Espera unos instantes.




