Pulsa un botón en el mando que quieras utilizar.
¿Quieres utilizar este mando?
Se han invertido las funciones de los botones.
No puedes usar la Poké Ball Plus sin haber finalizado los preparativos. ¿Quieres cancelar?
Se han finalizado los preparativos.
Finalizando preparativos... No apagues la consola.
Se ha producido un error. Repite el proceso desde el principio.
La Poké Ball Plus contiene un Pokémon de regalo. Selecciona "Comunicación" en el menú y a continuación "Regalo Misterioso" para recibirlo.
Selecciona un mando para el segundo jugador.
¿Quieres invertir la función de los botones de la Poké Ball Plus?
Selecciona un mando para el primer jugador.
Conectando...
Cuando juegues con la Poké Ball Plus, podrás abrir el menú principal con el botón superior.
En la pantalla del menú, agita dos veces la Poké Ball Plus para acceder a "Opciones".
Cuando juegues con el Joy-Con derecho, podrás abrir el menú principal con el botón X.
Para confirmar una acción, pulsa cualquiera de las siguientes opciones: - Palanca derecha - Botón R - Botón ZR
Cuando juegues con el Joy-Con izquierdo, podrás abrir el menú principal con el botón arriba.
Para confirmar una acción, pulsa cualquiera de las siguientes opciones: - Palanca izquierda - Botón L - Botón ZL
Cuando juegues en modo portátil, podrás abrir el menú principal con el botón X.
Pulsa la palanca derecha para confirmar en el modo portátil La pantalla táctil podrá utilizarse solo en algunas ocasiones.
Confirmar
Ver detalles 
Invertir botones
Salir
Sí
No
Palanca derecha:
Seleccionar
Botón A:
Confirmar
Botón Y o botón +:
Otras funciones del menú
Botón B:
Salir
Palanca:
Pulsar la palanca:

Agitar:
Botón superior:

Palanca izquierda:
Botón derecha:
Botón izquierda o botón -:
Pantalla táctil:
:
Atrás
← <var>/<var> →
Disponible
----------
Atrás
Botón derecha:
Botón abajo:
Botón A:
Botón B:
Botón Y o botón +:


<var>%
