
¿En qué idioma quieres jugar? Ten en cuenta que, cuando hayas elegido el idioma, no podrás cambiarlo. Si no sabes bien qué hacer, pídele a alguien que te ayude.
¿Seguro que quieres jugar en este idioma? Ten en cuenta que, una vez elegido el idioma, no podrás cambiarlo.
¿Quieres jugar en hiragana o con kanji? Puedes alternar entre hiragana y kanji cuando quieras en "Opciones".
Idioma seleccionado:
Empezar a jugar
Elegir otro idioma
Jugar en hiragana
Jugar con kanji


English
Español
Français
Deutsch
Italiano
にほんご
한국어
简体中文
繁体字
Los datos de la partida están dañados. Bórralos desde el menú de la consola.








