Se va a iniciar la comunicación. Elige una opción.
¿Qué quieres hacer?
Introduce el mismo código que otro jugador para establecer la conexión.

Puedes establecer conexión con otro jugador tras introducir el mismo código. Selecciona tres Pokémon en el mismo orden.
Buscando rival para un Combate Individual...
Buscando rival para un Combate Doble...

Buscando una persona con la que realizar un intercambio...
Se ha encontrado una persona interesada. Espera unos instantes.
Ahora mismo no puedes realizar intercambios en conexión porque se produjo un error de conexión o la consola se apagó durante el transcurso del último intercambio. Inténtalo de nuevo más tarde.
Para poder realizar intercambios necesitas contar con dos Pokémon por lo menos. No puedes intercambiar a tu compañero ni a un Pokémon que hayas sacado de su Poké Ball. Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
No es posible librar un Combate Doble porque necesitas al menos dos Pokémon en tu equipo o en tu caja. Vuelve a intentarlo cuando tengas más Pokémon.
Se va a establecer la conexión a internet. Tu partida se guardará. ¿Quieres seguir adelante?
Se ha establecido la conexión a internet.
Guardando... Espera unos instantes.
Conexión en curso... Espera unos instantes.
Jugadores cercanos
Jugadores lejanos
Comunicación local
Conexión a internet
Intercambio en conexión
Combate Individual
Combate Doble














Borrar
Código

Sí
No
Atrás
