No es posible hacer que regrese el Pokémon de la Poké Ball Plus, ya que en estos momentos se encuentra en la Guardería Pokémon. Recoge a tu Pokémon de la guardería e inténtalo de nuevo.
Conectando... No apagues la consola.
Mete un Pokémon en la Poké Ball Plus y llévalo de paseo contigo. A medida que vayas caminando y jugando con él, irá creciendo y fortaleciéndose. ¡Cubre largas distancias y pasadlo en grande juntos para recibir magníficos premios!
La Poké Ball Plus contiene un Pokémon de regalo. Conecta la Poké Ball Plus con el juego como mando y selecciona "Regalo Misterioso". No podrás salir de paseo hasta que aceptes el regalo y obtengas el Pokémon.

Finalizando preparativos... No apagues la consola.
¡Saca de paseo a <var>! Cuando no estés jugando, mantén pulsada la palanca de control de la Poké Ball Plus para divertirte con <var>. Cuando quieras terminar el paseo, selecciona de nuevo "Sacar Pokémon de paseo".
Pulsa el botón superior o la palanca de control de la Poké Ball Plus para conectarla al juego. Una vez conectada, pulsa la palanca.
Hay un Pokémon que está de paseo. ¿Quieres que regrese?
Elige qué Pokémon quieres sacar de paseo.
En esta Poké Ball Plus están registrados los resultados de los paseos de otro jugador. Si sacas un Pokémon de paseo, se perderán esos datos. ¿Quieres continuar?

Hay un Pokémon que está de paseo. ¿Quieres que regrese?
¿Quieres cancelar el paseo?
Conectando...
¡<var> lo ha pasado genial contigo!
¡<var> se ha divertido contigo!
¡<var> se ha entretenido contigo!
Has salido de paseo con <var>.
Has recibido un premio por el paseo.
Has recibido varios premios por el paseo.
No puedes usar la Poké Ball Plus sin haber finalizado los preparativos. ¿Quieres cancelar?
Se han actualizado los resultados del paseo.
Se ha conectado al juego un mando que no es una Poké Ball Plus. ¿Quieres cancelar el paseo?
Se han finalizado los preparativos.
El Pokémon seleccionado ha salido de paseo en otra Poké Ball Plus. Si decides sacarlo ahora, los resultados registrados en la otra Poké Ball Plus no se transferirán. ¿Quieres continuar?
Recorrido: <var>
Entretenimiento: <var>
Diversión: <var>
Gran diversión: <var>
Llamadas recibidas: <var>
Llamadas atendidas: <var>
Esfuerzo en Pokémon GO: <var>
Rendimiento en Pokémon GO: <var>
Guardando... No apagues la consola.
Cancelar
Resultados del paseo
・ Recorrido
・ Entretenimiento
・ Diversión
・ Gran diversión
・ Llamadas a <var>
・ Llamadas atendidas
・ Esfuerzo en Pokémon GO
・ Rendimiento en Pokémon GO
<var>
Premios obtenidos
・ <var>
× <var>
Historial de paseos
Historial de premios
<var>%
Sí
No
Tu compañero
Caja de Pokémon
Cancelar
