¿Quieres vincular tu juego a una cuenta de Pokémon GO para conectarte con la aplicación?
Buscando una cuenta de Pokémon GO...
Cuenta de <var> encontrada. ¿Quieres vincular el juego con esta cuenta?
Conectando... No apagues la consola.
Se ha vinculado el juego con la cuenta de Pokémon GO de <var>. Si visitas el GO Park de Ciudad Fucsia, podrás transferir Pokémon desde la aplicación.
Aún puedes enviar <var> Pokémon más a <var>.
La capacidad máxima es de 50 Pokémon, así que no se ha podido realizar la transferencia a <var>. Reorganiza a los Pokémon o elige otro GO Park.
Necesitas vincular tu juego con Pokémon GO. Ve a la pantalla Opciones del menú principal, accede a "Conexión con Pokémon GO" y vincula el juego con una cuenta de Pokémon GO.
Conectando con Pokémon GO para restablecer los datos... No apagues la consola.
¡Advertencia! Si detienes el proceso, puede que pierdas los Pokémon que estás transfiriendo. ¿Seguro que quieres cancelarlo?
No se han podido transferir uno o más Pokémon desde Pokémon GO. Vuelve a iniciar el proceso desde el principio.
Finalizando la comunicación... Espera unos instantes.
Pokémon transferidos desde la cuenta de Pokémon GO de <var>: <var>. Si quieres ver qué tal se encuentran, pásate por <var>.
<var> quiere enviar Pokémon. Está intentando transferir <var> Pokémon, pero tan solo queda espacio para <var> más en <var>.
Cuenta de <var> encontrada. ¿Quieres recibir el Pokémon?
Cuando conectes tu juego Pokémon: Let's Go, Pikachu! o Pokémon: Let's Go, Eevee! con Pokémon GO, se enviarán datos del juego, así como tu identificación de usuario para el mismo, a Pokémon GO.
Sí
No
Continuar
Cancelar
Conectar con Pokémon GO
Iniciar
Cancelar
Finalizar
<var>%
