

Surcacielos
Salir
Cambiar Pokémon
⇄ Cambiar Pokémon
Destino: <var>. ¿Quieres volar hasta allí con la TS Surcacielos?
Sí
No
<var>
Hábitat de <var>
Hábitat desconocido
Una apacible senda campestre de exuberante vegetación.
Un camino con abundantes desniveles que parte del Bosque Verde.
En esta senda, situada a los pies de la montaña, abundan las rocas de gran tamaño.
Esta senda, que atraviesa el Monte Moon, no puede remontarse tras llegar a Ciudad Celeste.
Una cuesta poco pronunciada desde la que se accede a una Vía Subterránea.
Una senda entre Ciudad Azafrán y Ciudad Carmín con acceso a una Vía Subterránea.
Un breve trecho con acceso a la Vía Subterránea que conduce a la Ruta 8.
Un breve trecho con acceso a la Vía Subterránea que conduce a la Ruta 7.
Una senda con abundantes desniveles donde los niños suelen ir a jugar.
Este camino, que discurre paralelo a un canal, conduce al Túnel Roca.
Un prado que sirve de punto de encuentro para Entrenadores y de acceso a la Cueva Diglett.
Los Pescadores frecuentan los pantalanes de esta zona, apodada Puente Silencio.
Una refrescante senda costera con una zona laberíntica.
Una senda costera flanqueada por árboles donde disfrutar de la salada brisa marina.
Una senda con abundante vegetación que se extiende en línea recta al este de Ciudad Fucsia.
La parte norte del Camino de Pokémon es una zona que siempre está rebosante de actividad.
El Camino de Pokémon, donde Entrenadores y Pokémon disfrutan paseando juntos.
La parte sur del Camino de Pokémon, donde muchos Entrenadores se reúnen para combatir.
Un lugar ideal para darse un chapuzón o tumbarse a la bartola bajo el sol.
Una ruta marina en cuyo centro se encuentran las Islas Espuma.
Una ruta de aguas inusualmente cálidas, debido a la actividad volcánica.
Un camino pavimentado que conduce directamente a la Liga Pokémon.
Una senda de montaña cuyo paso está reservado a los Entrenadores más fuertes.
Una ruta al norte de Ciudad Celeste donde se encuentra el famoso Puente Pepita.
Un laberinto de arbustos que conduce hasta el cabo.
Un pueblecito de la campiña que alberga un Laboratorio Pokémon.
Un lugar para amantes de la naturaleza, donde las flores muestran su belleza todo el año.
Una ciudad construida en piedra que yace a los pies de una montaña rocosa.
En esta ciudad a orillas de un río se yergue el Gimnasio Pokémon de tipo Agua.
Un pueblo tranquilo y solemne donde los Pokémon descansan en paz.
Un puerto internacional desde el que zarpan cruceros de lujo.
Una ciudad que aúna distintas generaciones, famosa por su centro comercial.
En esta ciudad se encuentra la Zona Safari, que atrae a multitud de humanos y Pokémon.
Una ciudad que se alza en una isla volcánica y que alberga una mansión en ruinas.
En este altiplano se alza majestuosa la sede de la Liga Pokémon.
La principal ciudad de Kanto, que se caracteriza por sus edificios de gran altura.
Un bosque vasto y frondoso donde se concentra un gran número de Pokémon insecto.
Esta montaña, en cuyo interior pueden hallarse fósiles, ha sufrido varios impactos de meteorito.
La oscuridad que reina en esta vasta gruta natural obliga a contar con una fuente de luz.
Estas instalaciones repletas de maquinaria atraen a numerosos Pokémon de tipo Eléctrico.
Un paso subterráneo horadado por los Diglett que conecta Ciudad Plateada y Ciudad Carmín.
Dos islotes en cuyo interior se llegan a alcanzar temperaturas sumamente bajas.
Cruzarla es tal hazaña, que aquí solo vienen los Entrenadores que aspiran a lo más alto.
Centro Pokémon
Tienda Pokémon
Laboratorio Pokémon
Escuela de Entrenadores
Gimnasio Pokémon
Museo de la Ciencia
Torre Pokémon
Casa Pokémon
Inspector de Motes
Puerto de Ciudad Carmín
Club de Fans de Pokémon
Centro Comercial Azulona
Edificio Azulona
Sala de Juegos Rocket
Adivina
GO Park
Mansión Pokémon
Laboratorio Isla Canela
Silph S. A.
Dojo Karate
Tutor de Movimientos
Recuerda-Movimientos
Cueva Celeste
