Abbiamo esplorato quest'area da cima a fondo. Provvedo subito a individuare un percorso verso l'area successiva!
L'elaborazione dei dati potrebbe richiedere un po' di tempo. Nel frattempo faccio un'altra ricerca.
Le statue dell'Arena della Leggenda sono dieci in tutto, quindi ora ne abbiamo poco più della metà. Non si sa nulla su chi le abbia scolpite.
Bip bip bip... Bzzz... bip bip bip! Trrr...
Pokébee! Di nuovo?!
Protetta da tutte le sue statue, l'Arena della Leggenda custodisce un tesoro straordinario. Devi impossessartene a tutti i costi!
...?
Bip bip... *§?ç/&#@%$!?
