Non mi fa piacere ammetterlo, ma Mewtwo mi ha giocato proprio per bene...
D'altra parte, in questo modo abbiamo potuto esplorare tutta l'isola.
Forse non c'è alcun tesoro straordinario...
Bip bip bip bip... Bzzz... Bip bip bip! Trrr...
Dimenticavo... Oltre all'Arena della Leggenda, quest'isola ospita un altro luogo recondito.
Nemmeno io ne so molto... È un luogo misterioso il cui paesaggio cambia ogni volta che lo si visita.
Se vuoi saperne di più, perché non provi a raggiungerlo? È giunta per me l'ora di andare... Addio, essere umano!
Bzzz*§?ç/&#@%$!? ... Puff!
Mewtwo... Accidenti a te...
E va bene... Vorrà dire che continuerò a esplorare!
Certo, non so quanto andrò lontano senza Pokébee...
Bip bip...*§?ç/&#@%$!?
Pokébee...?
Ciao, <var>! Ecco pronte le notizie di oggi...
Oh...! Pokébee, allora stai bene!
Meno male...
È stata rilevata una reazione ad alta energia sull'Isola Cubetti. La fonte da cui è scaturita si è dileguata in volo.
Tutti gli istituti di ricerca sono impegnati nell'indagine per scoprire le cause del fenomeno.
