Abbiamo esplorato quest'area da cima a fondo. Provvedo subito a individuare un percorso verso l'area successiva!
L'elaborazione dei dati potrebbe richiedere un po' di tempo. Nel frattempo faccio un'altra ricerca.
Ho cercato informazioni sull'Arena della Leggenda nel database: pare che sia un luogo nel cuore dell'isola... e che nessuno vi abbia mai messo piede!
Bip bip bip... Bzzz... bip bip bip! Trrr...
Va tutto bene, Pokébee?
Le statue disseminate nell'isola sono la chiave che ti condurrà all'Arena della Leggenda. Trovale e potrai varcare la soglia di quel luogo recondito.
Bip bip... *§?ç/&#@%$!?
