Se ha producido un error. Se va a reiniciar el juego.
Comprueba que tienes una conexión estable y vuelve a intentarlo.
Estamos llevando a cabo labores de mantenimiento. Se va a reiniciar el juego.
Estamos llevando a cabo labores de mantenimiento. Disculpa las molestias. Se va a reiniciar el juego.
Estamos llevando a cabo labores de mantenimiento. Disculpa las molestias. Está previsto que las labores de mantenimiento duren hasta el [Name:DateTime ]. Este horario está sujeto a modificaciones. Se va a reiniciar el juego.
Estamos llevando a cabo labores de mantenimiento por tiempo indefinido. Disculpa las molestias. Te informaremos próximamente de la hora de finalización del mantenimiento. Se va a reiniciar el juego.
Las labores de mantenimiento se van a extender más allá del período establecido. Disculpa las molestias. Se va a reiniciar el juego.
Las labores de mantenimiento se van a extender más allá del período establecido, por tiempo indefinido. Disculpa las molestias. Te informaremos próximamente de la hora de finalización del mantenimiento. Se va a reiniciar el juego.
Las labores de mantenimiento se van a extender más allá del período establecido inicialmente. Está previsto que las labores de mantenimiento duren hasta el [Name:DateTime ]. Este horario está sujeto a modificaciones. Se va a reiniciar el juego.
Las labores de mantenimiento se van a extender más allá del período establecido, por tiempo indefinido. Disculpa las molestias. Te informaremos próximamente de la hora de finalización del mantenimiento y de la compensación pertinente. Se va a reiniciar el juego.




Esta aplicación no está disponible en tu país o región de residencia. Se va a reiniciar el juego.
Parece que la hora de tu dispositivo no es correcta. Comprueba la hora de tu dispositivo.
Se ha producido un error. Vas a volver a la tienda. Comprueba tu conexión y toca "Comprar joyas" de nuevo.
A la espera de autorización de tus padres o tutores. Una vez recibida la autorización, deberás reiniciar la aplicación o volver a la tienda y tocar "Finalizar compra".
Esta cuenta tiene las compras restringidas. Se va a reiniciar el juego.
Se ha producido un error al procesar la compra. Se va a reiniciar el juego.
Se ha producido una anomalía al procesar tu compra. Vuelve a la tienda y toca "Finalizar compra".
Se ha terminado el período de canje de este objeto.
Se han actualizado las condiciones de uso de la cuenta Nintendo vinculada. Se va a reiniciar el juego.
No se puede utilizar la cuenta Nintendo vinculada. Puedes comprobar el estado de tu cuenta en el sitio web oficial de las cuentas Nintendo.
Se ha producido un error al vincular la cuenta Nintendo. Se va a reiniciar el juego.
No se ha podido abrir el navegador para mostrar la página de tu cuenta Nintendo. Comprueba en los ajustes de tu navegador que no tiene restricciones para iniciarse.
Esta cuenta Nintendo tiene vinculados los datos de otra partida. Elige una cuenta Nintendo que no tenga datos vinculados e inténtalo de nuevo.
Se ha desvinculado la cuenta Nintendo. Para vincularla de nuevo, selecciona "Gestión de la cuenta" en el menú del Porygófono.
Se ha desvinculado la cuenta Nintendo. Se va a reiniciar el juego.
Lee y acepta las nuevas condiciones de uso de la cuenta Nintendo.
Se va a volver a vincular la cuenta Nintendo desvinculada.
No se han aceptado las condiciones de uso de la cuenta Nintendo. Se va a reiniciar el juego.
No se ha podido vincular la cuenta Nintendo. Se va a reiniciar el juego.
No se ha podido completar la descarga. Se va a reiniciar el juego.
Se necesitan unos <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> de espacio adicional. Libera espacio en tu dispositivo e inténtalo de nuevo.
Versión [Digit:8digits ]
ID de cliente
Esta cuenta no puede utilizarse en estos momentos.
Atención al cliente
Condiciones de uso
Hay una actualización disponible. Se va a reiniciar el juego.
Hay disponible una nueva versión de la aplicación. Se va a abrir la tienda correspondiente para iniciar la descarga.
Código de error
El período para este reclutamiento ha terminado.
Se ha producido un error. Vas a volver a la tienda. Comprueba tu conexión y toca "Reclutamiento" de nuevo.
Este reclutamiento de compis ya no está disponible.
Se ha producido un error durante el reclutamiento. Se va a reiniciar el juego.
Se necesitan unos <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] KB</attr> de espacio adicional. Libera espacio en tu dispositivo e inténtalo de nuevo.
Se ha iniciado sesión con esta cuenta Nintendo en otro dispositivo. Se va a iniciar sesión de nuevo en este dispositivo.
La hora de tu dispositivo no coincide con la hora real. Cambia la hora en los ajustes de tu dispositivo. Se va a cerrar la aplicación.
No se han encontrado datos de guardado vinculados a esta cuenta. Desinstala la aplicación e instálala de nuevo. Se va a cerrar la aplicación.
