Sala multijugador
Buscando
Invitado
Anfitrión
¡Adelante!
Libre

N.º de grupo

¡Envíalo a los demás!
Esperando al anfitrión...
Reintentar
Invitar a amigos
Empezar



Se ha disuelto el grupo.
¿Quieres disolver el grupo y volver al Centro Pokémon?
No se han encontrado suficientes jugadores. Si partes a la aventura, los huecos que haya libres serán ocupados por PNJ. ¿Quieres continuar?
¿Quieres iniciar el proceso de nuevo?
El grupo está incompleto. Si partes a la aventura, los huecos que haya libres serán ocupados por PNJ. ¿Quieres continuar?
El grupo se ha disuelto y no se puede entrar.
El grupo está completo y no se puede entrar.
Error al intentar entrar en el grupo.
Has sobrepasado el tiempo de espera límite de la sala multijugador. Se va a disolver el grupo.
PNJ 1
PNJ 2
¡Adelante!
.
