Objetos de mejora

Potenciadores
Otros
Materiales para accesorios
Evento
Manuales de Mejora
Fortónicas
Tactitónicas
Asistónicas

Caramelos Ataque
Caramelos Táctica
Caramelos Apoyo
Gemas Evolutivas
Entrenáfonos
Extractos Habilidad
Sin límite de tiempo
Con límite de tiempo
Notas
Materiales de tipo
Materiales comunes
Objetos canjeables por monedas
Billetes Bis
Cupones
Bolsa


No tienes objetos.
Cambiar aspecto
Elige tu foto.
Siguiente
Elige tu color de ojos.
Elige tu color de pelo.
Confirmar
¿Te parece bien este aspecto? Podrás cambiarlo más adelante.
No
Sí
Se ha producido un error
Introduce tu apodo.
Ese nombre no es válido.
Has excedido el máximo de caracteres.
Puedes utilizar hasta un máximo de 5 dígitos en tu apodo.
Lista de amigos
Tú

ID
Amigos
Últ. conex.
Eliminar
Añadir amigos
Lista
Pendientes
Eliminar amigo
¿Seguro que quieres eliminar a esta persona de tu lista de amigos?
Sí
No
Amigo eliminado.
No tienes ningún amigo.
Resultados de la búsqueda
Añadir
Solicitudes enviadas
Cancelar
Cancelar todas
Buscar por ID
Solicitud cancelada.
Cancelar todas
¿Quieres cancelar todas las solicitudes de amistad que has enviado?
No
Sí
Añadir amigos
No has enviado ninguna solicitud.
Buscar por ID
Introduce un número de 16 cifras.
Buscar
Buscar por ID
No se ha podido encontrar el ID.
Solicitud de amistad
Has alcanzado el máximo de amigos.
La otra persona ha alcanzado el máximo de amigos.
Pendientes
Rechazar
Aceptar
Solicitud aceptada.
Solicitud rechazada.
No tienes solicitudes pendientes.
Aceptar todas
¿Quieres aceptar todas las solicitudes de amistad?
Sí
No
Máximo de amigos
Has alcanzado el máximo de amigos.
Máximo de amigos
Invitar
Invitar
Invitado
Error al invitar
Se ha producido un error al enviar la invitación. Volverás a la sala multijugador.
Rechazar todas
¿Rechazas todas las solicitudes?
Operación en curso...
Operación en curso. Espera unos instantes.
Aceptar todas
Ya sois amigos.
Ya le has enviado una solicitud de amistad.
Ya te ha enviado una solicitud de amistad.
Perfil
Aspecto
Cambiar
Medallas del WPM
Cerrar
Compis favoritos
¿Quieres añadirlos a favoritos? <attr color='eb1414' size='18'>Aviso: Tus amigos podrán ver tus compis favoritos.</attr>

Compis favoritos
Medalla Calma
Medalla Libertad
Medalla Temple
Medalla Unión
Medalla Honra
???
Notificaciones push
Actualmente no puedes recibir notificaciones de esta aplicación. Si quieres recibirlas, activa las notificaciones para esta aplicación en los ajustes de tu dispositivo.
Vale
Cuenta
Cuenta Nintendo
Vincula el juego a una cuenta Nintendo para crear una copia de seguridad de tus <attr color='E27707'>datos de guardado</attr>.
Crear/Vincular cuenta Nintendo
Borrar datos
Se <attr color='E27707'>borrarán por completo todos</attr> <attr color='E27707'>los datos de guardado</attr> de [Name:TitleName ]. Estos datos están vinculados a tu cuenta Nintendo y <attr color='E27707'>no podrás acceder</attr> <attr color='E27707'>a ellos desde ningún dispositivo</attr>.
Borrar datos
Más tarde
Los datos de guardado están vinculados a una cuenta Nintendo.
Gestionar cuenta
Se ha vinculado el juego a una cuenta Nintendo.
Borrar datos
Se borrarán por completo todos los datos de guardado de [Name:TitleName ]. Será imposible usar o recuperar los datos de guardado vinculados a esta cuenta Nintendo una vez borrados. ¿Seguro que quieres borrarlos?
Confirmación final
Será imposible recuperar los datos de guardado una vez borrados. ¿Seguro que quieres continuar? Toca "Sí" para borrarlos.










Copiar ID
Se ha copiado el ID.
Otros
Preguntas frecuentes
Guía para novatos
Atención al cliente
Condiciones de uso
Política de privacidad
Acerca de este juego
Acerca del uso de datos
Ir a la pantalla del título
Vale
Uso de datos
Se actualizarán las condiciones aceptadas anteriormente. ¿Quieres continuar?


Dex
Compis
N.º 
[Name:TrainerName ]
[Name:PokemonName ]
Movimiento compi
[Name:TrainerName ]



[Name:TrainerName ] y [Name:PokemonName ]
Invitaciones
Actualizar
Buscar por n.º de grupo
N.º de grupo
Introduce el n.º de grupo
Confirmar
No se ha encontrado ningún grupo.
Invitación de [Name:PlayerNickname ].
No tienes invitaciones.
Para poder hacer uso de esta función, es necesario habilitar Game Center desde los ajustes de tu dispositivo iOS.
Para poder hacer uso de esta función, es necesario instalar la aplicación Google Play Juegos.
Confirmar
