Caja de regalos
Recibido el
Aceptar
Pendientes
Reserva
Aceptados
Aceptar todo
Regalos aceptados
Has aceptado los siguientes regalos:
Vale
Sin límite
El plazo de recepción de algunos objetos ha terminado, de modo que se han eliminado de la lista.
No hay regalos sin aceptar.
[Digit:3digits ] días sin haber aceptado regalos.
Aceptado
Acerca de los regalos
• Solo se mostrarán los regalos aceptados en los últimos [Digit:3digits ] días. • Los regalos que no se hayan aceptado dentro del plazo estipulado desaparecerán automáticamente. • Es posible aceptar [Digit:3digits ] regalos a la vez como máximo.

Has superado la cantidad límite de objetos, de modo que no has podido aceptar algunos nuevos.
Nota: Has superado la cantidad límite de objetos, de modo que no has podido aceptar algunos nuevos.
