Ajustes
Cerrar
Restablecer los ajustes
Restablecer
Combate
Modo auto
Modo auto rápido
Modo auto automático
Velocidad del combate
Mostrar orden de acciones
Los combates se desarrollarán más deprisa con el modo auto activado.
El modo auto se activará si no se detecta ninguna actividad.
Muestra una lista ordenada de las acciones de ambos bandos.
SÍ
NO
Normal
Rápida
Muy rápida
Algunas opciones no pueden modificarse durante el modo multijugador.
Omisión automática
Las animaciones del combate se omitirán automáticamente.
Conservar ajustes
Se conservarán los ajustes que modifiques durante un combate.
Interfaz de combate
Mostrar barra PS rival
Muestra la barra de PS de los compis del bando rival.
Solo seleccionados
Todos
Selección de objetivos
Muestra el objetivo que cada compi tiene seleccionado.
Solo uno mismo
Los compis actuarán de forma independiente durante el combate.
Sonido
Música
Efectos
Voces de los Entrenadores
Voces de los Pokémon
Sistema
Cambiar apodo
Cambiar
Introduce tu apodo.
No podrás volver a cambiarlo hasta dentro de [Digit:2digits ] día[ES:Qty P="s" ].
Idioma de las voces

Alerta límite de compra
Notificaciones push
Idioma
Japonés
Inglés
Calidad de los gráficos
Cuanto más baja sea la calidad de los gráficos, mejor será el rendimiento del juego, aunque habrá menos detalle.
Baja
Media
Alta
Máxima
Nombre del jugador
Introduce tu apodo.
Aviso: Una vez cambiado el apodo, deberás esperar un período de 30 días para poder volver a cambiarlo.
No
Sí

Error en el nombre
Ese nombre no es válido.
Aviso: Podrás modificarlo más adelante.
Confirmar
¿Seguro que quieres restablecer los ajustes de sonido?
¿Seguro que quieres restablecer los ajustes del sistema?
¿Seguro que quieres restablecer los ajustes de la aventura?
¿Seguro que quieres restablecer los ajustes de los combates?
Se han guardado los ajustes. Volverás a la pantalla del título.
¿Te parece bien este nombre?
Has excedido el máximo de caracteres.
Máximo de 14 caracteres.
Máximo de 14 caracteres.
Máximo de 10 caracteres.
Aviso: No utilices tu nombre real.
Aventura
Diálogos automáticos
Los diálogos se sucederán de forma automática.
Aceleración de diálogos
