Tienda
Reclutamiento
Comprar joyas
Canjear objetos
Finalizar compra

Canjear accesorios

Transacciones comerciales específicas
Legislación relativa a los pagos
Límite de compra


Finalizar compra
Es posible finalizar una compra pendiente de joyas aunque se interrumpa el proceso o se produzca algún error. ¿Quieres finalizar la compra?

Compra finalizada
No hay ninguna compra pendiente. Es posible que la compra ya haya sido finalizada. Reinicia la aplicación y comprueba el número de joyas que tienes.
Transacción fallida
No se ha podido procesar la compra. Espera un poco antes de intentarlo de nuevo.
Compra finalizada
Tu compra: [Name:Item ]
Compra cancelada
Se ha cancelado la compra.
Atención
Vale







Comprar joyas
Oferta especial
Cerrar
Vale
Límite excedido
No puedes comprar más joyas porque has excedido el límite. Vuelve a intentarlo cuando hayas utilizado algunas. Límite de joyas de pago: [Digit:5digits ].
Atención
Joyas compradas este mes: [Digit:6digits ] ¡Recuerda comprar con moderación!

Sí
Cancelar compra
Se ha cancelado la compra.
Compra finalizada
La compra se ha completado con éxito.
Alerta límite de compra
Por tu propia seguridad, puedes recibir notificaciones cuando la cantidad de joyas que compres en un mes supere un límite determinado. Para activar esta función, accede a "Ajustes" desde el menú del Porygófono y activa la función "Alerta límite de compra".
Puedes comprar un máximo de [Digit:6digits ] joyas al mes. Joyas compradas este mes: [Digit:6digits ].
No puedes comprar más joyas.
Puedes comprar un máximo de [Digit:6digits ] joyas al mes. Joyas compradas este mes: [Digit:6digits ].
Los usuarios menores de edad no pueden comprar joyas a menos que reciban la autorización de un padre o tutor legal. ¿Has recibido la autorización de un padre o tutor legal?
Sobre la alerta límite de compra
Comprar
Canjear objetos

Canjear
Canjear
Insuficientes
De evento
Normales



Canje finalizado
El canje se ha completado con éxito.

Disponible tras completar "[Name:QuestTitle ]" ([Name:QuestTitle ]).

Objetos necesarios

¿Quieres canjear estos objetos por el objeto que se muestra arriba?
¿Quieres usar monedas para canjear el objeto que se muestra arriba?
¿Canjeas estos objetos y monedas por el objeto que se muestra arriba?
¡Barra mov. aumentada!
La barra de movimientos ha aumentado en una unidad.
No tienes objetos que puedas canjear.
Has alcanzado el máximo de objetos. No se puede realizar el canje.
Normales


Reclutamiento
Puntos reclut.
Reclutamiento de compis
Reclutamiento de compis ×10
Chollo del día
De pago
Cerrar
Tasas de aparición
Límite: [Digit:2digits ]


Límite: [Digit:2digits ]
¡Puntos reclut. al máximo! ¡Recluta nuevos compis!
Tasas de aparición
[Name:TrainerName ] [Name:PokemonName ]
Puntos reclutamiento
Puntos de reclutamiento actuales
Cuando alcances el máximo, podrás reclutar a la pareja de compis que elijas.
¡Con bonus!
Confirmar
¿Quieres gastar [Digit:4digits ] joyas en diez reclutamientos de compis?
Tus joyas
Sin coste
De pago
¿Quieres gastar [Digit:4digits ] joyas de pago en diez reclutamientos de compis?



movimiento compi


Tasas de aparición
Notas
5★ garantizadas

Ten en cuenta que las tasas de aparición de las ★ mostradas se redondean a partir del cuarto decimal; por ello, las cantidades no siempre suman un 100%. Las tasas de aparición no se redondean al efectuar el reclutamiento. Las tasas de aparición de cada pareja de compis se aplican cada vez que se efectúa un reclutamiento, de modo que realizarlo de forma consecutiva no garantiza la obtención de dicha pareja de compis. Es posible obtener una pareja de compis repetida en un reclutamiento. Aunque el Pokémon de la pareja de compis ya obtenida haya evolucionado, en la pantalla de reclutamiento aparecerá siempre la primera fase evolutiva. Los Pokémon de las parejas de compis marcadas con un asterisco (*) en la pantalla de las tasas de aparición podrán evolucionar tras completar el episodio de evolución correspondiente.
Ten en cuenta que las tasas de aparición de las ★ mostradas se redondean a partir del cuarto decimal; por ello, las cantidades no siempre suman un 100%. Las tasas de aparición no se redondean al efectuar el reclutamiento. Las tasas de aparición de cada pareja de compis se aplican cada vez que se efectúa un reclutamiento, de modo que realizarlo de forma consecutiva no garantiza la obtención de dicha pareja de compis. Es posible obtener una pareja de compis repetida en un reclutamiento. Aunque el Pokémon de la pareja de compis ya obtenida haya evolucionado, en la pantalla de reclutamiento aparecerá siempre la primera fase evolutiva. En la décima sesión de reclutamiento aparecerán solo parejas de compis de 5★. Para comprobar las tasas de aparición que se aplican a este reclutamiento, toca "5★ garantizadas". Los Pokémon de las parejas de compis marcadas con un asterisco (*) en la pantalla de tasas de aparición podrán evolucionar tras completar el episodio de evolución correspondiente.
Información importante
El número de bonus que puedes obtener al realizar reclutamientos es limitado. Este se restablecerá cada vez que dé comienzo un nuevo período de reclutamiento con bonus. Los bonus se enviarán a la caja de regalos.
Resultados del reclutamiento
Bonus obtenidos
Repetir
¡Puntos de reclutamiento al máximo! ¡Elige a los compis que quieras!
¿Quieres gastar [Digit:3digits ] joyas en un reclutamiento?
¿Quieres gastar [Digit:3digits ] joyas de pago en un reclutamiento?
Joyas insuficientes
No tienes suficientes joyas para realizar un reclutamiento. ¿Quieres ir a la pantalla de compra de joyas?


Nota: Tus puntos de reclutamiento pasarán a cero cuando termine el período de este evento de reclutamiento. No puedes transferir los puntos de reclutamiento. Solo podrás elegir a parejas de compis que entren dentro de este reclutamiento específico.
El plazo para la recepción de estos compis ha terminado y no puedes volver sin recibirlos.
Plazo de recepción de compis hasta: [Name:DateTime ] No podrás recibirlos una vez terminado el plazo. Podrás encontrarlos en la pantalla de reclutamiento.

Advertencia de uso



Vídeos
Puedes ver vídeos de los movimientos compi de los compis destacados antes de desbloquearlos. En el juego, además se incluirán los nombres de los movimientos y las voces del Entrenador (puede que algunos Entrenadores no tengan voz).
No volver a mostrar. (Puedes consultar esta información en las preguntas frecuentes.)
El movimiento compi de [Name:TrainerName ] y [Name:PokemonName ] ha alcanzado el Nv. [Digit:1digit ].
Mejorar
Compis
Nota: Se usarán joyas de pago. Aunque el Pokémon de una pareja de compis haya evolucionado, si reclutas una pareja de compis idéntica, el Pokémon aparecerá siempre en su primera fase evolutiva.
Nota: Se usarán joyas sin coste. Aunque el Pokémon de una pareja de compis haya evolucionado, si reclutas una pareja de compis idéntica, el Pokémon aparecerá siempre en su primera fase evolutiva.
Lista de bonificaciones
Canjear accesorios
Accesorios
Filtrar
Ordenar
Monedas
Canjear
Confirmar
Accesorios para canjear
¿Seguro que quieres canjearlos?
Aviso: Una vez canjeados, no podrás recuperarlos.
No
Sí
Canje finalizado
¡El canje se ha completado con éxito!
Vale
