N.º [Digit:3digits ] [Name:TrainerName ]

Descargando...
Borrar caché
Borrar la caché puede solucionar problemas con los gráficos. Tus datos de juego no se borrarán. ¿Quieres borrar el caché?
Borrando caché...
Se ha borrado la caché.
No se ha podido completar la operación. ¿Quieres intentarlo de nuevo?
Se eliminarán también los datos adicionales y no podrás jugar hasta que se hayan vuelto a descargar. Es posible que no puedas continuar la partida si no tienes suficiente espacio en tu dispositivo. ¿Quieres borrar la memoria caché?
Advertencia
Puedes jugar a esta aplicación de forma gratuita (existen elementos de pago).
Si eres menor de edad
Consulta a tus padres o tutores legales acerca del tiempo de juego o de cómo utilizar esta aplicación y pídeles permiso antes de utilizarla. Si quieres comprar algún elemento de pago, pide permiso a tus padres o tutores legales o pídeles que te ayuden a hacerlo.
Sugerencias
Si vinculas el juego a una cuenta Nintendo, podrás retomar la partida donde la dejaste aunque borres el juego. Bastará con descargar el juego de nuevo. Es necesario estar conectado a internet para jugar a este juego. Se recomienda usar una conexión 4G o estar conectado a una red Wi-Fi.
Hay disponible una nueva versión de la aplicación. Se va a abrir la tienda correspondiente para iniciar la descarga.

Idioma
¿En qué idioma quieres jugar?
Idioma de la voces
Elige en qué idioma quieres que hablen los personajes del juego.
País/Región
Elige tu país o región.
Vincular cuenta
Si vinculas el juego con una cuenta Nintendo, se creará una copia de seguridad de tus datos de guardado, de modo que no los perderás de manera accidental.
Crear/vincular cuenta
¿Qué es una cuenta Nintendo?
Más tarde
Condiciones de uso
País o región de residencia
Para poder usar esta aplicación es necesario aceptar las condiciones de uso y la política de privacidad.
Condiciones de uso
Política de privacidad
Continuar
Continuar
Se han actualizado las condiciones de uso. Es necesario aceptarlas antes de continuar.
Para poder usar esta aplicación es necesario aceptar las condiciones de uso y la política de privacidad.
Verificación de edad



Información personal
En [Name:TitleName ] (la "aplicación"), es posible que se recopilen tus datos de uso e información personal por los motivos indicados en la <attr color='E27707'>política de privacidad</attr>. Lee la información que se muestra a continuación y acepta los términos. <attr color='EB1414'>Nota: Podrás modificar los ajustes más adelante.</attr>
Uso de datos para notificaciones
Utilizaremos la información acerca del uso de esta aplicación para enviarte anuncios o información relevante a través de notificaciones push u otros tipos de notificaciones.
No acepto
Acepto
Envío de información de uso a terceros




Descarga de datos
Se van a descargar datos adicionales. Esto puede llevar un tiempo según la calidad de tu conexión. Se recomienda estar conectado a una red Wi-Fi. Tamaño de la descarga: [Digit:3digits ] MB
Se ha completado la descarga. Se va a reiniciar el juego.
Actualización

Uso de datos de la última conexión
Para mejorar la comunicación entre jugadores, se mostrará la hora de la última conexión en la lista de amigos. Si no aceptas, no se mostrará.
Continuar


Descarga de datos

Se necesitan unos <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> de espacio adicional. Libera espacio en tu dispositivo e inténtalo de nuevo.
No se ha podido completar la descarga. Se va a intentar de nuevo.
Vale
No
Sí
Alerta límite de compra
Vale
Idioma
Se ha cambiado el idioma. Se va a reiniciar el juego.
Vale
Los datos de uso de esta aplicación se compartirán con terceros con fines publicitarios o de distribución.
Aviso: Si se detecta que la información proporcionada es falsa, esto podría dar lugar a la terminación del servicio. No podrás modificar esta información más adelante.
No es posible utilizar esta aplicación en tu país o región de residencia. Se va a reiniciar el juego.
No es posible utilizar esta aplicación en tu país o región de residencia. Se va a reiniciar el juego.
No tienes la edad adecuada para jugar a este juego. Se va a reiniciar el juego.
La fecha introducida es incorrecta. Comprueba que es correcta y vuelve a intentarlo.
Introduce tu fecha de nacimiento.
Fecha de nacimiento
Año
Mes
Día


Aviso
Aviso: No podrá modificarse más adelante.
Si eres menor de edad
Lee la siguiente información junto a un padre o tutor.
Uso de datos
Te enviaremos notificaciones con información sobre eventos, ofertas y labores de mantenimiento. ¿Aceptas?
Se ha actualizado la política de privacidad. Es necesario aceptarla antes de continuar.
Preguntas frecuentes
Guía para novatos
Atención al cliente
Borrar caché
Finalizar compra
Finalizar compra
La conexión se ha interrumpido durante una transacción. Toca "Vale" para finalizarla. No se efectuarán compras adicionales.
No se ha podido completar la compra. Intenta completarla usando la opción Finalizar compra en la tienda pasado un tiempo.
La compra se ha finalizado con éxito.



Japonés
Inglés

Menú
He leído y acepto la política de privacidad.
He leído y acepto las condiciones de uso.
Retomar
Tienes una fase sin completar. ¿Quieres retomarla?








Se ha producido un error mientras se descargaban los datos. Se va a reiniciar la descarga.
Vincular cuenta
翻訳不要
Los participantes conseguirán joyas por completar la encuesta.
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要


翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
Se cancelará la descarga y el juego se reiniciará. ¿Seguro que quieres continuar?
La descarga puede continuar en un segundo plano. Es posible que se interrumpa debido a un proceso del sistema operativo.
©2019 DeNA Co., Ltd. ©2019 Pokémon. ©1995-2019 Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc.
ID de cliente
Versión [Digit:8digits ]
Toca para empezar
日本語
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
한국어
简体中文
繁體中文
