¡Mira a tu alrededor!
Desliza el dedo por la pantalla para mirar a tu alrededor en el Centro Pokémon. ¡Prueba a hablar con toda la gente que veas!
Habla con la gente
Toca a los personajes con un icono para iniciar una conversación. ¡Puede que algunos te desafíen a un combate o te den algún objeto útil!
Avanza a la siguiente zona
Toca la flecha que aparece en la parte inferior de la pantalla para avanzar a la siguiente zona.
¡Combate como quieras!
En Passio se estilan los combates de tres contra tres. ¡Guía a los tres compis de tu equipo para ganar!
¡Haz que Pikachu use Impactrueno!
Utilizar movimientos consume la barra de movimientos.
¡La barra de movimientos se va llenando sola!
¡Selecciona el panel de Brock y haz que Onix ataque!
¡Utiliza Lanzarrocas!
Cada pareja de compis es débil ante un tipo determinado.
¡Ataca con movimientos de ese tipo para infligirles el doble de daño!
Selecciona a un rival que sea débil ante el tipo de tus ataques.
Toca a un Pokémon para cambiar de objetivo.
El borde del panel y el nombre del movimiento cambian de color si el rival es débil ante tus ataques.
¡Aprovecha la debilidad del rival!
¡Aprovecha la debilidad del rival con el Onix de Brock!
¡Alterna entre los distintos paneles y aprovecha las debilidades de tus rivales!
¡Ahora puedes usar movimientos compi!
Los movimientos compi son ataques muy poderosos que infligen cantidades ingentes de daño.
Cada movimiento reduce el contador de movimientos compi.
Todo tu equipo comparte un mismo contador y todos contribuyen a reducirlo.
¡Listo! Toca el icono para usar un movimiento compi.
Contador de movimientos compi
¿Qué compis quieres que lo usen?
Algunos compis poseen unas habilidades especiales llamadas habilidades pasivas.
Por ejemplo, la habilidad pasiva de este rival es Inmunidad Confusión, ¡por lo que no se puede confundir!
Ahora vamos a enseñarte cómo se desarrollan los combates junto a otros jugadores.
Los compis de los jugadores que forman equipo contigo se encuentran a ambos lados.
Tus compis siempre estarán en el centro de la formación y no podrás manejar a los de los otros jugadores.
La pareja de compis que encabece el equipo será la primera en salir al campo de batalla.
Los paneles de la izquierda y de la derecha son de tus compis suplentes, los que no están combatiendo.
¡Puedes relevar a la pareja que se encuentra en el campo de batalla por una de las parejas suplentes!
¡Releva a tus compis!
¡Toca el botón de relevo!
Usa a los compis del centro.
Panel de suplente 1
Panel de suplente 2
Coopera con otros jugadores para lanzar un ataque combinado.
Para ello, antes es necesario cargar el combinómetro.
¡Este se irá rellenando a medida que hagáis combos! Poneos de acuerdo y atacad uno detrás de otro.
Para hacer un combo tenéis que encadenar varios ataques sin que vuestros rivales os interrumpan.
¡Seguid encadenando ataques para rellenar el combinómetro!
Carga
Combinómetro
¡Sigue encadenando combos!
Si encadenáis un ataque tras otro, entraréis en el modo frenesí combo y vuestros ataques causarán más daño.
Durante el frenesí combo, todos los ataques llenarán el combinómetro, ¡no solo los combos!
¡Atacad sin tregua mietras podáis!
Tiempo restante
¡Frenesí combo! ¡Ataca sin parar!
¡El combinómetro está al máximo! Ahora podréis ejecutar un poderoso ataque combinado en equipo.
¡Elegid qué pareja de compis va a atacar en el tiempo establecido!
¡Ahora puedes hacer ataques relevo!
¡Toca el panel de la pareja que quieras usar!
Selecciona un movimiento de una pareja suplente y se ejecutará tras el relevo.

Ve a "Aprender mov./hab." en el menú de equipo y usa Entrenáfonos para aprender nuevos movimientos.
Aquí puedes ver los objetos que necesitas para el entrenamiento.
Podrás usar de inmediato los movimientos aprendidos. ¡Enséñales movimientos nuevos a tus compis!
En la tienda puedes hacer nuevos amigos, canjear objetos o adquirir toda clase de productos.
Usa la opción Reclutamiento para conseguir nuevos aliados.
¡Has hecho una nueva amistad! Hazte con mogollón de compis y forma el equipo de tus sueños.
¡Se ha añadido un Manual de Mejora de regalo a tu caja de regalos!
Usa Manuales de Mejora para aumentar el nivel de tus compis.
Vale
Siguiente
¡Muy bien!
¡Has desbloqueado un nuevo episodio compi!
Los episodios compi te permiten conocer un poco más a los compis que se han unido a ti.
¡Ahora puedes crear equipos para el modo multijugador!
Alterna entre equipos de un jugador y multijugador con estos botones.
¡Historia principal completada!
Has completado los capítulos de la historia disponibles hasta el momento.
Se añadirán más capítulos en futuras actualizaciones.
¡Ahora puedes hacer frente al WPM en modo difícil!
Las ubicaciones presentarán desafíos mucho mayores.
¡Ahora puedes hacer frente al WPM en modo muy difícil!
Las ubicaciones presentarán desafíos mucho mayores.
¡Ahora puedes hacer frente a los retos EX! Podrás encontrarlos en las ubicaciones especiales.
Los compis que selecciones como favoritos aparecerán en tu perfil. Puedes cambiarlos en esta pantalla.
Aquí puedes usar Potenciadores para fortalecer a tus compis y aumentar así su número de ★.
Eventos
¡Ya están disponibles los eventos! Podrás encontrarlos en el menú Aventura.
Los eventos en curso aparecerán en la sección con el mismo nombre. Algunos solo estarán disponibles por tiempo limitado, ¡no te los pierdas!
¡Ahora puedes acceder a las ubicaciones especiales!
En algunas ubicaciones especiales podrás conseguir objetos útiles para entrenar y fortalecer a tus compis.
Otras te permitirán desbloquear nuevas funciones para el juego.
Aumentar el nivel máximo
¡Ahora puedes acceder a "Aumentar Nv. máx." desde el menú de equipo!
Aquí podrás aumentar el nivel máximo de tus compis.
¡Reúne objetos y materiales!
Explora las ubicaciones especiales y consigue objetos para aumentar el nivel máximo de tus compis.
Nuevas funciones
¡Ahora puedes aumentar el nivel máximo de tus compis!

Encontrarás la ubicación obtenida en Desbloquea nuevas funciones, dentro de las ubicaciones especiales.

Movimientos compi
Si consigues una pareja de compis repetida, su movimiento compi subirá de nivel.
Potenciadores
Cuando el movimiento compi de una pareja alcance el nivel 5 y obtengas de nuevo a esa pareja, obtendrás un Potenciador con las mismas ★.
¡Forma equipos con los compis que has conseguido!
Selecciona el lugar en el que quieras colocar a una pareja de compis.
A continuación, selecciona los compis que desees colocar en esa posición.
¡Y listo! Esa pareja pasará a formar parte del equipo.
No dudes en adaptar la formación a los requisitos de cada ubicación.
Evolucionar Pokémon
Sube de nivel a algunos compis para desbloquear episodios de evolución. Necesitarás Gemas Evolutivas para acceder.
¡Completa estos episodios compi para hacer que el Pokémon evolucione y aumentar la fuerza de la pareja!
Utiliza los movimientos de tipo Planta de Nanci para que esta aventura te resulte más fácil.
Toca este botón para cambiar la formación de tu equipo, o bien accede desde el menú de equipo.
Utiliza los movimientos de tipo Agua de Israel para que esta aventura te resulte más fácil.
Utiliza los movimientos de tipo Fuego de Candela para que esta aventura te resulte más fácil.
Confirmar
¡Ahora puedes acceder al modo multijugador!
El modo multijugador te permite disfrutar de los combates junto a otros jugadores.
¡Probemos con un combate!
Para este tutorial, te emparejaremos con PNJ.
¡En este modo puedes encadenar combos y usar ataques combinados!
Aquí termina el tutorial sobre el modo multijugador.
Selecciona "Multijugador" en las ubicaciones que te lo permitan para jugar con más gente.
Para avanzar en la historia principal, deberás elegir el modo un jugador al seleccionar una ubicación.
Misiones
¡Ahora puedes acceder a las misiones!
Comprueba las misiones desde el Porygófono. No olvides aceptar todos los premios que consigas tras acabar una misión.
¡Ahora puedes acceder a las expediciones!
Las expediciones son ubicaciones que te permiten explorar tus alrededores.
No son necesarias para avanzar en la historia principal, así que puedes hacerlas cuando mejor te parezca.
Accesorios
¡Ahora puedes usar accesorios!
Puedes darles accesorios a tus compis para hacer a tu equipo más fuerte.
Utiliza materiales para aumentar el nivel de tus accesorios.
Para aumentar el nivel máximo de un accesorio, necesitarás otros accesorios idénticos.
¡Has obtenido el Porygófono!
Encontrarás esta ubicación en Desbloquea nuevas funciones, dentro de las ubicaciones especiales.
Necesitas Gemas Evolutivas para acceder a los episodios de evolución.
Puedes conseguirlas en el menú de canje de objetos de la tienda.

