房間亂代表心情也亂♪我喜歡的是亂抓♪


夢啊夢啊―

野生的寶可夢如果受傷，就會躲起來……這麼做是為了找個隱密的地方，直到體力恢復。……我們為了不讓牠們的生命就這樣隕落，會去尋找並保護牠們哦。不過牠們會比以前更加提高警戒，所以要靠近牠們也很困難。
這隻喵喵，要是我沒有撿到牠，是不是就會受到以太的保護了？
噗―噗―？
聽說理事長的父親非常有錢，是為了寶可夢而成立基金會的。
尋找讓寶可夢安全生活的空間，我想讓這樣的研究成真。
聽說骷髏隊捉到寶可夢後會狠心賣掉。他們從來沒有想過，要是絕種了，就再也見不到那些寶可夢之類吧。
只要減少不必要的垃圾，不僅可以保護寶可夢的棲息地，更能保護野生寶可夢哦！
牛牛唔。
潮水的變化容易預測，拿來發電也很穩定。
很抱歉，目前謝絕訪客。格拉吉歐少爺和莉莉艾小姐正在看護露莎米奈理事長……理事長不知會變得怎樣呢……
翅膀破破爛爛的大嘴鷗終於可以飛了……太好了……真是太好了……
飛翼，不要因為可以飛了，就跑到太遠的地方喔。啊，飛翼是我幫牠取的暱稱……因為牠在空中飛的樣子非常端正帥氣……雖然，總有一天我會讓牠回歸自然，幫牠取名字好像不好。
可惡可惡！火箭隊那些傢伙，把房子弄得亂七八糟！這是掉在裡面的道具，就送給努力的你吧！
不知道是不是因為連接到異世界，房子裡髒得不得了！我的挑戰現在才要開始！從你手裡接棒！
