噗呦！！
呼……追來追去真是累人啊。哇，是阿羅拉人。沒想到在這種地方也能遇到呢！
別鬧，阿瑪茉。我們現在想確認的事只有一件！那就是……我們想知道你有沒有辦法保護好牠！
原來如此……剛才那就是寶可夢對戰……我們之前做過很多調查，但實際進行起來又是另外一回事。話雖那麼說，我們做出的球也能正常運作，捕捉阿羅拉的寶可夢了。不，不對！應該說我們知道你的實力了！
喂喂，達爾斯，怎麼辦？
這傢伙一感受到危險，就會進行空間跳躍……到時候說不定會有危險的傢伙從打開的洞裡過來。但只要有像你這樣的寶可夢訓練家在牠身邊，就不會有問題吧。
那麼，那個大姐姐呢？
只要兩邊沒有不小心連接在一起，那就跟我們的調查沒有關係。我們走，阿瑪茉。
真會四處逃的傢伙啊……
嗯，米翎。你去調查那傢伙。我也想確認我們模仿阿羅拉的精靈球所做的球的性能。畢竟現在我們已經能捕捉這裡的寶可夢了。
我知道了。那麼，就請你多指教了。
原來如此……剛才那就是寶可夢對戰嗎！如果有像你一樣厲害的訓練家在，我們也沒必要非捉住牠不可了。
那麼，我們就不管那少女了……
你可要記住。那傢伙有著只要遇到危險，就會進行空間跳躍的能力。某些危險的傢伙可能會從那時打開的洞裡過來。
噗呦？
