啊哈哈！被打敗了！！
你這小子……真的有認真在對戰嗎……？
是啊！我很認真哦！認真在享受寶可夢對戰哦！
……哼。
享受嗎……也應該先在對戰中使盡全力之後再說。
哇！<var>。
這個人好可怕哦！
<var>……？
是啊，怎麼了？
不是
你是誰？
哼，毫無警覺心的傢伙……連某些寶可夢都懂得危險預知呢。
哦……你在提防著我嗎？不過，我並不討厭你這樣……
我叫格拉吉歐。因為某些原因，我必須變強。所以正在鍛鍊著我的拍檔「空」！不過……現在的我是受雇於骷髏隊的保鏢。
什麼也不要說了，來當我們的對手吧。
……哼，我在做什麼呢。
求戰強者的決心不夠嗎？
什麼？
強者？
啊……這傢伙的寶可夢不弱。
想要享受寶可夢對戰也可以……
但是，這傢伙！無法戰勝島嶼之王……就因為無法戰勝認真起來的哈拉，所以一直以此為藉口來逃避。
你認識我爺爺？啊？你是說我很強嗎？
什麼嘛，格拉吉歐也不過如此嘛！
不管怎樣說，無家可歸的人又怎會有骨氣。就讓我們替你教訓他們吧！
……你們不要多事。
啊？
你們連我都打不過……就不要讓寶可夢白白受傷了。
他的寶可夢很不錯。
枉費我們還特意趕過來，真是白跑一趟。那時要不是你攔著，我早就將潺潺之丘上的霸主寶可夢搶到手了！
回去了回去了。黑暗鴉都叫了，回去吧。
我說你啊，格拉吉歐啊，雖然我們老大看得上你，但你只是我們雇來的保鏢，並不是骷髏隊的正式成員！明白了吧？啊？啊啊？
<var>，謝謝你。<var>，也謝謝你。辛苦你們了呢。
呼！如果要去挑戰潺潺之丘的考驗，就先要鍛鍊一下寶可夢了！<var>，我給你一些好東西，你要加油啊。
如果一直蹲著，肌肉就會繃緊，腿就會顫抖起來，動也動不了哦！
這不是阿羅拉相撲！也不是在模仿島嶼之王哈拉！
