才怪才怪！！
咦，剛才那是寶可夢嗎？我還以為是植物呢！
別鬧，阿瑪茉。剛才的就是樹才怪……還真是很有意思的寶可夢，讓人很想調查一番啊。牠是為了不碰到討厭的水，而裝成植物的樣子吧。
……話說回來，阿羅拉的寶可夢真有趣啊。但我們卻難以指揮牠們戰鬥……
所以我們要用熟悉的毒貝比來挑戰你……！
哇！突然就要開始對戰了……訓練家，你願意跟我們對戰嗎？
就說嘛，突然開始對戰是不行的。
寶可夢訓練家是什麼……我們的調查還不充足。再這樣下去，我們無法阻止奈克洛茲瑪。
毒貝比是阿羅拉見不到的東西呢……
只能去調查輸掉的原因了嗎……
訓練家，你的Ｚ強力手環，亮晶晶的好漂亮……！
你想說那是我們祖先看到的光嗎？
那種事我怎麼會知道呢。再見囉！
哦！樹才怪也是種讓人很感興趣，想列入調查對象的寶可夢啊。沒想到牠會為了不碰到討厭的水，而裝成植物的樣子呢。
西奧尼拉隊長，這跟我們的調查結果一樣呢 。
嗯……不調查寶可夢的話，是贏不了寶可夢對戰的啊。
話雖這麼說，但我們也沒必要使用不熟悉的阿羅拉的寶可夢。上吧，米翎。
好了……可以請你當我的對手，來場寶可夢對戰嗎？
請一定要當我的對手，我會在這裡等你。
雖然我們有試著製造，但精靈球真是一種神奇的東西啊。
那麼……我就用毒貝比和你對戰吧。
……謝謝你。雖然我對毒貝比的了解又進一步加深了，但寶可夢對戰我還差得遠呢。
你的Ｚ強力手環……那光芒讓我有種懷念的感覺。
那會是我們祖先看過的光輝大神的「光」嗎？
不知道……揭開這個謎團，就是我們究極調查隊的任務。

噢！完成水蓮的考驗啦！樹才怪……很不喜歡你得到的水Ｚ呢！
奇怪的人們用的也是奇怪的寶可夢呢。不過算了，奇怪的人和樹才怪都走了，現在可以通過囉。這個給你當作謝禮吧！
樹才怪們……是不是跑去皇家巨蛋鍛鍊啦？你知道嗎？在皇家巨蛋裡可以挑戰皇家對戰哦！
