哇！我感覺到了強大的氣場呢。
啊！是<var>。
原來如此……這就是隧道嗎。有時間的話真想調查看看……<var>啊，你的諸島巡禮很順利的樣子呢。
果然只要跟有氣場包覆的霸主寶可夢戰鬥，就會受到氣場的影響啊。
而且Ｚ招式還能讓我方的寶可夢被氣場包圍。……我說你，你可以靈活地運用氣場嗎？
可以
不可以
不過，不管你能不能靈活運用，都跟我們沒有關係。只是，很久以前……我們的世界曾經充滿了像Ｚ招式那樣不可思議的光……
達爾斯，約好的時間到了。
我們要借用熟悉寶可夢的科學家的力量。為了用我們的科學力量達成目的，這樣做是必要的。
怎麼回事？測出的氣場數值越來越高了。
啊，<var>……阿羅拉。
哦……隧道嗎……根據幫忙挖隧道的寶可夢不同，施工方法也會有所不同。還真是有意思呢……
諸島巡禮的人完成了考驗。也就是說，只要接觸到被氣場包覆的霸主寶可夢，氣場變強是理所當然的。
哦，你……你的Ｚ純晶又變多了呢。你想讓自己精通Ｚ招式嗎？
我會的
希望可以做到
……使用Ｚ招式時的不可思議的光，那在我們的世界也曾經存在過。它對不讓寶可夢戰鬥的我們來說，是非常重要的東西……
西奧尼拉隊長，時間差不多了。
為了完全發揮我們強大的科學力量，還得配合寶可夢做調整才行。因此我們得去見見熟悉寶可夢的科學家。
