？？？？？消失不見了……
……果然那孩子，被帶走的那孩子是不可缺少的呢……
露莎米奈！你沒事吧！？
剛才的是究極異獸……牠們來自究極之洞另一端的一個名叫究極空間的地方……是其他世界的生物！
哎呀，你是第一次見到究極異獸嗎？那是棲息在空中開啟的洞穴……究極之洞另一端的究極空間裡的神秘生物……你可要記住了。
咦！？你們那身打扮是怎麼回事？
他們是究極調查隊的隊員。正在提供我們有關究極異獸的建議。
來吧，自我介紹一下。
……達爾斯。
我叫阿瑪茉！
又見面了！諸島巡禮之人啊。
究極調查隊……正如其名，我們在研究調查有關究極之洞以及究極異獸的事情。這位是隊長西奧尼拉，我是米翎。
究極之洞？
究極異獸？
我們是從究極之洞另一頭的世界來到阿羅拉地區的。那是一個黑暗的世界，它的光被奈克洛茲瑪奪走……
我們的世界裡沒有光……光被奈克洛茲瑪奪走了。牠似乎是一種究極異獸的樣子。總有一天，阿羅拉的光也會被奪走吧……就像永遠不會結束的日蝕一樣。
奈克洛茲瑪非常厲害喔！牠會操縱光來大鬧，但又會給我們不可思議的光。
我們也是穿過究極之洞，從別的世界來到阿羅拉這裡的。那是一個沒有光的黑暗世界……
……我們的世界被黑暗籠罩。雖然很久以前，那裡跟阿羅拉一樣，是個光輝閃耀的世界……
個性狂暴，但卻會賜予我們光的寶可夢奈克洛茲瑪……我們對牠心存敬畏，所以稱牠為光輝大神……但再這樣下去，總有一天阿羅拉的光也可能被牠奪走。
沒事的。就算剛才的究極異獸或是奈克洛茲瑪從別的世界來了，為了守護阿羅拉的光，我們以太基金會早有準備。
所以……你們就放心吧。
