那本書非常貴重，也不知道它有沒有被借了出去……
是這本吧，飄飄姐。
給你讀吧！
啊？啊……好的。
那麼……我就開始讀了。『阿羅拉之光』……
空蕩蕩的天空中，突然出現一個空洞，一頭巨獸現出身影。人們稱呼牠為吞食太陽之獸，將牠尊為阿羅拉之王。吞食太陽之獸，散發奪目光輝。牠使出渾身力量，令島嶼守護神臣服於牠。吞食太陽之獸，照亮了阿羅拉王朝，帶來了自然的恩惠。太陽之獸、月亮之獸，相互交融並呼喚著新的生命。島嶼守護神守護著生命……阿羅拉王朝在祭壇上吹響雙笛，獻上美妙的音色，向太陽之獸索爾迦雷歐表達感激之情。
空蕩蕩的天空中，突然出現一個空洞，一頭巨獸現出身影。人們稱呼牠為邀引月亮之獸，將牠尊為阿羅拉之王。邀引月亮之獸，為四周披上夜色。牠使出渾身力量令島嶼守護神臣服於牠。邀引月亮之獸，為阿羅拉王朝帶來黑暗，引領著度盡一生的生命。月亮之獸、太陽之獸，相互交融並呼喚著新的生命。島嶼守護神守護著生命……阿羅拉王朝在祭壇上吹響雙笛，獻上美妙的音色，向月亮之獸露奈雅拉表達感激之情。
這是我爸爸的書，很有趣吧！！
啊？啊啊……？你爸爸？這本書應該很古老了吧。
嗯，是我爸爸的！不要看我這樣，我家以前可是名門望族呢。
如果不把它放到圖書館裡，就會被寶可夢弄得破破爛爛的。
對了！我把阿羅拉的其他傳說也告訴你吧！
好的……我很高興你能告訴我。
我就在這裡……繼續聽她說吧。<var>你要去挑戰考驗吧！我在書上讀過，烏拉烏拉島的電氣考驗，好像要從１０號道路坐巴士去哦。
啊！是諸島巡禮的人！從這裡出發的話，距離輝克拉尼山的考驗不遠哦！話雖這麼說，要從１０號道路坐巴士去，還是很遠呢！
那個……<var>。烏拉烏拉的考驗你也要加油哦！
那個……<var>，考驗呢？聽說考驗就在輝克拉尼山的山頂上舉行……
姐姐你的衣服飄呀飄的，好香啊。
