庫庫伊啊。你和我都是沒能成為隊長之人。
殘留在阿羅拉地區的陳規陋習，就是島嶼之王，還有那隊長什麼的。現在，你我都需要一些新的東西來替代那些無聊的傢伙吧？
但是，庫庫伊。寶可夢聯盟是行不通的啊。因為最強的訓練家已經確定了啊。
我不是沒有能力，而是沒去成為隊長。這是為了我自己的夢想，懂嗎？
為了戰勝哈拉，我一直在尋找哪種招式才厲害……然後，我終於找到了答案。那就是，能在那一刻選出最佳招式的寶可夢與訓練家的組合，所使出的招式就是最強的！
所以我必須去創造一個能創造出「那一刻」的事物，也就是寶可夢聯盟了！古茲馬！你別只顧說，拿出你引以為傲的招式給我看看啊。嗯，或許這對你來說並不容易呢。
因為有<var>在啊。你也這麼認為吧？
是的
咦？
諸島巡禮的挑戰者嗎？一副外地來的樣子啊！
這位是<var>！最近才來到阿羅拉。現在正在快樂享受著發現、體驗和大冒險呢。
和<var>一起旅行的<var>想必也會使用強勁招式吧。所以說古茲馬，如果你是最強的，那就來一戰吧！
切！這個招式狂根本是在煽風點火！
Ｚ強力手環嗎……
諸島巡禮什麼的能讓你得到什麼？
可以變強
我正在尋找答案
不會變強的，無聊至極。首先，庫庫伊。在破壞你之前，我要把你重視的一切都破壞掉！
什麼都不會找到的，無聊至極。首先，庫庫伊。在破壞你之前，我要把你重視的一切都破壞掉！
我古茲馬就是破壞這兩個字的化身！
古茲馬！！你在做什麼啊！！快讓你那自豪的寶可夢去破壞更多東西啊！！
你叫<var>對嗎？你值得我去破壞，我會把你銘記在心的！
你不要逼老大認真對付你啊！
你是……哈烏啊。
古茲馬……
你是島嶼之王的孫子，就不用去什麼諸島巡禮了。完成諸島巡禮也不代表能得到想要的東西。
骷髏隊應該會變得安分點吧。不管怎麼說，竟然輸給了一個孩子呢。
哎呀，<var>。你真是個厲害的訓練家啊！
