想來的話，就快來啊。
啊……這是哪裡……？
如何？這是我引以為傲的收藏室。我要把我愛的孩子們……把寶可夢永遠地陳列起來。
但是呢，一旦光被奪走，我就愛不了孩子們了。
所以我要打開究極之洞，打倒奪走光的寶可夢……也就是奈克洛茲瑪！
所以我要打開究極之洞，抓住奪走光的寶可夢……也就是奈克洛茲瑪！
哇，<var>！
啊，莉莉艾！！
哇，太好了！！
哎呀，連哈烏都來了啊？
雖然對究極調查隊那些人我本來就不抱期待，但古茲馬也不太爭氣啊。
我也要拜託你。不要打開究極之洞！如果又有人……像父親一樣消失的話該怎麼辦！
那天的事情……叫我怎麼忘記……！我打從心裡憎恨著究極之洞，所以我要親自出馬！就算你們是我的女兒和兒子，也不准妨礙我！
哦，女兒和兒子……
啊！！莉莉艾你們是一家人！？
原本是一家人呢……哈烏。但他們都離我而去了。
但我會保護你們的。以寶可夢的保護團體，以太基金會理事長的身分，用深深的愛來保護你們……！
只靠基金會裡留存的科斯莫古的氣體，也能打開究極之洞對吧？
只要把籠子裡的科斯莫古整個用上去，就算是究極之洞也能隨心控制。
求求你……住手啊……如果小星雲……使用力量的話……牠會無法動彈的……
我們當時從樂園裡逃走後，有好一段時間……牠都一動不動的……
如果用掉太多力量的話，牠真的會死啊……！
我可是……露莎米奈。
