大家都沒事吧……
好像……是吧……但是，要做的事卻有一大堆……
理事長和古茲馬消失在究極之洞……
科斯莫古一動也不動了……
不管怎樣，她是我的母親。就算她說要打倒奈克洛茲瑪，我也不能把她丟在未知的世界裡不管。而且，要是她一去不回的話……
不管怎樣，她是我的母親。就算她說要去捉奈克洛茲瑪，我也不能把她丟在未知的世界裡不管。而且，要是她一去不回的話……
事情怎麼變成這樣。
露莎米奈！她不是為了我們，而是為了自己才要去打倒奈克洛茲瑪嗎！？
理事長她到底是怎麼了？
那個叫做阿克羅瑪的科學家結合了我們的科學力量後，做出了能控制奈克洛茲瑪的機器……！我們原本打算把能安全使用它的強者送過去，結果她卻要為了自己而使用它！
你剛才說的……是真的嗎？
露莎米奈……怎麼會有這樣的人！擺出一副溫柔的樣子……結果從頭到尾只想著自己的事！？
她到底是為了自己，還是因為過於強烈的責任感呢……她果然是個難以捉摸的人物，就跟我們聽到的一樣啊……
老實說，我們並不厲害。因為發生問題時，我們總是用科學來解決。所以我之前才和理事長討論過，要送擅長寶可夢對戰的人過去。
你說要送人過去是吧！告訴我！你有辦法打開其他究極之洞嗎？
波尼祭壇……出現在那裡的寶可夢被稱為「吞食太陽之獸」。
牠讓我們騎在背上，我們才來到阿羅拉的世界的！
露莎米奈和古茲馬……他們是不知道奈克洛茲瑪有多厲害，還是明知道牠厲害卻硬要挑戰呢？
大哥哥……奈克洛茲瑪一旦覺醒，牠就會來奪走阿羅拉的光。你們一定要保護好阿羅拉的光喔！因為阿羅拉這個世界真的好耀眼，好溫柔呢！
大姐姐……奈克洛茲瑪一旦覺醒，牠就會來奪走阿羅拉的光。你們一定要保護好阿羅拉的光喔！因為阿羅拉這個世界真的好耀眼，好溫柔呢！
雖然我不習慣耀眼的東西，但阿羅拉的光……確實不錯呢。霸主的氣場……還有Ｚ招式的光輝……那麼，我們先失陪了。
波尼祭壇……出現在那裡的寶可夢被稱為「邀引月亮之獸」。
我們來阿羅拉的時候，借用了那隻獸的力量……
但是……光憑兩個人的力量，就想捕獲奈克洛茲瑪……這世界的人，對寶可夢對戰是多有自信啊？
覺醒後的奈克洛茲瑪……牠會為了尋求作為食物的光，來到阿羅拉吧……
因為在我們的世界……究極大都會裡已經沒有光了……
傳說很久以前，阿羅拉人曾用光……驅散了降臨的黑暗。那個光到底是什麼，我們還是沒能查清楚。
當然存在了！因為連異獸都存在啊。即使是傳說的寶可夢，我們也一定能見到的！
一定沒問題
是呢
<var>，還有哈烏，謝謝……你們了。
……但是，照理說這些事應該是要我自己來想辦法的。
只是帶著小星雲……帶著科斯莫古逃出來，結果根本改變不了什麼……所以，我要自己去面對我的母親！
沒錯！我要盡自己的全力……！
莉莉艾，你真了不起！
那個……莉莉艾小姐，還有各位要不要先去休息一會？我已經在職員的居住區內準備好了床鋪……
啊，拜託你了。
我也累壞了呢。
我就睡這裡……我希望能多少知道母親在想什麼……
