阿羅拉的雨……裙子有點濕掉了呢……
……每次看到下雨，就會想起一件事。
小時候……我有一次模仿電影裡的情節，在雨中唱呀跳的，母親看到後嚇了一跳，傘都沒有撐就飛奔過來了……
然後，母親就微笑著……和我一起唱歌……當然，最後我們兩個都感冒了……之後就一起睡，但我當時太高興了，所以一次又一次把母親吵醒……
但是後來……母親變得只想著究極異獸的事……還對空和小星雲做出那些……而我當時什麼也做不了，真是一點辦法都沒有……
……說起來，每當我手足無措時，<var>你都會出現在我身邊呢。
我們最初的相遇也是……在小星雲受到襲擊的時候，我卻只能在一旁看著……
還有在以太樂園也是……我……只能夠等著<var>你和其他人來救我。
啊，每次我一遇到困難，就總會見到<var>你……
……　……　…………　……　……
那個……<var>。諸島巡禮結束後……你有什麼打算嗎？
去完成圖鑑
要變得更強
我也不知道
你已經決定好接下來要做的事情了呢，果然好厲害。
太好了……像<var>你這樣厲害的人也有無法決定的事情呢。
我……想成為訓練家，想和<var>你一起去旅行……
我想成為訓練家，想向<var>你請教好多好多問題呢……
……　……　…………　……　……
啊。
感覺會有好事發生呢……應該說會有好事發生呢！
