阿羅拉的光被奈克洛茲瑪奪走了……阿羅拉的一切就要被黑暗籠罩了嗎……
阿羅拉的光很溫暖，我很喜歡的說……
操縱光的奈克洛茲瑪……牠要奪走阿羅拉的光嗎！
奈克洛茲瑪是想取回牠失去的光！
該怎麼辦才好？我感覺……奈克洛茲瑪……是因為渴求著某種東西而感到痛苦……
居然在擔心奈克洛茲瑪。你這傻孩子就是溫柔過了頭……所以你才會把科斯莫古帶走吧……
我需要你們的幫助。需要你們那能借助傳說寶可夢的能力，穿梭在各個世界間的力量…
真虧你說得出口。
不可以吵架！
看了剛才的戰鬥，有件事我很在意……
奈克洛茲瑪好像對你的手環……那個Ｚ強力手環很感興趣？
真虧你說得出口。不擇手段也要解決事情……我該叫你一聲出色的理事長嗎？你這個自私自利的傢伙！
請別再說了，西奧尼拉隊長……
確實……就算跟她吵也解決不了什麼。比起這些……看了剛才的戰鬥，有件事我很在意……
奈克洛茲瑪好像對你的手環……Ｚ強力手環很感興趣……牠好像很渴望得到光輝石發出的光……
你是說Ｚ純晶……嗎！？
<var>挑戰了諸島巡禮，手裡確實有許多Ｚ純晶……！
是啊……比起只想鑽研單一屬性的隊長和島嶼之王更多！
原來如此……Ｚ純晶嗎……能召喚出索爾迦雷歐的你，一定能乘著我們的露奈雅拉，前往奈克洛茲瑪所在的世界。就像你們的寶可騎行一樣！
這叫究極空間跳躍騎行。想追奈克洛茲瑪的話，就進入白色的時空洞吧！要是進了別的時空洞，可是會跑到其他異世界去。
我們無法和索爾迦雷歐一起戰鬥。但我們可以借助牠的力量，在究極之洞裡移動。而能召喚出露奈雅拉的你，一定也能騎上索爾迦雷歐！沒錯……就像寶可騎行一樣！
這叫究極空間跳躍騎行。想追奈克洛茲瑪，得進入白色的時空洞！進了別的時空洞，就會跑到其他異世界去。
沒辦法用你的索爾迦雷歐，到那裡去嗎……？
沒辦法用你的露奈雅拉，到那裡去嗎……？
……力歐。
……佩啊。
牠的光被奪走了……好像失去了力量。
如果是你的話，說不定能拯救奈克洛茲瑪……
<var>……！請救救小星雲，還有奈克洛茲瑪……
莉莉艾遇到的訓練家，竟然能跟奈克洛茲瑪戰鬥啊……！
你就去把麻煩的東西全部破壞掉吧！
我們會跟大家一起分享寶可夢。
你要騎著露奈雅拉，前往白色的時空洞嗎？
我要借助牠的力量
等一下……
露奈雅拉，那就拜託你了！
我們會跟大家一起分享寶可夢。
你要借助索爾迦雷歐的力量，前往白色的時空洞嗎？
我要借助牠的力量
等一下……
索爾迦雷歐，就拜託你了！
