……雖然可能會花上一段時間，但在遙遠的未來，我們也可以在這裡享受光吧。謝謝你，阿羅拉人。謝謝，Ｚ純晶的光。
多虧了你，奈克洛茲瑪變成了散發耀眼光芒的究極奈克洛茲瑪。……不過，牠又失去了光，消失到阿羅拉去了。雖然變得有點衰弱，但索爾迦雷歐也回到阿羅拉了。謝謝你，阿羅拉世界的人啊
嗯……毒貝比怎麼開始躁動了？
西奧尼拉隊長……看來毒貝比對阿羅拉人有興趣，想跟阿羅拉人在一起的樣子。
真有意思呢。毒貝比是想變得更強，還是有其他理由呢……
我們的調查指出，在阿羅拉的世界，人們會藉由贈送寶可夢，表達自己的心意……毒貝比好像也是這麼期望的。不介意的話，請帶牠走吧。
我知道了
下次再說
我明白了……請下次再來帶走毒貝比吧。
想回阿羅拉的世界的話，就騎上我們的露奈雅拉吧。
借給我力量吧
等一下……
嗯……！
雖然不知道還要多久，但在遙遠的未來，我們也可以在這裡享受光吧。阿羅拉人……還有Ｚ純晶之光，謝謝了。
被你制伏的奈克洛茲瑪……對了，應該叫牠究極奈克洛茲瑪。牠一度得到了光，散發出耀眼光芒，但如今又失去了光……消失到阿羅拉去了的樣子。分離後的露奈雅拉也回到阿羅拉了。謝謝你願意聽我們的願望，我們打從心裡致上感謝……！
咦？毒貝比你在吵什麼？
我說，達爾斯，毒貝比該不會對阿羅拉人有興趣吧？
作為我們的心意，毒貝比就送給你吧。為了成全毒貝比的心願……你願意收下牠嗎？
我知道了
下次再說
下次也可以。到時候再來領毒貝比吧。
想回阿羅拉的世界的話，索爾迦雷歐給你騎。
借給我力量吧
等一下……
索爾迦雷歐，那就拜託你了！
唄唄。
想回阿羅拉的世界的話，就騎上我們的露奈雅拉吧。不然，你想騎索爾迦雷歐也行。露奈雅拉和索爾迦雷歐，你想騎哪一隻？
露奈雅拉
索爾迦雷歐
想更換要騎的寶可夢時，再跟我說一聲吧。
想回阿羅拉的世界的話，索爾迦雷歐給你騎！還是說你比較想騎露奈雅拉？
索爾迦雷歐
露奈雅拉
嗯！如果想更換要騎的寶可夢，就來跟我說吧！
