烏拉烏拉島，要走過才知道它的大呢。
那麼，<var>，茉莉的考驗加油啊。
是你啊……
我說啊……奈克洛茲瑪那次的事，我該跟你說聲多謝。
啊！<var>還有古茲馬，你們在做什麼呢！
島嶼之王的孫子嗎……什麼都沒做啦。
我有事要問你！古茲馬你的具甲武者是……
啥？你說這傢伙啊。這傢伙在我去諸島巡禮前，就是我重要的搭檔了。
骷髏隊裡沒人能贏得了本大爺的具甲武者。其他的傢伙也是在諸島巡禮時遇到的，同樣經過了我的千錘百鍊。……不過現在，這些也不過是不值一提的往事罷了。
原來你的夥伴寶可夢還有那些重要的夥伴，都是在諸島巡禮時遇到的啊。
夥伴？
遇到？
就是骷髏隊啊！大家都很喜歡古茲馬不是嗎。
透過和寶可夢或人的相遇，人生才會變得多采多姿……嗎。……哼，你果然是島嶼之王的孫子啊……
如果是你們，也許能讓諸島巡禮變成有意義的事吧。
拿去，給你的！
呵呵……！居然會在這種時候吹起來啊，能夠帶來變化的阿羅拉之風！
我啊，要超越島嶼之王！！我要讓大家知道，不管有沒有去諸島巡禮，都能變得很厲害！
古茲馬你也是～你不是沒能成為隊長～所以往後你要當個新的古茲馬哦！
<var>！我再說一次！等我們完成各自的諸島巡禮後，要來認真比一場喔！
