<var>，你睡得真甜呢。
阿羅拉―！
海風牽著我的手呀～帶我來這裡玩囉～！
哦！是關都的喵喵！金幣亮晶晶的！！
嗚喵。
我終於在寶可夢對戰中逼爺爺認真起來了呢。我得到了好多東西當獎勵，所以也分給你一些吧！
<var>獲得了狙射樹梟用的Ｚ純晶―狙射樹梟Ｚ！
<var>獲得了熾焰咆哮虎用的Ｚ純晶―熾焰咆哮虎Ｚ！
<var>獲得了西獅海壬用的Ｚ純晶―西獅海壬Ｚ！
<var>你也可以強化了呢！
哈烏，謝謝你了啊。
喂喂～關都遠嗎？
很近的
很遠的
是啊！想去的話，什麼時候都可以去呢！
是啊……不過雖然遠，只要想去的話，什麼時候都可以去的！
好！我決定了！我要變得更加更加強大，和寶可夢一起去環遊世界！而且，我要去見莉莉艾和我爸爸！！
你爸爸？
嗯，我爸爸。雖然他是個很強的訓練家，但他好像不喜歡被當成島嶼之王的兒子看待，所以他離開阿羅拉去外地工作了！
我要在對戰樹鍛鍊自己和寶可夢，然後戰勝<var>，把冠軍當成禮物帶給我爸爸！
哈烏，對戰樹是什麼？
在波尼島深處的深處有一個地方！聽說完成了諸島巡禮的人，或實力與之旗鼓相當的寶可夢訓練家會在那裡互相較量！
<var>！讓我們在寶可夢聯盟來一場最精彩的對戰吧！
是啊。你是冠軍呢！要接受大家的挑戰！
嗚喵。














