辛苦你們過來了。究極異獸……砰頭小丑牠們就在波尼樹林這一帶徘徊。
我想牠們來到這個陌生的世界，一定覺得很困惑吧。因為我自己就是這樣啊。
阿瑪茉……妳不是鬧得挺開心的嗎？
給你究極球！在以太樂園已經能買得到了，我請基金會的人特地分給我的！
哈烏你也有喔！
我們等你們很久了。名叫壘磊石的究極異獸正在這波尼樹林裡徘徊。
雖然只是推測……但牠們在這個陌生的世界，很可能會攻擊遇見的人或寶可夢。
這是究極球。在以太樂園已經能買得到了，我請基金會的人分了一些給我。
哈烏，也請你收下吧。
謝謝！給我們精靈球的意思是要我們去捉究極異獸嗎？
我們希望能夠收集保護究極異獸所需的資料。如果你們能捉住砰頭小丑，並讓牠成為夥伴，那真的是幫了我們一個大忙。順便一提，這裡好像有３隻以上的砰頭小丑。
我想砰頭小丑牠們會因為不安而大鬧，透過對戰讓牠們冷靜下來吧。
那就拜託兩位了。我們只希望壘磊石能過得幸福。
奈克洛茲瑪的事讓我們明白，我們不能試圖控制牠們，只能以盡力保護牠們為目標。如果你們能捉住壘磊石，那我們和壘磊石就都能安心了。
好！<var>，我們去幫助砰頭小丑吧！！
好！<var>，我們去幫助壘磊石吧！！
砰頭小丑！出來吧──！
壘磊石！出來吧──！
光就我們的實力而言……我們還無法好好解決和寶可夢對戰有關的問題。
砰頭小丑，回到你原來的世界吧！
我們的寶可夢對戰技巧還不足以和究極異獸戰鬥。
究極異獸壘磊石是由將近１５０個生命體構成的。你可要當心啊，冠軍。
<var>！在這裡！這裡！
砰頭小丑太強了，我根本沒餘力捉牠啊。
壘磊石太強了，我根本沒餘力捉牠啊。
但那隻砰頭小丑應該會暫時躲起來，不會去攻擊其他的寶可夢了。只要趁這段時間收集資料，之後再和以太基金會一起保護牠就好。
哈烏和<var>，你們都好厲害喔！
呃……好像還有幾隻砰頭小丑在四處徘徊。
好！那隻壘磊石應該會暫時躲起來，不會去攻擊其他的寶可夢了。只要趁這段時間分析資料，之後再和以太基金會一起保護牠就好。
是的……看來還有幾隻壘磊石在四處徘徊。
好！我們這次一定要捉住牠們，把牠們交給究極調查隊！
砰頭小丑！你在哪裡啊──？
壘磊石！你在哪裡啊──？
我們不希望看到究極異獸成為阿羅拉地區的威脅……
如果來到一個陌生的地方，不管是誰都會想回家吧。
壘磊石……如果有夥伴在的話，牠也許就能冷靜下來吧……
我們不希望看到究極異獸成為阿羅拉地區的威脅……
<var>！
我收到哈烏捉的砰頭小丑了！
看來可以收集到保護究極異獸所需的資料了。
也許有一天，究極異獸也能像一般的寶可夢一樣，在阿羅拉生活吧。
我們得好好調查一下呢！
謝謝你們的幫忙。我想我們一定會再見面的……
我收到哈烏捉的壘磊石了。
看來我們可以和以太基金會同心協力，取得保護究極異獸所需的資料了。
你們真不愧是曾經爭奪冠軍的強者啊。謝謝你們幫我們解決了這個難題。
那麼，我們就先告辭了，後會有期。
能和強大的對手對戰，<var>也很高興喔！<var>，我們回去吧！
