<var>！？
不好了！我母親她……！以太樂園被……！
你沒事吧？
冷靜一點
對、對不起……我……我覺得很不安……
<var>，好久不見了。由我來說明吧。
為了向大家說明籠罩波尼島的黑雲，理事長召開了記者會……
但究極之洞卻突然打開，之後理事長的房子就被謎樣的力量占領了！
犯人自稱是……彩虹火箭隊。
我以前在關都地區旅行時，曾經聽過……有個名叫火箭隊的寶可夢黑手黨，會用寶可夢來為非作歹……恐怕同樣的組織也開始在阿羅拉活動了……
我母親她……好像被彩虹火箭隊捉住了……
為了救出理事長，我們想了很多方法，但敵人的實力壓倒性地強，目前的狀況不是很樂觀……而且，對方為什麼會把以太基金會當成目標，我們連這一點都還不清楚。
我……我想去救母親！可是光憑我們的力量……
如果可以的話，希望能借助<var>你的力量。
當然！
沒問題！
謝謝你！有<var>你在，感覺好像能以一擋百了呢！
謝謝你！有<var>你和小星雲在，感覺好像能以一擋百了呢！
這裡到處都是彩虹火箭隊的人，所以我就跟之前一樣，把這個送給你吧。
兩位都要小心喔！
……嗯！
我會繼續尋找對抗火箭隊的方法。……話說回來，在這個緊要關頭，扎奧博先生他到哪裡去了？
