我還以為又是那個煩人的扎奧博……
沒想到在外面吵吵鬧鬧的是你這樣的小孩子啊？
我是熔岩隊的赤焰松。
在我實現雄心壯志的那一瞬間，我被拖進大地的裂縫中，然後就來到這裡了……
我在這裡過得還蠻愉快的。異世界的知識讓人很感興趣。
我總有一天要回到原來的世界去，但在那之前……
我想讓這個世界，更接近我的理想。
大陸寶可夢固拉多……我要用牠那能操縱熔岩的力量使海洋蒸發，讓世界到處都是陸地！
只要增加陸地的面積，陸地生物的活動範圍就能擴大，爭奪地盤之類的問題也將從此消失了吧！
對人類和寶可夢而言，這不正是個沒有鬥爭的理想環境嗎！？
……你也打算和海洋隊那傢伙一樣阻止我嗎？
我不會讓你這種無知的孩子來礙事。我赤焰松要讓你知道，妨礙我會有什麼下場！
……你居然能打敗我這個稱霸大地的赤焰松！話又說回來……為什麼你能那麼巧妙地指揮寶可夢……
我會輸是有理由的……你是想這麼說吧？……　……　…………　……　……哼，這種事我也明白，畢竟這不是我原來的世界。
如果你想往火箭隊城堡的深處前進，就去調查紅色和藍色的那兩幅畫吧。
我有我的雄心壯志！我要使陸地面積增加，讓人類和寶可夢更進一步發展！我們就在此道別吧！
找到了秘密開關。要按按看嗎？
……按下去！
開關已經按下去了！
