
聽好了！大家一起圍攻入侵者！唔喔喔喔喔！！！！
什麼……！為什麼？我剛剛說大家一起上了吧。
前輩，對不起！我們時間沒抓好……
真是夠了，這樣子的話……就只能使出最後的手段了……！
……所有人看準時機，……暫時撤退！
我們打死都不會讓你過去！
嗶嗶！禁止通行！
我們不是手下……我們是阻擋入侵者的人牆！！
不要碰我啦！就算你想硬衝過來也沒用的！
停停停！這裡不能過喔～。
讓你見識一下ＲＲ隊的潛力！
你就乖乖放棄，回家吧。
只要是為了老大，我願意成為一面牆壁！
我的手臂越來越酸了……
不准通行！
我相信我們的努力能夠開花結果！
要是讓入侵者通過，我的薪水就會變少！
你就給我回去吧！！
我們肩負實現ＲＲ隊雄心壯志的重責大任！
沒想到你居然能穿過手下們的人牆！
果然不出我所料！就依照作戰計劃上吧！
我們上！唔喔喔喔喔……
什麼！這應該是要前後夾攻啊，怎麼沒半個人！？
該死！雖然作戰計劃失敗了，但我會憑自己的力量阻止你！
那些傢伙到底去哪裡了啦。我好擔心他們是不是迷路了。
啊，剛剛真不好意思……可以來場寶可夢對戰嗎……
明明耍帥往前跑，卻不小心踩到空間跳躍地板……萬靈藥可以治丟臉嗎……
讓你看到我丟臉的一面了……總之來對戰吧？
我的手下生活是滿滿的失敗。……看來我還是回鄉下老家吧。
我可不能煩勞旁邊的前輩！
如果是前輩打不贏的對手，那我打不贏也是理所當然。
為了可愛的後輩，我就拿出實力來吧。
房間裡的老大就像我們的大哥一樣。他身邊的人都會自然地團結一致，真的很不可思議啊。
