喂！找到理事長了嗎？
還沒
這些人是……
該死！你們這些手下！快告訴本大爺理事長在哪！
你還在這種地方閒晃啊？
要是你動作不快點，恐怕就永遠都找不到你要找的人了。
你們是誰？剛剛那句話是什麼意思？
哎呀，我還以為是誰呢……這不就是吹牛大王水梧桐嘛。
吹牛大王是你才對吧，赤焰松。你可是在我面前輸得一敗塗地呢。
哼，不管是在哪個世界，我都不可能會輸給你的！
那我們就在這裡重新一決勝負吧？
正合我意啊！讓贏家來改變阿羅拉吧。
很好！
喂、喂！少自作主張！通通給本大爺站住！！
唔……！？
這、這是……！？
那是怎樣？到底發生了什麼事……？
這些傢伙是本大爺的獵物！你快上２樓去！
呼、呼……誰會告訴你啊！
就算我們說了，你們也到不了的！呼、呼……嘴巴被捂住就沒辦法呼吸了！
呼、呼……沒錯！如果要穿過鏡子往裡面走，就一定得到２樓，拿到鑰匙卡啟動所有開關才行！
哇哈哈哈！嗚哈哈……嗚嗚嗚……嘴巴被捂住就沒辦法呼吸了！
本大爺就直說了吧……這兩個傢伙真是笨透了！
呼、呼……看不見前面，我沒辦法……丟出精靈球！！
乖乖地，呼、呼……來一場……寶可夢對戰吧！
你要是有時間在這裡打混摸魚，就快去找理事長吧！本大爺會把這些傢伙全都破壞掉！！
嗚、呼、呼……快讓我……把……精靈球……丟出去……
呼、呼……我快要……不行了……請你……放過我！
