你是……？
你看起來不像是ＲＲ隊的人。
……我的名字是赤日。
我有件事想問你。
我現在所處的這個世界……是一個新世界嗎？
也許吧？
是這樣嗎？
我從你身上感受到一顆想要守護某種事物的堅強的心……
……我想這裡一定不是我所期望的世界。
我用能夠操縱時間及空間的寶可夢的力量，創造出了一個沒有心存在的完美世界。
然而，巨大的黑影吞噬了我，把我帶來這個異世界……
那個圖鑑是……？
……洛托？
原來如此，這個世界連圖鑑也能……真有意思。
洛托姆圖鑑會幫訓練家的忙洛托！
……　……　…………　……　……
……是這樣啊。原來你也有心啊。
但一切都太遲了……我已經無法停手了。
我要把心這種不完美又曖昧的東西，從現在這個世界也消除掉！讓它變成一個完美的世界！
太愚蠢了……
我不會讓任何人阻礙我的正義。
……為什麼你能和寶可夢心靈相通？
為什麼你能把心與心的聯繫轉化為強大的實力？
你不懂嗎洛托？<var>他對每一隻寶可夢都很溫柔洛托！
……是這樣啊。
……放心吧。我不會對洛托姆你的世界做任何事。我要回到我所期望的那個完美世界。
在那之前……我就把鑰匙交給你吧。
你可以用它啟動我背後牆上的裝置，這樣就能打開鏡之門了吧。
如果能早點和你們相遇……也許有些事情會改變吧。
要使用銀河隊鑰匙嗎？
……用下去！
裝置已經啟動了！
銀河隊鑰匙壞掉了…
