入侵者就是你吧。
我是弗拉達利。
就在我為了消滅閃焰隊以外的愚蠢人類而啟動最終兵器的那一瞬間……！我被眩目的光芒包圍，然後誤入了這個世界。
然而，不論我身在何處，我的使命都不會改變。一切都是為了要讓大家能過著不再爭奪的美好生活……！
我身後有兩個開關。
其中一個開關能讓你繼續前進……
而另一個開關，將會啟動毀滅世界的最終兵器。
好了，去按下開關吧。對我而言，「被選上的人」，就是擁有改變未來的可能性的人！最終兵器到底會被你啟動，還是會被你封印起來……讓我看看你身上的可能性吧。
要按藍色的開關嗎？
<var>按下了藍色的開關！
要按紅色的開關嗎？
<var>按下了紅色的開關！
開關已經按下去了。
……　……　…………　……　……
很遺憾，你並不是「被選上的人」！
你將會親手破壞這個你該守護的世界……
不過……距離最終兵器發動還有一段時間。
只要在發動之前按下另一個開關，就能將它解除。
……當然，我不會讓你這麼做。就讓我來絆住你一段時間吧。
你的未來和我的未來……
我們就來問問彼此的寶可夢，看哪個未來才是正確答案吧。
這就是守護重要事物時的力量嗎…………我明白了。你就去按下另一個開關吧。
……最終兵器被解除，你成功地保護了這個世界。而你……又前進了一步。
如果有你這樣的訓練家在，也許我會走上不同的路……不，我不會改變！只要有能讓世界變得更美好的可能性存在，我就會沿著那條路前進！即使只能拯救少數的人事物也無妨！
