<var>！你看！
鏡之門打開之後，空間跳躍面板也啟動了！
真不愧是<var>！我來讓你的寶可夢恢復活力吧！
好了，我們走吧！
我原本只是想來看看這裡為什麼這麼吵鬧……
沒想到你們居然連前往最深處的路都打開了……看來其他世界的老大們意外地派不上用場呢。
你到底是誰！？母親她沒事吧！？
母親……哦？妳是理事長的女兒啊。
我的名字叫做魁奇思，就是等離子隊的魁奇思。
我跟那些被你打倒的老大們一樣，都是從異世界被召喚而來的人。
妳放心吧。理事長在裡面睡得可舒服了。
母親……！
站住。
請你讓開……！
我不能讓你們繼續前進。
我為什麼會被帶來這個異世界……關於這件事，我想了很多，而我終於找到了答案。
我要走遍所有世界，從人類手上解放寶可夢。在所有的世界中，只有我才能擁有力量！
為了實現我的雄心壯志，我需要一個可以操縱的傀儡。
火箭隊的老大……他擁有純粹的邪惡思想。
那個男人……只要擁立他為王再善加利用，我就能站上天地萬物的頂點！！
比起沒有人心的怪物，目的單純的人類可是好控制多了！
聽懂了嗎？為了讓他稱王成為我的傀儡，我可不能讓任何人來妨礙我！
……你們無論如何就是要違抗我嗎？
我明白了……那麼！所有擋路的人都只有死路一條！
……這是怎麼一回事？
我可是創立了等離子隊，並掌控了世界的全能統治者啊！？
……你輸了！請讓我去見母親！
我決不認輸……！這是不可能的……！
呀啊！
……唔哈哈！不可能！我怎麼可能會輸！這　是　絕　對　不　可　能　的！！
入侵的小鬼啊！要是你在乎這個女孩的命，現在就把手上的精靈球通通給我扔掉！
你、你太卑鄙了……！
<var>……你別聽他的……
閉嘴！
咦？你的精靈球在顫抖呢。難不成你的寶可夢是因為憤怒而在顫抖？無妨！快把寶可夢扔掉！把所有精靈球扔掉！
我明白了……
我拒絕！
唔哈哈哈！你還真乖呢！！這麼做就對了嘛！！只有勝利才配得上我這個全能的統治者！！
……你是沒在聽我說話，還是聽不懂我說的話？那我就沒辦法了。這個女孩的命……！！
你還是如此……忠於自己的欲望啊！
……！！
原來如此……！
好久不見了。你記得我們曾經在研究室見過幾次面嗎？
你是……阿克羅瑪……？
<var>，我們又見面了呢！
我收到碧珂的聯絡。雖然我知道這樣很沒禮貌，但我用自己研發的阿克羅瑪機器隱藏起自己的行蹤，一路跟蹤著你們！
看來那個叫魁奇思的人好像給你們添麻煩了呢！
雖然說他和我認識的魁奇思是不同世界的魁奇思就是了。
你是這個世界的阿克羅瑪嗎……我不明白你為什麼要來妨礙我……！
這還用說嗎……！
我討厭魁奇思！這就是理由！！
唔喔……我的身體要被拖走了……！
可、可惡啊啊啊啊啊啊啊！！！！
雖然目前還在實驗階段，不過看來要連續使用也沒問題。真不愧是我製造的阿克羅瑪機器１１０２號！
阿克羅瑪……謝謝你救了我們！
你到底對剛剛那個人做了什麼呢？
簡而言之！我只是調整了次元的頻道，把他送回原來的世界而已！
只是魁奇思他，擁有和他野心相符的實力，是個恐怖的男人。嘗到這次失敗的滋味之後，如果他在原來的世界……也能安份一點就好了！
是、是啊……
然而，要讓以太樂園恢復原狀……
這裡有太多世界混雜在一起，就算是我也覺得棘手呢！
強大的邪惡力量……如果能讓裡面那個人過於強烈的欲望消失，就能用阿克羅瑪機器讓這裡恢復了……
只要有辦法應付火箭隊的老大，這裡就能恢復原狀了嗎……？
真不愧是莉莉艾。理解得真快！
我來研究一下這座城堡，接下來就交給你們了。
火箭隊的城堡……原來如此！奈克洛茲瑪身上溢出的那足以打開究極之洞的力量和巨大的邪惡思想產生共鳴，讓這座城堡出現了！
而這股力量就有如漩渦一般，將魁奇思他們……這些在其他世界裡蠢動的老大們吸引而來！
這真是非常有趣……不，非常讓人困擾的事啊。如果是我的話，一定能做出更厲害的事！！
