城堡……消失不見了……
阿克羅瑪機器啟動之後，房子恢復了原狀。這代表……你們打敗了火箭隊！
阿克羅瑪！還有古茲馬！
這一切終於結束了！
像你這樣藉著強大的牽絆激發出寶可夢實力的訓練家，打敗他們是輕而易舉的吧。
你打敗了火箭隊的老大，所以和他一起過來的那些人好像也回到原來的世界了。
好了……我也決定我接下來要研究的主題了。
那麼，我們後會有期。
阿克羅瑪……他是個很厲害的科學家對吧。雖然也是個很奇妙的人……
唔……這裡是……？莉莉艾……<var>……？
理事長！
母親！
是<var>幫我們趕走火箭隊的！
趕走了那個火箭隊……？那……明明很危險啊……！？
嗯！真的很厲害呢！
<var>……你又救了我們一次呢。
我由衷地感謝你。
扎奧博！
唔唔！！
理、理事長！您、您玉體無恙吧……？
嗯……我的頭還有些暈……扎奧博，你沒事吧？
沒事沒事！謝謝理事長這麼關心我！只要理事長您沒事就好。
母親！扎奧博他……
哎、哎、哎呀呀，莉莉艾小姐！看來您因為彩虹火箭隊的關係，記憶有些混亂呢！？
我怎麼可能會為了提升自己的地位，把彩虹火箭隊請進基金會呢！
……扎奧博分部長。
……　……
……對……
對不起！！！！
