不會吧，<var>你不只是厲害，根本是太厲害了！你們把材料的潛力發揮過頭了吧！居然輕鬆地就制服了霸主寶可夢蘭螳花呢！！
而且你居然沒跟寶可夢對戰，就收集到了所有材料！<var>你對叢林裡的寶可夢也很體貼，身為隊長的我也好高興！
一邊和棲息在叢林裡的寶可夢戰鬥，一邊收集材料。<var>你和<var>真的是一對很棒的搭檔呢！
嗯，在火山公園也是。打敗了心情超好的嘎啦嘎啦……！
也打倒了我精心培育的滴蛛霸。
也就是說，你完成了阿卡拉的３個考驗！而且你還完成了裡面最困難、最棘手的瑪奧的考驗！這個就送給厲害的你吧！
<var>從瑪奧那裡得到了Ｚ純晶……！
<var>獲得了草屬性的Ｚ純晶──草Ｚ！
擺出草屬性的全力姿勢時，要叫青――草！！喔！你要看好囉！
<var>，我好希望完成瑪奧考驗的你，可以幫我培育樹蔭叢林裡的寶可夢喔。來，給你巢穴球！
咦？蘭螳花牠沒有把料理吃完喔？好！機會難得，卡奇跟水蓮也一起來吃吧！
嗯？我現在……呃，我的肚子很飽。呃，那個啦，因為我剛吃了樹果嘛……
而且瑪奧妳做的是給寶可夢吃的料理，我覺得給活跳跳的蘭螳花吃是最適合的……
真的嗎？麗姿她說很好吃，吃得可開心了呢。我覺得能夠召喚出霸主寶可夢的美味料理一定也很適合給人吃喔。
那我把料理送去給麗姿吃吧！<var>！下次再見囉！！
