你會來到我家，就代表「茉莉的考驗，開始！」對吧？
沒錯！
是這樣嗎？
咦？
呵呵呵。茉莉的考驗，開始！
考驗的內容呢，就是和我對戰！
哇噢！看來你的諸島巡禮似乎與眾不同呢！來，請收下粉紅花瓣，這證明你戰勝了我！
可是呢！茉莉的考驗還要繼續下去喔。我想請你去和阿羅拉的所有隊長打聲招呼，然後收集花瓣！
好了好了！你想去找哪個隊長呢？
伊利馬
水蓮
卡奇
瑪奧
馬瑪內
阿塞蘿拉
取消
伊利馬他啊，應該在２號道路吧？因為蔥鬱洞窟就在那裡啊。如果你有什麼問題的話，就去問那邊的考驗支援者吧。
說到水蓮啊，就會想到潺潺之丘對吧。不過她也常待在樹蔭叢林就是了。
瑪奧她只要一有時間，就會去樹蔭叢林收集材料呢。
卡奇他應該在跟嘎啦嘎啦一起跳舞吧？
說到馬瑪內，就會想到輝克拉尼天文台對吧！
阿塞蘿拉她在以太之家喔！
我差點就認不出你了呢！挑戰伊利馬考驗時的你跟現在簡直判若兩人啊。
如果你要找伊利馬的話，他在好奧樂墓園。
喂！諸島巡禮的人啊，水蓮她在別的地方喔！
水蓮她現在在樹蔭叢林喔！
阿羅拉！你在挑戰茉莉的考驗對吧？如果你要找卡奇的話，他跟嘎啦嘎啦在維拉火山公園。
說到瑪奧隊長，就會想到收集料理的材料！你想起來了嗎？沒錯！她現在在樹蔭叢林裡。
噢，你在挑戰茉莉的考驗啊。那就請去以太之家吧！
咦？請問有什麼事嗎？如果你要找伊利馬的話，他現在在好奧樂墓園喔。
