維拉火山公園……還是一樣熱耶。
<var>，能和你一起來真是太好了。那就請你好好玩囉。
水蓮……讓滴蛛霸使出泡沫光線吧？
阿羅拉！猜猜我是誰？
登山男
黑色登山男
陌生登山男
可疑登山男
好久不見了！
你在找卡奇嗎？那傢伙他……你看！
大地，謝謝你幫忙看家。
我的好兄弟，你客氣什麼啊！我們可是一起在火山和嘎啦嘎啦們徹夜跳舞的交情不是嗎！
是啊……那次美好的修行造就了現在的我。
所以我認為你才是最適合新任隊長的人選……但你為什麼要拒絕？
隊長就交給適合當隊長的人去當吧。我沒辦法讓諸島訓禮的挑戰者或嘎啦嘎啦展現出他們的魅力。畢竟我總是會立刻就跳起舞來啊！
是這樣啊……
你在挑戰茉莉的考驗對吧。要和我在對戰中燃燒一下嗎？
當然好啊
等一下
怎、怎麼會這樣！
我為對手的心意感到高興，想和你進行戰鬥！
怎、怎麼會這樣！
阿羅拉！！
登山男很高興你答對了，他想和你進行戰鬥！
你看吧！沒辦法忍住不跳舞的我，是不適合當隊長的。
<var>，太出色了！真是太出色了，我就把這有如烈焰燃燒般的紅色花瓣交給你吧！
維拉火山的能量不斷推動著我們前進！
如果要挑戰茉莉的考驗，下一站就是輝克拉尼天文台了！機會難得，我帶你過去吧？
麻煩你了
不用了
好！我們一起燃燒熱血吧！
好！那你要去天文台的時候，再來跟我說一聲！
跳舞的笨蛋和看著他的笨蛋！既然都是笨蛋，不跳舞就虧大啦。
