呀啊啊！
環環環！
唰唰唰！
啊啊～葉綠素……感覺好像在進行光合作用一樣……身心都得到療癒了呢～
得到療癒後元氣十足的瑪奧……要是有人來了我也不管哦？
<var>！？
你什麼時候來的啊？
你、你要什麼時候來都可以啦。我只是想和寶可夢交流一下，問問看牠們想吃什麼樣的特別料理。就、就只是這樣而已！
得到療癒後元氣十足的瑪奧……妳這樣講實在是有點太牽強了。
是真的啦！<var>，你懂的對吧？
嗯嗯
嘿嘿
你討厭啦！我是認真的，我要用寶可夢對戰讓你了解！
讓我了解吧
等一下
喂！趕快來對戰嘛！
現在你知道瑪奧的特別料理之所以特別的理由了吧。
寶可夢療癒了我的身心……你就嘗嘗我們的攻擊吧！！
啊啊～我輸了……去給草寶可夢療癒一下吧……
如果是水蓮的話，不管對手是誰，一定能漂亮地把對手釣起來！
瑪奧私底下的傻樣子……要你幫她保守秘密，就只有這樣了。
對戰？好啊！
對戰？等一下！
啊啊，可憐的瑪奧。這樣下去她在樹蔭叢林裡的秘密就……
你上鉤了呢！對我來說，只要能和<var>你戰鬥，就算瑪奧的秘密曝光也沒關係。
來！給你綠色花瓣！因為你在挑戰茉莉的考驗，所以我才會給你！絕不是因為想叫你保密的關係喔！！
我也有東西要給你……請收下這片藍色花瓣。順便跟你說，藍色花瓣的形狀和弱丁魚的鱗片一模一樣喔。
<var>！你接下來要去卡奇那邊對吧？你要跟我們一起去維拉火山公園嗎？
好的，麻煩你！
不用了，謝謝你！
你的回答真是元氣十足。那我們一起去火山吧。
人家說出外靠朋友嘛。你要去的時候再跟我說一聲吧。
<var>，你漂亮地把我釣起來了呢。
樹蔭叢林……我又回想起特別料理的事了……
<var>！你有好好鍛鍊腸胃對吧！阿羅拉！
