如果用坐騎寶可夢噴火龍的話，咻一下就能到輝克拉尼山呢！
<var>，記得幫我向馬瑪內問好啊。
那麼，小馬，我們暫時要分開一段日子了。
老、老馬……我、我……
托托……
小馬。為自己珍惜的人送行時，要拿出笑容哦……！……雖然這是和我一起去諸島巡禮的那個傢伙說的。
嘿，<var>。謝謝你之前幫我跑了一趟！
……看來你在諸島巡禮時，好像看到和體驗到了相當有趣的事情呢！
對了！你們兩個對戰一場吧？我會在旁邊看著喔。
嗯！我得讓老馬看看我的厲害才行……而且之前就跟<var>你約好了，說下次我們來對戰。
好啊！
等等……
好，我等你……
諸島巡禮……真的很棒對吧。有了夥伴寶可夢的幫助，就能到新的地方去…
托托！
我和老馬一起鍛鍊的寶可夢……我對牠們的實力有信心！
<var>，你好厲害喔！你跟老馬一樣……很熟悉寶可夢對戰的一切。
你們兩個都很棒……這場對戰非常精彩！往後我也會繼續期待，看看你們究竟能成長到什麼境界。那麼，小馬，輝克拉尼天文台就拜託你囉。
這樣一來，我就能放心地交棒給你們這些年輕人了。那麼，小馬，輝克拉尼天文台就拜託你囉。
老──馬──！！
電電……
……老馬。
<var>。你在挑戰茉莉的考驗對吧，這黃色花瓣給你。
我會加油，因為我是個堅強的孩子。
再也見不到他了嗎？
你沒事吧？
呃……他很快就會回來了。聽說庫庫伊博士有事情拜託他幫忙。
那個，你是在挑戰茉莉的考驗對吧。我帶你去下一個地方吧？
麻煩你了
不用了
嗯……我們去以太之家吧……
嗯……那你要去以太之家的時候，跟我說一聲吧……
