你是誰呀―？是姐姐的朋友嗎―？
有陌生人―！你是誰―你是誰―？
啊―！！是諸島巡禮之證！
水蓮姐姐不在哦―！不過，很快就會回來哦―！
在水蓮姐姐回來之前，和我們一起玩吧―！
好的
什麼？
那我要玩那個！我想玩多人對戰―！
討厭！你欺負人―！和我們一起玩啦―！
好耶！好耶！那就決定來玩多人對戰―！
準備好了嗎―？訓―練―家―？
好了！
等一下哦
哎呀―！快點做準備―！
哎呀―！再多帶點寶可夢來―！
哇―！訓練家，真―厲害！
你可能比姐姐還要厲害―！
我回來了。
是水蓮姐姐―！
歡迎回來―！
啊，是<var>。你來了啊？
剛才訓練家陪我們玩―！
訓練家，超―厲害―！
<var>，謝謝你陪我妹妹們玩呢。
那個那個！水蓮姐姐！
認真起來的水蓮姐姐和訓練家，哪個比較厲害呢？
哪個―？
哪個？哪個―？
嗯……這很難說呢。<var>可是很厲害的。
到底哪個比較厲害嘛―！
快點對戰啦―！
真拿她們沒辦法呢……這兩個小女孩一旦任性起來，誰的話都聽不進去呢。
快點―！
對戰！對戰！
<var>，可以的話，能請你當我的對手嗎？……因為，我一直揣摩著要如何才能戰勝<var>你！
好啊！
嗯……
這兩個小女孩也很期待，什麼時候我都可以，所以請當我的對手吧。……我無論如何，都想釣條大魚。
太好了―！
好耶！好耶！
那麼，<var>，我們去外面吧。因為如果在家裡的話，熟悉環境的我會比較佔優勢哦！
上吧―！水蓮姐姐―！！
拿出你的真本事―！
那麼……
身為姐姐的我，有責任做個好榜樣。但更重要的，是我有身為隊長的驕傲……請好好看著認真起來的水蓮吧！
能和<var>你認真來一場對戰，一定會很開心呢！
呼……
哇―！輸了―！水蓮姐姐輸了―！
好厲害―！訓練家好厲害―！
<var>你真厲害！和寶可夢之間也非常有默契！而我們的全力……離成熟還有段距離呢。
水蓮認真對戰的模樣在腦海中留下了深刻的印象……
姐姐輸了，真無聊―！我玩膩了，回家吧―
我也要回家―！背我―！背我―！
……好了好了，知道了。我們回家吧。但是我不會背你哦！自己好好地走吧。不然你的腳是用來做什麼的呢？
謝謝你和我的妹妹們一起玩。……那個，方便的話，請收下這個。這可以給珍珠貝攜帶哦！
因為要去幫父親的忙，我馬上就要走了呢。<var>請別客氣，不用急著走哦。
嗨―！是厲害的訓練家―！
哈―！是厲害的訓練家―！
