是<var>！怎麼啦？有什麼事嗎？
我來玩的
我來對戰的
當然沒問題囉！說到訓練家玩的遊戲，果然還是寶可夢對戰呢。……那麼就去樹蔭叢林吧？至於集合地點就讓你猜猜看囉。提示是有膽小蟲的地方！你要快點來哦！
瑪奧―！有點事情要拜託你！
啊？瑪奧呢？
在叢林。
已經出門了。
在這種時間？那傢伙很少這樣呢……不過這下麻煩了，本來打算拜託她去買東西的。
你有遇到瑪奧的話，能幫我轉達一下嗎？叫她帶著我的膽小蟲回來。
哦―！你到了呢。
這個膽小蟲啊，是哥哥的同行寶可夢呢。
沙！沙沙！
正在替我收集店裡用的食材哦！
嗦！嗦嗦！
你準備好了吧？那我們就開始對戰吧！
來吧！
等等。
嗯？還要等―？那就快去準備好再過來！
讓你嘗嘗不同於料理的，瑪奧的真本事！！
完成考驗的人果然不一樣呢！身為隊長的我也很以你為傲哦！啊，我本來就很欣賞你啦！
瑪奧認真對戰的模樣在腦海中留下了深刻的印象……
你將來一定會成為頂尖的訓練家！……對，譬如島嶼之王！
你將來一定會成為頂尖的訓練家！……對，譬如島嶼女王！
喂，<var>，考慮過將來的事情嗎？
考慮過哦
沒有哦
……這樣啊。跟你說，我可是早就計畫好了！既使是隊長，最遲２０歲就會畢業了呢。雖然不是什麼了不起的夢想，但之後我想繼承家裡的店。我一定會成為超越爸爸和哥哥的大廚師的！
……嗯？你怎麼了？講到我哥哥突然反應那麼大。
買東西……
哥哥……
抱歉呢，<var>，我得趕快走了！喂！膽小蟲也是！哥哥在等著我們哦！
沙沙！沙―！
今天很開心哦，<var>。那就下次見啦！拜拜！
