我等你很久了呢！那麼，讓我來為你說明什麼是再生機吧。
……吉娜你從來不浪費時間呢。
你有在收集基格爾德的細胞和核心吧？
你收集到的細胞和核心加起來，好像連１０個也不到呢……
你收集到的細胞和核心加起來，好像有１０個以上了呢……
先不管這個，我來跟你說明一下吧！
再生機是和寶可夢基格爾德有關的裝置哦。使用這個機器，可進行基格爾德的合成和分離。
所謂的合成……就是創造出基格爾德這種寶可夢！好！德克希歐，你接著繼續說明。
吉娜……你每次都這樣。總之有２種方式。第１種方式是把收集到的細胞新增到基格爾德身上。
第２種方式是僅用細胞創造出新的基格爾德哦！
接下來，是分離的說明。
讓基格爾德分離……也就是說，讓細胞復原哦！
讓被分離的細胞回到基格爾德多面體中。
順便說一下，根據派我們到阿羅拉的博士所做的研究，基格爾德好像分成了１００個細胞和核心。
根據細胞和核心的數量，基格爾德的樣子也會改變……也就是說，會產生形態變化！
為何一直守護著卡洛斯地區秩序的基格爾德會在這裡……難道是阿羅拉即將發生什麼事的預兆？
……如果收集到基格爾德的細胞和核心，或許可以發現什麼呢。那麼，我們要走了。Bon voyage！
