每款都只有１件，硬梆梆的！那麼！買？還是不買？
頭蓋化石
背蓋化石
羽毛化石
盾甲化石
不買
硬梆梆的<var>！就以$<var>的價格賣給你吧？
買
不買
這個你已經買過了吧。我不是說過只有１件嗎。
硬梆梆的化石是貴重物品！無法以價格來衡量的！
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從神奧地區採購來的稀有物品。是用堅硬的頭戰鬥的頭錘寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從合眾地區採購來的稀有物品。是被稱為龜寶可夢祖先的古代龜寶可夢的化石。這在阿羅拉是得不到的，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從合眾地區採購來的稀有物品。是被稱為鳥寶可夢祖先的遠古鳥寶可夢的化石。在阿羅拉是得不到的，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從神奧地區採購來的稀有物品。是用堅硬的頭保護身體的護盾寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
在阿羅拉，化石是很受歡迎的。隨時都有可能賣完哦！
貝殼化石
爪子化石
顎之化石
甲殼化石
根狀化石
鰭之化石
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從關都地區採購來的稀有物品。是用１０隻腳在海裡游泳的漩渦寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從豐緣地區採購來的稀有物品。是用能伸長的爪子捕捉獵物的古蝦寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從卡洛斯地區採購來的稀有物品。是能用堅硬的下顎咬碎任何東西的幼君寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從關都地區採購來的稀有物品。是躲在海底生活的甲殼寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從豐緣地區採購來的稀有物品。是有著花瓣般觸手的海百合寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
這東西是店長麗姿為了推廣化石寶可夢，特意從卡洛斯地區採購來的稀有物品。是在寒冷的土地靜靜生活的凍原寶可夢的化石。這可是非常貴重的東西，你要好好愛惜啊。
