正在進行諸島巡禮嗎？結束後要過來哦。在那之前，不要忘記我哦―
你的<var>，總覺得有種令人懷念的感覺呢！
你知道猴怪吧？那個是我設計製作的哦。依照社長的要求，用這個加上那個，最後設計出了那隻寶可夢。我自己是相當滿意哦。
而寶可夢的招式呢，是我自己思考之後，再寫程式設計出來的哦。所以沒有什麼詳細的設計說明書，很抱歉……
以前，在我們公司裡，曾舉行過寶可夢的人氣投票哦。當時，最有人氣的是椰蛋樹哦。
肯泰羅啊，以前是非常厲害的呢。就是我創作了牠。暴風雪也太厲害了呢。
你知道地鼠吧？那個啊，是我小時候做的翻頁動畫書裡的主角哦。
說到夢幻呢，點陣圖、叫聲、能力，還有圖鑑的說明文，全都是我製作的哦。雖然是趕在開發結束前才完成的。
我只在這裡悄悄告訴你。在日本，『藍』最初是限量發售的。當時的銷售人員們好像也很辛苦哦。
『精靈寶可夢 藍』當時是由年輕成員們所製作的哦。不過現在都變成大叔大嬸了呢。
當時的程式太多，若想要製作什麼之前，就先要整理程式，清出空間之後才能製作……非常麻煩…
如果和跟在身後的寶可夢說話，就可以知道牠的心情如何。那可是我想出來的點子哦。
從增田那裡聽來的，說是寫記錄的聲音每代好像都不同哦。但對我來說，聽起來都一樣。
我只在這裡悄悄告訴你。當初在籌備新作品的過程中，被知會要做不同版本的時候，我真是覺得太突然了。不過，有不同版本真是太好了。
你知道壺壺吧？那個是我想的喔。在金銀裡，只要讓壺壺攜帶樹果戰鬥。樹果就會變成樹果汁喔。很驚人吧？
你知道長毛豬吧？設計牠的人是我喔。當時我很想湊齊１２生肖呢。
時光膠囊很方便呢。它能穿梭過去與未來簡直就是夢一般的世界呢。但是要做出來很不容易呢。
捉蟲大會很開心呢！你知道嗎？有時候，就算只有綠毛蟲或鐵甲蛹，也是可以獲勝的喔。
當時在開發途中，突然接到通知說要做關都，我當時心想「不會吧！」但能做出來真是太好了。
正當我們為金銀的檔案壓縮傷透腦筋時，有一個人寫了非常好用的程式，拯救了我們。那個人後來，成了有名的社長。
性格很<var>呢。攻擊會比較容易成長哦。正如現在的說明一樣。
性格很<var>呢。防禦會比較容易成長哦。正如現在的說明一樣。
性格很<var>呢。特攻會比較容易成長哦。正如現在的說明一樣。
性格很<var>呢。特防會比較容易成長哦。正如現在的說明一樣。
性格很<var>呢。速度會比較容易成長哦。正如現在的說明一樣。
性格很<var>呢。會很均衡地成長喲。正如現在的說明一樣。
我呢，對於對戰的事知道得很詳細呢。還有總監也是。雖然比不上我，但也是很厲害。如何，要跟我們兩個來場寶可夢對戰嗎？
戰鬥
不戰鬥
要有２隻能戰鬥的寶可夢才行！
嗯，那就來吧！
喂～岩尾～
來了！咦！對戰嗎！？好，我要贏你！
這樣啊―好可惜啊―我是相當厲害的呢―
你挺厲害的呢！本來還以為我能打贏你。嗯～我認輸！！
不錯不錯！你的寶可夢培育得很棒呢！我來幫你們恢復活力！
我每天只會和你戰鬥１次哦―明天再過來吧―不過我想到時我應該忘記你了。
今天已不會再戰鬥了哦―你明天再過來吧―
這樣啊―！在我們所製作的遊戲中，你想玩哪一種顏色？
紅
綠
藍
黃
原來如此啊―！想玩『紅』的你，忠於自己的心情呢―！
原來如此啊―！選擇了『綠』的你，堅持自己的選擇呢―！
原來如此啊―！竟然想玩『藍』，你真是相當的熱衷呢―！
皮、皮卡丘―！皮卡皮卡丘―！
原來是這樣啊！帶著<var>的你，最喜歡調查以前的事情並思考呢！我就送個精靈球組合給這樣的你吧！
得到了１組用球果做成的精靈球！
請用喜歡的球來捕捉喜歡的寶可夢吧！
皮皮很可愛吧！呀―受不了、受不了啦！
Ｃｉａｏ～！不論去哪個國家，都能遇到許多訓練家，我好高興！
能讓大家玩我親手做出來的遊戲……我好感動！
GAME FREAK裡的人，最喜歡吃甜的東西！點心之類的東西只要一出現，就會瞬間被掃光……分你一罐甜甜的飲料，請用！

要好好享受與寶可夢的冒險喔！
還有，這個給你哦！攜帶著的話，在寄放屋裡，會比平時更容易發現蛋哦。
