歡迎光臨！請問是一位嗎？
吃東西！
不用了
推薦你本店的每日Ｚ套餐哦！每一款都是$１０４０，你要哪一款呢？
Ｚ套餐　肉
Ｚ套餐　魚
Ｚ套餐　蔬菜
Ｚ套餐　特選
不用了
歡迎下次再來！
點菜！肉　一份！
點菜！魚　一份！
點菜！蔬菜　一份！
這款套餐裡大量使用了阿羅拉的特產。口味相當特別，沒有問題吧？
沒有問題！
算了
點菜！特選　一份！
還有座位嗎？
歡迎光臨―！麗姿小姐，謝謝你經常光顧！
哎呀，這不是<var>嘛！難得在這裡遇到，我們坐同一桌吧。我也要點一樣的菜。
那麼，我帶你去座位吧！
好的！久等了！
……嚼嚼…………嚼嚼。……好、好好吃！麵條相當有嚼勁……肉的醬汁沾得很充分……弄破煎蛋的蛋黃部分，沾滿在麵條上，更加美味！
……嚼嚼…………嚼嚼。……好、好好吃！炸過的外皮脆脆的……裡面的肉也又熱又軟的……加入了很多大塊食材的湯汁也辣勁十足，好吃得停不了口……
……嚼嚼…………嚼嚼。……好、好好吃！微甜的調味汁帶出了蔬菜的風味……明明每一盤都只是蔬菜，卻分量十足，很有飽足感……
……這個哦，這個！獨居的人就是需要這種滲入心脾的家的味道。來，<var>也趁熱吃吧。
……嚼嚼…………嚼嚼。……嘔哇！這濃湯非常酸，湯料的魚塊裡盡是魚刺……湯汁過多的肉餅感覺很油膩，把嘴巴的周圍弄得黏黏的……當成配菜的灰色材料是一點味道都沒有……
非常美味……！
不行……真的……吃不下去……
……啊啊，好美味。……我都開始想為某個人做一份料理呢。咦，<var>，你幾乎全都剩下來了呢，特選套餐不合你的口味嗎？
好的！剛好是$１０４０！
這是給用餐客人的贈品！
非常感謝！期待您的再次光臨！
這次我請客。把我在付錢時收到的心之鱗片也拿去吧。
拜拜，<var>，我喜歡很能吃的人哦。
非常抱歉，錢好像不夠呢。本店的菜單每一種都是$１０４０。
……您來了啊。……有什麼需要的嗎？
吃東西！
不用了
那麼，請從菜單中選擇。任意一份都是$４０００。您想點什麼呢？
Ｚ懷石　～忍者～
Ｚ懷石　～武士～
Ｚ懷石　～舞姬～
Ｚ懷石　～敗兵～
不用了
下次再來哦。
……我會為您準備忍者。
……我會為您準備武士。
……我會為您準備舞姬。
這個是為美食家而設的，不是給食欲旺盛的人，沒有問題嗎？
沒有問題！
還是算了……
……我會為您準備敗兵。
……有空位嗎？
……哦哦，默丹先生。您來啦。
<var>嗎？我來請客，陪我一起吃吧。空手道夥計，就點我平時常吃的吧。
好的，這就來。
……Ｚ懷石。在此奉上。
……哇嗚…………哇嗚哇嗚。……好、好好吃！照燒部分烤得香噴噴的，油分也恰到好處，好好吃！精心醃製的醬菜作為小菜再合適不過了……
……哇嗚…………哇嗚哇嗚。……好、好好吃！一鍋燉的蔬菜一口咬下去，好像快要溶於口中，感覺真好……小小的飯團，每個配料都不同，真是很有意思……
……哇嗚…………哇嗚哇嗚。……好、好好吃！薄肉片和水果慕絲的清新風味非常相配……添加了香草的魚肉濃湯，滿滿的濃郁香味……
……好像忘記說開動啦。
……哇嗚…………哇嗚哇嗚。哇哦！超……好吃！端上餐桌的就只是白米飯和味噌湯還有醬菜。每一個都飄散著食材的天然香味，雖然樸素，卻非常美味！
非常美味……！
好吃……！美味讓人想掉眼淚啊……
……　……　…………　……　…………吃飽啦。……很好吃吧？
確實收下您的付款了。
這是免費送的禮物，請收下。
期待您的再次光臨。
……不需要這種東西啦。
……再見。
本店的餐飲每一種都要$４０００。最好仔細看一看你的錢包。
嗨！歡迎！一位客人，請進！
吃東西！
不用了
那麼，請從菜單中選擇！！現在因為是活動期間，未滿２０歲的客人每位只要$５００！
Ｚ麵條
Ｚ麵條　大份
Ｚ麵條　超大份
Ｚ麵條　Ｚ份
不用了
期待你的再次光臨！
普通的，來一份！！
大份的，來一份！！
超大份，來一份！！
Ｚ份就是全力份量！沒有問題吧！
沒有問題！
不用了
Ｚ份，來一份！！
肚子餓扁了！
啊！是哈普烏！您來啦！
哦哦，這不是<var>嗎！萍水相逢也是前世的緣分啊，和我一起吃吧！師傅！把我平時常吃的給我和<var>各來一份。
客人，請進！！
來了！上菜！！很燙手，請小心！！
……滋溜…………滋溜滋溜。……好、好好吃！清澈的麵湯味道很清爽，但同時又很濃郁。細細的麵條滑溜溜的，軟硬恰到好處，口感極好。
……滋溜…………滋溜滋溜。……好、好好吃！無論是麵條還是蔬菜，份量都恰到好處，剛好吃得飽。感覺意猶未盡，好像還可再吃一點。
……滋溜…………滋溜滋溜。……好、好好吃！無論是麵條還是配料，份量都非常充足，可以吃得很飽。即使飽了，只要加一點香料，就能享受到最後。不過只要一碗，今天一天就會很滿足了！
……這個，就是這個味道。田裡工作太忙不能做飯的時候，我就會到這裡來吃東西。心情舒暢地勞動完畢後，肚子總是會餓壞啊！
……滋溜…………滋溜滋溜。……嗝！好痛苦！！完全異於尋常的份量，重得連碗都拿不起來。不管是麵條還是蔬菜，好像無論怎麼吃也不會減少……肚子快要撐爆了……已經……到極限了……
非常美味……！
吃、吃不……下了……
……呼！感覺肚子已經有八分飽了吧。呀？<var>，你看起來沒怎麼動筷子哦？
一共收您$５００！感謝您的光臨，歡迎下次再來！
感謝您的多次光臨！這是免費贈送的禮物！
感謝您的光臨！歡迎下次再來！
我批發蔬菜給他們，所以可以免費吃。你的那份也算我的，順便把這個也帶走吧。
好啦。我們以後也要各自努力哦。
不論是哪一份，未滿二十歲一律都是$５００！請先確認一下費用！
請先點菜，才可以上２樓！
