哦哦！我正等著你！<var>！
其實，這次我們已經掌握了ＵＢ的資訊！因此，老大先去做現場周圍的警戒工作了！
你好！
這位成熟的女孩子就是資訊提供者！
他們拜託我來幫忙！因為我沒有在進行考驗。
嗯？是誰拜託的？
那是秘密。對了，還有一個命令？或者可以說是請求？
是什麼？
去和<var>認真來一場寶可夢對戰！雖然不太明白，但感覺好像是要測試實力？
所以，來對戰！對戰！和我來場寶可夢對戰！！
好啊
等等
哇，真吃驚！還要等！那麼，我就等著哦！
成熟的女孩……她的實力真的很強嗎……
好啦！那就開始囉！我要行動囉！全力！全力！
哇，真吃驚！好強！沒有問題！<var>果然是非常強呢！
相當能幹呢……成熟的女孩也……
那麼，我要回去了呢！
相當與眾不同……是很有個性的女孩呢。
那麼，轉換心情，開始任務吧！雖然不太願意，不過這次還是讓我來擔當後援！
<var>，這個給你！是這次的究極球！
首先，是慣例的告知！上次捕捉的ＵＢ的資料分析聽說已經結束了！要是想知道詳情，就去以太樂園拜訪秘密研究室裡的碧珂女士吧！那麼，任務開始了！有什麼事情就來告訴我！
……我已經把你保護的ＵＢ的資料傳送給了總部和碧珂女士。這次也辛苦你了，<var>。這樣一來應該就能解開被稱為雷電的電束木的謎團了。
……唔。
沒事吧！老大！
……沒，沒有事。我很好。只是站著感覺有點眩暈……不要擔心……
不！這可不是小事！！老大的精力是可以媲美怪力的！什麼眼前一黑的，怎麼有可能！
不、不……沒有到這種程度……不好意思，讓你們擔心了……真的沒有什麼問題……
……即使如此，<var>果然是非常厲害的訓練家呢……我光是把電束木驅趕到遠離市區的地方，就已經感到筋疲力盡了……
為什麼ＵＢ們一看到我，眼神就變了……簡直把我當做獵物，或是眼中釘一樣……
……是、是錯覺吧，是你太累了吧，老大！


……打擾了。
……默丹先生。
喲，你們還好嗎？
你、你是……
……喲，代號８３６。啊，現在是帥哥了吧？
……是的。
喂喂，不歡迎我啊。我帶了你們正在尋找的ＵＢ的資訊來哦。
……真的嗎？
那隻叫劈斬的怪獸……就在烏拉烏拉島。詳細情況等到達島上後再說。
那隻叫噴射器的怪獸……就在烏拉烏拉島。詳細情況等到達島上後再說。
這個資訊……是正確的嗎……？
烏拉烏拉呢，我在那裡擔任島嶼之王。如果不想辦法解決那隻怪獸，會惹守護神不高興的。
……非常感謝，默丹先生。
那就再見了。
……
……帥哥？
啊、啊啊……
帥哥……認識默丹先生？
……以前，打過些交道。
比起這個，我們現在應該是優先進行任務吧？
嗯、嗯……是的。既然現在有ＵＢ被目擊到，當然要優先執行任務。
我們會前往烏拉烏拉島，在汽車旅館設定據點。抱歉，<var>，也請你準備好後就過來吧。
向烏拉烏拉島出發……<var>，也拜託你了……烏拉烏拉的汽車旅館是在１３號道路……
