等等！你等等！為什麼要踩這裡！？我剛剛才把這裡擦乾淨！已經擦得筋疲力盡！
而且，今天這裡還要舉行阿羅拉騎行表演，會被寶可夢的這個那個弄得到處都髒髒的！！
我很抱歉
對不起
哼！不可以！絕對不原諒你！所以你要幫我！
明白了
不要
為什麼要這樣說！？給我好好重新考慮一下！
太好了！通常會這樣回答的呢！真不愧是，和我孫子大不相同的孝順孩子！
那，趕緊開始動手吧！首先介紹這傢伙給你吧！
臭臭……
這是臭泥，小臭美！嗯，簡單地說，是非常喜歡吃垃圾的小美食家！是我的工作夥伴！來來，打個招呼吧！
臭臭♪
哦哦！小臭美對你很感興趣呢！你是不是每天都會換衣服，洗澡，還會刷牙之類的？不過，比起這個，還是讓我來說明一下大掃除的方法吧！
我來把弄髒的地板擦乾淨！你負責收集散落在地板上的寶可夢的這個和那個，然後運到小臭美那裡！之後，就交給小臭美啦！
什麼？你沒有見到垃圾？不要說這種蠢話了！那是你的清潔之魂還沒有覺醒！好討厭骯髒！絕不容許有垃圾！要這麼默念著，然後看著地板！
總之，明白了吧？那就趕快開始吧！！
<var>閉上眼睛，把心緒集中到了垃圾上……
可看到散落在四周的垃圾……
好，前進！年輕人！！驅逐可惡的垃圾們！！
還有剩下的垃圾！！撿起垃圾奔跑吧！去小臭美那裡！
撿起了寶可夢的那個！
撿起了寶可夢的這個！
撿起了寶可夢的別個！
撿起了寶可夢的大大的那個！
撿起了寶可夢的大大的別個！
撿起了寶可夢的大大的這個！
已經拿不下其他東西了……
把垃圾交給了小臭美！
臭臭！
臭臭♪
小臭美津津有味地吃掉了垃圾！
別想逃跑！！還有剩下的垃圾呢！！
臭臭♪臭臭♪
好啦！到此為止！！地板上的垃圾全部消滅了！小臭美也有八分飽了！！
臭臭♪
呀！做得不錯！地板閃閃發亮！！我要對你授予新星清潔員的稱號以及贈品！
這東西是輪唱！就算是艱苦的工作，唱著歌來完成的話就輕鬆了！這就當成是打工費吧！不要客氣，收下吧！
臭臭♪
說起來，原本是你弄髒的，但你幫了我大忙哦！小臭美看起來也非常喜歡你，下次再有機會的話，再過來幫我的忙吧！




撐不住了
明白了！
嗯～！沒有辦法了啊！這場戰鬥還未結束，暫時先休息一下吧！
根據我的垃圾感應器，垃圾還剩下<var>個左右！好，戰鬥吧！年輕人！驅逐可惡的垃圾們！
休息時間到此為止！那麼，再次開始吧！這場叫做清潔的戰爭！
