我是伊利馬。
<var>，再次恭喜你完成考驗。
我有件事情想要拜託你這個出色的訓練家。你會答應我的，對吧？
我想請你代替我這個隊長前往蔥鬱洞窟，把一般Ｚ放在最深處的台座上！
事情就是這樣，我把這個交給你。
因為我必須代替我的母親，到舞台上去……
想必一定會有訓練家因為憧憬<var>你而開始諸島巡禮吧！那就拜託你了！
我是考驗支援者。謝謝你代替隊長過來一趟。
你要把伊利馬隊長交給你的一般Ｚ放到最深處的台座上不過，你會被霸主寶可夢襲擊！因為所有進去的人都是霸主寶可夢要打倒的對手！隊長鍛鍊霸主寶可夢，指的就是這麼一回事。
不過，如果是已經完成過考驗的你，想必是不會有問題的。對吧，<var>？真正的考驗，開始了！
好像感覺到了……某種尖銳的視線！？
有個台座……要把Ｚ純晶放上去嗎？
蔥鬱洞窟的霸主寶可夢<var>出現了！！
霸咀！
霸咀咀！
<var>的身影消失在洞窟深處了……！
有個台座……要把Ｚ純晶放上去嗎？
<var>把Ｚ純晶放到台座上了……！
多麼令人驚嘆的訓練家啊！
哈哈哈！我模仿了伊利馬隊長說話的方式。
真不愧是<var> ！輕輕鬆鬆地就打敗伊利馬隊長重新鍛鍊過的霸主寶可夢。
送你一件美麗的衣服，證明你代替隊長漂亮地完成了工作。
獲得考驗支援者帽及考驗支援者Ｔ恤。
獲得考驗支援者帽及考驗支援者Ｔ恤。
以後如果還有什麼要幫忙的事，就再麻煩你囉！
請前往蔥鬱洞窟，把一般Ｚ放在最深處的台座上！
如果是<var>的話，不論是要成為隊長，還是要穿上考驗支援者的衣服，一定都很適合的喔！再見啦。
受伊利馬之託放上的一般Ｚ正散發著光芒！
