歡迎來到寶可夢發燒友俱樂部！這裡聚集了來自世界各地的人，炫耀自己最喜歡的寶可夢的照片！
我最喜歡的就是這隻小喵喵！
嗯……
真是太可愛了……真叫人受不了……唔……太美了……啊！這是我的壞習慣……一旦開始炫耀，就會忘了時間！咳咳！……那麼……
你有幫自豪的寶可夢拍照嗎？在阿羅拉攝影俱樂部拍的照片越多，跟寶可夢的關係就會變得越親密。我來看看你們的關係親不親密……嗯……
什麼！！！你跟<var>的親密度居然跟我和小喵喵的親密度差不多！！！我在此認定熱愛寶可夢的你成為發燒友俱樂部會員。我現在就來安排，讓你可以使用發燒友俱樂部會員限定的心形背景。趕快和寶可夢一起到阿羅拉攝影俱樂部拍照吧！
你跟寶可夢的關係似乎還可以再親密一些！多拍些照片，讓關係更加親密吧！等你們的關係更親密了，我就認定你是發燒友俱樂部成員！
你願不願意聽我炫耀一下我的小喵喵呢？
我跟你說……我珍愛的這隻小喵喵啊…………然後啊……牠啊…………真是可愛極了……可愛到不行……唔…………還有啊……真的是…………你這麼覺得嗎……為什麼……喜歡…………啊！……緊緊抱住牠……還要拍照…………我就說吧…………太完美了……！……真是絕美啊……
……哎呀！已經這個時間啦！我真是太長舌了。
這樣啊……那真是太遺憾了……
哦！你成了冠軍嗎，你對寶可夢的愛實在是太棒了！說到對寶可夢的愛，我也不會輸給冠軍你的！
