打擾囉！
喵呀喵。
哎呀呀，阿羅拉的人都是這麼不拘小節呢。
我是……一個非常喜歡喵喵的女士。大家都叫我喵喵夫人！
聽說你也有喵喵，所以我特地從好奧樂來到這裡！
這就是我心愛的喵喵……名字叫喵恩大人！
喵昂♪
多麼……美妙的叫聲，極致的表情，難以隱藏的氣質……我的心都要融化了……
哎呀，這就是關都的喵喵嗎？與阿羅拉的喵喵比起來一臉傻樣……討厭，我沒有什麼別的意思哦……
喵？
沒關係沒關係……阿羅拉地區的喵喵真有氣質呢。
可不是嗎？你也懂喵喵，我好開心。
但是……我的喵喵，還是對戰的時候最美了！
是吧，<var>？
就是說啊！
是這樣嗎？
哎呀！我的喵恩大人也是呢。牠對戰時不只是美麗，還充滿了氣質。
我沒有要跟你競爭的意思，但要不要來比比看，阿羅拉和關都的喵喵，誰比較厲害？
好主意！
<var>，麻煩你了！就交給你這個冠軍囉。
喵喵夫人派出了喵喵！
上吧！媽媽的喵喵！
嗚喵！
戰鬥
寶可夢
包包
逃走
<var>！給我和喵喵戰鬥！
<var>！給她們看喵喵有多厲害！
<var>！喵喵不會臨陣脫逃！
聚寶功
報恩
小偷
鐵尾
對手的喵喵使出了擊掌奇襲！
媽媽的喵喵畏縮了，無法使出招式！
哦呵呵……那隻喵喵就和牠的臉一樣，傻傻的。
哎呀哎呀，真平凡的攻擊呢。
嗚喵♪
哎呀，一臉傻樣還硬要逞強，看了真討厭！
好了，<var>，就交給喵喵吧！
媽媽的喵喵使出了聚寶功！
金幣散落一地！
媽媽的喵喵使出了報恩！
媽媽的喵喵使出了小偷！
媽媽的喵喵從喵喵那裡奪取了護符金幣！
媽媽的喵喵使出了鐵尾！
媽媽的喵喵想要被誇獎。瞄準目標使出招式，擊中了要害！
對手的喵喵倒下了！
成功戰勝了喵喵夫人的喵喵！
喵昂……
你、你究竟是何方神聖！？
我以前好歹可是個訓練家，被大家稱為貓妖女喔。
該、該不會……你是那個在關都無人不曉的貓妖女……！？
你、你怎麼會在阿羅拉？
我、我改天再來問候！喵恩大人，回家囉。
喵昂……
好！我會等你的。
嗚喵呀♪
嗚喵♪
<var>從喵喵那裡得到了ＰＰ提升劑！
感覺我和喵喵，可以跟那位女士成為朋友！


