雖然有許多複雜的情況。當訓練家不在了的時候，我們會把盒子裡的寶可夢交給訓練家認識的人，或是放生。
但有隻寶可夢，我們再怎麼放生，牠都不肯走……
也沒有人來接牠，只好讓牠一直待在盒子裡……我們覺得這樣對牠不好。
真希望可以找到認識牠原本的訓練家的人……
我來找吧
真辛苦呢……
雖然我是基金會的職員，但辦不到的事情也很多……真的很希望你能幫忙。
謝謝你！那麼，這個精靈球就交給你了……
寶可夢與訓練家……不論哪方不在了，關係都是永遠不變的嗎？
那位不在了的訓練家……老家好像在烏拉烏拉島。就拜託你了。
媽媽！爺爺的寶可夢們，現在怎麼樣了？希望大家都過得很好……
不知道呢。或許牠們正跟新的訓練家諸島巡禮中呢。
投羽梟從寄放的精靈球裡跑了出來！
投……
投羽梟！爺爺的投羽梟嗎！？
為什麼！為什麼你會帶著投羽梟！？
<var>說了收下球時發生的事。
投羽梟因為太喜歡爺爺了，所以哪裡都去不了呢……
但是，投羽梟，接下來別擔心。有我跟你在一起。
要去諸島巡禮嗎？
要來對戰嗎？
不知道。我只是想跟牠在一起！
投投……
<var>讓投羽梟回到了精靈球！
<var>交出了留下的精靈球！
謝謝你！
那麼，我就把這個心靈香草給你哦！
投羽梟！要告訴我有關爺爺的事喔！例如為什麼沒有讓你進化成狙射樹梟之類的。
對我父親的思念太過強烈……導致哪裡都不能去……或許，愛就某種意義而言是一種詛咒呢。
