那個……冒昧請問一下，你有勇氣嗎？
應該有
應該沒有
這樣啊，我好羨慕你喔。可以請勇敢的你……聽聽我的煩惱嗎？……你現在有時間嗎？
沒有嗎？那你跟我一樣呢！可是你也許要比我還勇敢吧。……你現在有時間嗎？
那就下次再說吧……就這麼說定囉。
謝謝你之前跟我說的那件事，讓我能夠鼓起勇氣。請你再告訴我一些能讓我鼓起勇氣的事好嗎？你是我唯一能拜託的人。
光是要和你說話，就耗盡了我所有的勇氣。
我的勇氣就只有這麼一丁點！這實在是太丟臉了。所以……是不是可以請你跟我說一些能讓人鼓起勇氣的事情呢？
……話雖如此，你現在沒有什麼話題可以說！
如果你有什麼可以讓人鼓起勇氣的事，請你一定要跟我說喔！
<var>跟這個男孩子說了在皇家對戰裡戰鬥的事！
什麼！你好厲害喔！居然能參加皇家對戰！光是普通的戰鬥就需要很多勇氣了……而你居然可以同時跟３個訓練家對戰……！
那個……你這些話讓我得到了２０％的勇氣！如果可以的話，請你再跟我說一些能讓人鼓起勇氣的故事。
<var>，你真是個不可思議的訓練家。你的故事似乎能讓我鼓起勇氣。
<var>跟這個男孩子說了通過卡其考驗的事！
什麼！你好厲害喔！居然能通過卡奇的考驗！卡奇他說話好大聲，火山公園又那麼熱，再加上那邊的人都太熱情了，我實在受不了……沒想到居然有人能通過那樣的考驗！
那個……你這些話讓我得到了４０％的勇氣！如果可以的話，請你再跟我說一些能讓人鼓起勇氣的故事。
<var>跟這個男孩子說了去以太樂園的事！
天啊！你說的是真的嗎！？不知道是不是寶可夢的謎樣生物……如果是我的話，一定會害怕到沒有戰鬥的勇氣。而且當時明明就還有其他訓練家在場，但<var>你卻主動迎戰……你真是太厲害了！
那個……你這些話讓我得到了６０％的勇氣！如果可以的話，請你再跟我說一些能讓人鼓起勇氣的故事。
<var>跟這個男孩子說了在魄鎮發生的事！
嗚哇！你居然去了魄鎮！傳說中只要進了魄鎮，就會被逼著加入骷髏隊。他們會叫你穿上很奇怪的衣服，然後叫你擺出詭異的姿勢……你不僅去了那麼恐怖的地方，甚至還在與骷髏隊的對戰中獲勝！我本來還以為這是絕對不可能的……！
那個……你這些話讓我得到了８０％的勇氣！如果可以的話，請你再跟我說一些能讓人鼓起勇氣的故事。
<var>跟這個男孩子說了究極空間跳躍騎行的事！
什、什麼！？你騎著傳說的寶可夢<var>去了不可思議的世界！？你也太厲害了吧！？就算是去那種不知道會發生什麼事的恐怖地方，你也絲毫不會猶豫？是為了阿羅拉……？是為了大家……？……　……　……
我自己也知道……之前我總是一直找理由，用自己沒有勇氣這個藉口一直逃避，到最後一事無成。
但是聽了充滿勇氣的<var>你所說的這些事……我也想要好好努力！我現在的心非常堅定！
我現在有１００％的勇氣！請你務必和這樣的我一決勝負！這是我第一次和訓練家進行寶可夢對戰……！
啊啊！我真的很慶幸那個時候我能鼓起勇氣，跟<var>你訴說我的煩惱。這裡面是我滿滿的感謝之意。
接下來，我也會繼續去挑戰各種事物！真的很謝謝你！
