果、果然還是太勉強了！
還好嗎？
怎麼了？
啊……呃，我從我爸那裡拿到了一隻滴蛛……但是我……超怕滴蛛的……



我知道……再這樣子下去不行。
滴滴……
滴蛛很落寞地盯著女孩……
因為、因為啊！牠跟我爸長得超～像的！
我爸無論什麼時候，都總是滿頭大汗，濕答答……
你看滴蛛！牠也是濕答答的吧？汗水已經滴得到處都是了！
滴滴滴～！
滴蛛猛烈地搖晃身體，水滴閃爍著光亮……
看，又來了！再這樣下去，我永遠無法克服對滴蛛的心理障礙！怎麼辦才好！？
一起對戰
通力合作
要我跟滴蛛一起……？哇……這說不定是個好主意！？
只要同心協力戰鬥，羈絆一定會產生……
我會加油的！
我說，既然你都來了，可以請你當我們的對手嗎？
好啊！
晚點再說！
謝謝！那麼……滴蛛！Ｌｅｔ’ｓ　Ｇｏ！
嗯！那就說定囉！我會等你的。
總覺得……眼淚快流出來了……謝謝你肯配合這麼任性的我！這是我的心意！
我也想跟你們一樣，感情很好地一起戰鬥……我想和滴蛛成為最佳拍檔。我真的這麼想！
滴滴滴～！
滴蛛戰鬥時的樣子……非常美麗唷！
我好感動！！
嗚噢！嗚噢！我女兒和滴蛛的感覺不錯嘛！相親相愛真是好！簡直太好了！爸爸我好開心，眼淚都快流出來了。
登山男每動一下，水滴就朝四周飛濺……
這不是眼淚……？
為、為什麼……爸爸會在這裡……！？滴蛛，我們快逃！
哈哈哈哈！女兒妳別害羞嘛！
比鬼抓人的話我可不會輸的！呆呆獸～預備，衝！
