哎呀，<var>，你來得正好呢。
是這樣的，伊利馬我被捲進了謎團重重的密室事件，現在非常煩惱。
我和家人出去旅行回來之後，發現負責看家的怪力倒在地上，而我藏在……房裡書架最深處的……
金珠不見了！
目前的嫌疑犯，就是這些引夢貘人。
牠們在我家附近徘徊，所以我就先把牠們帶到警局來了……雖然身為隊長的我非常不想要懷疑寶可夢就是了……
我來簡單介紹一下。
這隻引夢貘人非常擅長使用催眠術。
Zzzzzzz...
而這一隻！在疑似事件發生的時間，牠正在使用詭計這個招式……看起來牠是這麼說的。
呼、呼呼！
剩下的這隻引夢貘人會用念力移動物品。牠剛剛也讓布魯皇的玩偶浮起來了。
夢夢夢夢夢！
那麼，<var>。你認為使用哪個招式的引夢貘人比較可疑？
催眠術？
詭計？
念力？
被懷疑的引夢貘人生氣了！？
<var>，真是辛苦你了。剩下的引夢貘人們，都由我伊利馬搞定了。
不過我倒是沒想到，引夢貘人會彼此包庇……
隊長魔法！
伊利馬我懂了！
引夢貘人們先施展了詭計，用催眠術讓負責看家的怪力睡著後，再用念力偷走了我的金珠！
Zzzzzzz...
呼、呼呼！
夢夢夢夢夢！
的確，在遙遠地區的寶可夢圖鑑上也有提到，引夢貘人會用手上鐘擺的動作和光芒，讓對方陷入深沉的催眠狀態……
經由隊長伊利馬精心打磨過的金珠，應該很適合拿來做為鐘擺的擺錘吧。
我知道了！那這就送給你們吧。請你們要好好使用。
Zzzzzzz...
呼、呼呼！
夢夢夢夢夢！
你們給我聽好了。雖然這次我把金珠送給你們當禮物，但偷別人東西的人就是小偷！
多虧了<var>你，事件終於解決了。作為謝禮，請收下這顆由我精心打磨的巨大金珠！
那麼，我們回去吧！
呃……這次的事件究竟是怎麼一回事！？我……我覺得我好像是做了一場惡夢！
