哇啊啊！
嗚哦！怎麼叫得這麼大聲啊……發生什麼事了？
是發生什麼事了嗎？
嗚嗚……怎、怎麼辦……我會被園長罵啦……
怎麼了？
園長？
我摔了一跤，把星星沙子撒得滿房間都是……我好不容易才把房間收乾淨的說……啊，園長是智揮猩的綽號喔。
我得把星星沙子清理乾淨！可是只有我一個人的話……
我來幫你
加油！
嗯！我會一個人好好加油的！如果真的不行，再請你來幫忙！
到處都是星星沙子！
謝謝你！如果找到星星沙子，要跟我說喔！！
玩具上是滿滿的星星沙子！
哇！全都是星星沙子……我得把它掃乾淨才行。
喀嚓科嗟……沙沙……我掃我掃……我擦我擦……
噢噢！掃乾淨了呢！！
就照這樣繼續打掃，把所有星星沙子都掃乾淨吧！
地上掉滿了星星沙子……
哇！連這裡都有！？真的到處都是星星沙子耶！！
撒拉撒拉……沙沙沙……我掃我掃……我拖我拖……
櫃子和牆的縫隙裡有星星沙子！
啊啊！真的耶！！我得把它挖出來……
窗子上是滿滿的星星沙子！來把它擦乾淨吧！！
嗚哇哇！窗戶好髒喔！！我得努力把它擦乾淨才行……
我擦我擦……沙沙……亮晶晶……閃亮亮……
嗯……好了！每個角落都掃得很乾淨！！而且也沒被園長發現！謝謝你來幫我的忙！
智揮……
耶！是園長的私房錢耶！真好！！可是牠為什麼要給你呢？
智揮智揮……
我還在打掃喔？
