你做好準備了嗎？你有進行諸島巡禮的覺悟了嗎？
嗯！我是認真的！媽媽也答應我了！
那大叔我也只能幫你加油了。
選一隻寶可夢來當夥伴吧。
太棒了！
首先，是最喜歡在草叢裡午睡，悠閒的喵喵。
喵嗚～
接下來呢，是熱情又愛吵架的熱血男子漢喵喵。
咕喵咕！
最後呢，是胸懷有如大海般寬廣，烏拉烏拉最療癒人心的喵喵。
嘶喵啊～
你要選哪隻喵喵呢？
哇！太棒了！我可以選我喜歡的對吧！？
嗯……好難選喔……我該選哪隻喵喵好呢……
小哥，你怎麼來了？
小姐，你怎麼來了？
唔，有時候也得做做島嶼之王的工作嘛。
島嶼之王……我做不了決定啊……
這該怎麼辦才好啊……
每一隻喵喵都好可愛……我該選哪隻呢……
這位是諸島巡禮的前輩。要問問他的意見嗎？
好啊！
你覺得哪隻喵喵適合當我的夥伴？
喵喵
要選擇最喜歡在草叢裡午睡的悠閒喵喵嗎？
要選擇熱情又愛吵架的熱血男子漢喵喵嗎？
要選擇胸懷有如大海般寬廣的療癒系喵喵嗎？
喵嗚！！
咕喵咕！！
嘶喵啊！！
哇啊！我一直在想要不要選這隻喵喵呢！
好好感謝給你建議的前輩吧。
嗯！大哥哥，謝謝你！
嗯！大姐姐，謝謝你！
好！我們出發吧，喵喵！
你放輕鬆點，可別一下子就累壞了。
這孩子要是能從哈拉那個島開始就好了……
謝謝你。多虧有你，我才能完成工作。
……好了，我也該來去放鬆一下了。
再見囉！
