我們啊～擅自組成了馬拉薩達粉絲俱樂部。我是薩達子！牠是拳海參── 小生參！
參！！
為了讓更多人知道馬拉薩達的美味，我們每天努力宣傳～！
開始囉，拳海參！
參！！
份量滿分的……大馬拉薩達♪那麼，我現在要吃囉♪嚼嚼嚼……
參參！
嗯嗯！！！這個……！再怎麼吃……嚼嚼……再怎麼吃……嚼嚼……！
參參！
也不會減、減少喔……！嚼嚼……嚼嚼……！
參參！
明天也吃馬拉薩達吧～♪我還想吃馬拉薩達♪
我們唱的馬拉薩達廣告曲，聽起來如何？
比起阿羅拉地區沒有的胖甜妮，拳海參更適合做吉祥物吧。你看！飛出的美味！
參！！
謝謝你們的加油，但有點靜不下來呢……
不管了，賣馬拉薩達囉。
我們會一直歌唱，直到我們成為吉祥物為止！或者是，直到給我們哞哞鮮奶為止，小生參會一直讓內在物飛出來哦！
哞哞鮮奶！哞哞鮮奶！只要有了這個，就連我們也能做出幻薩達囉！拿來吧！
哞哞鮮奶！哞哞鮮奶！只要有了這個，就連我們也能做出幻薩達囉！稍等囉！
給你！大馬拉薩達！幻薩達要自己買哦！
參！！
是嗎！比起我們成為吉祥物……讓幻薩達的美味，傳遍世界更重要！
好，出發囉！小生參！！
參！！
她們飛也似地跑出去了！
直到給我們哞哞鮮奶為止，小生參會一直讓內在物飛出來哦！
