啊！冠軍！我要告訴你一個大秘密！
這秘密是以前爸爸告訴我的……他說馬利埃圖書館裡藏有秘密的書！
聽說如果要讀那本書，就要像諸島巡禮一樣跟著許多書走才行。第一本是《春遙阿羅拉 》！
阿塞蘿拉輕輕地把書推了進去。
<var>接著要選哪本書？
夏烈Ｚ之光
冬浮守護神
海洋居民的秋商
放棄
嗯！我把書推進去囉。接下來要選哪一本？
咦？書推不進去。好像不是這本……嗯，第一本是……《春遙阿羅拉》對吧！
這樣就４本了……順序應該沒錯吧。
轟隆……！
……書架動了，裡面出現了隱藏空間！
原來如此！藏在標題裡的春夏秋冬，就是要我們跟的順序！<var>，你好厲害呢！！
隱藏空間的深處，收藏了一張燒焦的紙！
喂喂，<var>，你讀讀看嘛！
<var>拿起了被藏起的燒焦的紙，試著閱讀。
光之掠奪者自天空現身，令世界陷入黑暗。奪去吞食太陽之獸，化為黃昏之鬃。年輕人與守護神使用石頭，放出光芒。令吞食太陽之獸與光之掠奪者分離，驅散阿羅拉的黑暗。
光之掠奪者自天空現身，令世界陷入黑暗。奪去邀引月亮之獸，化為拂曉之翼。年輕人與守護神使用石頭，放出光芒。令邀引月亮之獸與光之掠奪者分離，驅散阿羅拉的黑暗。
所謂的光之掠奪者，就是指奈克洛茲瑪吧……？據說當時的國王，因為不想引起大家的不安，才會把有關奈克洛茲瑪的書燒掉。
我想尊重把這個藏起來的人的心情……這件事就當成我們兩人的秘密吧。
那，<var>我在聯盟等你。記得來玩哦！
