有事嗎？我現在……非常煩惱……如果你是像古茲馬一樣厲害的訓練家的話，倒可以談談……
看來你……是個挺厲害的訓練家嘛！願意聽聽我的煩惱嗎？
是嗎……接下來該怎麼辦才好……
有件事情……我一直在煩惱……
其實我……
……　……　…………　……　……
就是這樣……
我不懂！
怎麼回事？
怎麼會……為什麼你會不懂！？
我做不出那個只要是骷髏隊都做得出來的姿勢！
手的動作太複雜了……根本記不住！！可是，夥伴們都做得很完美……
……好！不如我退出骷髏隊吧！
謝謝你聽我說……多虧了你，我終於下定決心了！
喲～喲～！我們聽到了喲～！！
你說你要退出骷髏隊……是真的嘍？為什麼嘍！
該不會！是你搞的鬼嘍！？
不！不！請等一……
原來是這樣……都是你害的……那你就是我們的對手了！
可惡……這傢伙未免太強了吧！？
請等等！你們誤會了！！
這個人只不過是聽了我的煩惱。我要退出骷髏隊，不是因為這個人……
怎、怎麼一回事嘍！？
是因為……不……我不能說……
到底是怎麼回事喲！
有什麼不能說嘍！？
快說喲～！說喲～！說喲說喲～！
真是的！你們不要再管我了！！
我已經決定要退出了ＹＯ！！
剛……剛才我！？
你成功了！
要退出嗎？
是！我……我……可以不用退出骷髏隊了！
給你添麻煩了……就把我最喜歡的東西送給你吧！
之後也請多多關照ＹＯ！
我們以後還是夥伴的嘍？我可以哭嘍！
總之，真是太好了喲～！！
