寶可夢心理測驗♪～測測你是什麼寶可夢？～只要回答問題，就能知道你是什麼類型的寶可夢。
好厚的一本書……要讀嗎？
你打算買５０個精靈球……但是，等等！只要１０個１０個分開買，買一次就會送１個紀念球……！
你會１０個１０個分開買嗎？
當然會！
一次全買完！
不讀了
一般、火、水、電、草、冰、格鬥、毒、地面、蟲、超能力、飛行、岩石、惡、鋼、還有龍等……世界上有著各種屬性的寶可夢。
以下的屬性，你喜歡哪一種？
幽靈！
妖精♪
你在炎熱沙漠的正中央迷路了！口乾舌燥的你面前有一台自動販賣機！但是，你身上的錢只能買一個……！
你會買哪個飲料？
勁爽汽水
果汁牛奶
美味之水
啊！稀有的寶可夢從草叢裡跑出來了！非捉到牠不可……！！
要丟出哪一種球？
精靈球
大師球
高級球
今天是星期天，可以休息！但目前還沒有計畫……怎麼辦呢？這種時候……
要做什麼？
找朋友玩！
一個人悠哉
享受著諸島巡禮樂趣的你……，對第一次的冒險一定感到熱血沸騰吧！不過，等等！是不是忘了什麼重要的事情？對，就是寫記錄……！！
有乖乖寫記錄嗎？
有！
忘了……
許許多多的冒險等待著阿羅拉的訓練家！讓寶可夢戰鬥……收集寶可夢……要做什麼都取決於你！
你喜歡哪個呢？
對戰！
圖鑑！
哇！怎麼辦！？阿羅拉地區的雷丘使用了Ｚ招式──駕雷馭電戲衝浪，讓和你同行的寶可夢陷入麻痺狀態了！
要用哪個來治……？
解麻藥
萬靈藥
櫻子果
★測驗結果★你是……【皮卡丘型】！！開朗又善於社交的你，是團體中的靈魂人物！
但是，有時候會太顧慮別人，反而讓自己覺得很累……？當個受歡迎的人也很辛苦呢！這樣的你，與表裡如一的球球海獅型是絕配！
★測驗結果★你是……【木木梟型】！！你有著自己獨有的規則，喜歡我行我素地做自己！
因為對某些事太過堅持，周圍的人也許常常無法理解你的想法？我行我素也不可以太過頭哦！這樣的你，與溫柔的皮卡丘型很相配！
★測驗結果★你是……【火斑喵型】！！警戒心強又冷靜的你，其實是個一絲不苟，又愛照顧人的人。
但由於你無法坦誠表現自己，所以常被身旁的人誤會……你也有笨拙的溫柔呢！這樣的你，與總是需要你的木木梟型最相配。
★測驗結果★你是……【球球海獅型】！！內心天真無邪的你，是讓周圍的人展露笑容的天才！
但你有時候好像會變成麻煩製造者……？過於天真的發言是很危險的唷！這樣的你，最適合愛撒嬌又率直的洛托姆型！
★測驗結果★你是……【洛托姆型】！！怕生的你，一旦敞開心房，就會變成愛撒嬌的寶寶哦！
但由於喜歡對方的心情太過強烈，也許會常常發生失控的情況……這樣的你，與擅於照顧人的火斑喵型最相配。
