「想去諸島巡禮的三隻寶可夢」這是可以拿來玩的繪本！一邊讀內容，一邊選擇想做的事，創造自己的故事吧！
要讀讀看繪本嗎？
皮卡丘、拳海參、呆呆獸，三隻寶可夢為了出發去諸島巡禮，開始準備各種東西。「我說！　要帶些什麼才好呢？」
要準備什麼東西呢？
便當
零用錢
不讀了
皮卡丘花了一整天的時間，做了大家的便當。便當裡面有三明治、餅乾，還有好多好多的樹果！接下來只要裝進籃子裡就完成了！
找到籃子的皮卡丘打算把便當裝進去。一回到廚房……咦！？便當不見了！
大餐到哪裡去了？要問誰看看呢？
拳海參
呆呆獸
「我說，拳海參，　你有看到我們的大餐嗎？」「啊，對不起……剛才我的　拳海參夥伴們被香味吸引，　來了十隻左右。」
「他們口水滴滴答答地圍住我，　我實在受不了，只好把大餐給他們了。」「咦！拳海參們　覺得開心的話那還好。　但這下子我得重做了。」
唉唉……結果三隻寶可夢，今天也沒辦法出發去諸島巡禮。改天再出發吧！　　　　　　　　　　　　　　故事完☆
「我說，呆呆獸，　你有看到我們的大餐嗎？」「有看到！超好吃唷！　跟我的尾巴差不多好吃。」
「謝謝你的稱讚，我很開心！　但這下諸島巡禮的便當　又得重做了。」皮卡丘露出一副被打敗的表情，輕輕嘆了口氣。
三隻寶可夢拿了各自的存錢筒來，開始準備旅行用的零用錢。「叩叩！」「啊，有客人來了！」
誰過去開門？
皮卡丘
皮卡丘從門口回來了。「剛才是誰來了？」呆呆獸問。
皮卡丘支支吾吾地回答。「是推銷員來了。　對、對不起，我……　把零用錢用掉了！」
「推銷員說，這是最後一個　皮卡丘Ｚ……　我一直都用電Ｚ，　所以無論如何都想要。」「你真是個奢侈的傢伙啊。」
沒了零用錢，去不成諸島巡禮的三隻寶可夢。只好開始討論該先去哪裡打工。
拳海參打開了門。「來了～您哪位？」「聽說你們要去諸島巡禮，　所以我來給些建議！」站在門口的是信使鳥。
拳海參非常高興。「信使鳥前輩，　請務必給我們一些建議！」「ＯＫ！諮詢費　只收你$２００就好！」
要付$２００給信使鳥前輩嗎？
付
不付
拳海參付了$２００。「那麼，以下是我的建議！　傷藥買越多越好！　只要有$２００，就可以買到傷藥！　旅途可是充滿危險的！」
信使鳥給了拳海參３個傷藥！「你聽了我的建議。　所以送你餞別的禮物！」拳海參非常高興。
帶著許多道具，做好萬全準備的三隻寶可夢，終於可以出發去諸島巡禮啦！旅行的準備完美無缺！
你進行諸島巡禮的時候，說不定會遇到這三隻愉快的寶可夢哦！　　　　　　　　　　　故事完☆
拳海參拒絕了建議。「不用了，謝謝……　我們會自己想，自己準備。」
三隻寶可夢開始商量要買什麼東西。「因為我們還小，　一到晚上之類就會變得很想睡覺！　買點解眠藥怎麼樣？」
「好！出發採購囉！」出了家門的三隻寶可夢，立刻去了商店。「嗯～請給我們解眠藥，　我們能買多少就買多少！」
抱著解眠藥的拳海參，因為太重而搖搖晃晃……一出店門就跌倒了！「好痛！我受傷了！」
「解眠藥治不了傷口呢，　早知道就買一些傷藥……」三隻寶可夢無計可施，只好先回家了。
呆呆獸打開了門。站在門口的是餓壞的小卡比獸。「我的肚子餓得咕嚕咕嚕叫，　有什麼東西可以吃嗎？」
呆呆獸如此回答。「我想便當在旅行途中再買就好，　所以現在沒有東西可以吃。」話才說完，小卡比獸上前了一步……
「你啊……身上好像有種　很香的味道啊。　那尾巴，噢不，　全身都很光滑……嘶嚕。」小卡比獸又上前了一步。
「哇啊！拜託別吃我！　啊，對了，我去叫披薩！」呆呆獸慌慌張張地叫了許多披薩，好好招待了小卡比獸一頓。
結果三隻寶可夢與小卡比獸意外地開了一場快樂的家庭派對，把零用錢全都花光了。
