啊，你好！你是訓練家對吧？那個，我有一個請求，可以請你跟我對戰嗎？
好啊
抱歉
啊，是這樣嗎……不，沒關係。不好意思叫住了你。
哇！我好高興……！我叫雲雀。我的目標是當上女演員。我正透過模仿花舞鳥的風格，揣摩各種角色的演出技巧。那麼，恕我失禮……咳咳……
呀呼──！雲雀要全力以赴囉──！你我都要加油哦！

嗯！這就是對戰時變成啪滋啪滋風格的我！好像可以掌握了！
那個，謝謝你！嗯，好……我得發掘出更多風格的自己……！那麼，阿羅拉！
啊，你好……！你是<var>對吧？還記得我嗎？我是想當女演員的雲雀！那個，今天也能請你跟我對戰嗎……？
啊，說的也是呢。<var>你看起來也很忙呢！真抱歉……
哇，謝謝你……！呃，我會以新的風格來挑戰看看！那麼，恕我失禮……咳咳……
開～～～始囉！慢慢地吐出一口氣……讓身體乘著風……感受大地的節奏……放輕鬆，放輕鬆～

感謝您～剛才一邊感受大地的節奏一邊放慢動作對戰，就感受到屬於我的呼啦呼啦風格了～～
那個，太謝謝你了！嗯，好……我得發掘出更多風格的自己……！那麼，阿羅拉！
啊，你好！你好！<var>……！我是未來的女演員──雲雀。那個，我在想……你今天是不是也能跟我來場對戰……！
說、說得也是呢！對不起……！<var>，方便的話，下次再請你幫忙喔。
哇！太好了！謝謝你……！我想你已經知道了，我今天也要徹底成為全新的自己！那麼，咳咳……
啥？你說你敢當我的對手嗎！那我就來試試你的能耐！讓我與花舞鳥熱血沸騰吧！

呵呵，幹得不錯嘛！你熱情滿滿的對戰，讓我牢牢抓住熱辣熱辣風格的精髓了！
那個，謝謝你！嗯，好……我得發掘出更多風格的自己……！那麼，阿羅拉！
<var>……！我就覺得一定能再見到你！是我，雲雀！目標成為女演員的訓練家。我磨練各種角色的風格之旅……也進入尾聲了。那個，我有個請求。這是最後一次！請你跟新風格的我對戰好嗎？
<var>，你也有很多事要忙呢。光是你願意跟我搭話，我就很高興了……！
哇，我好高興……！嗯～那麼馬上開始！咳咳……
願意跟奴家對戰嗎？奴家好高興呀。來……儘管來吧！

<var>，感謝你。畢竟<var>你絲毫沒有手下留情吶。多虧了你，奴家終於通曉輕盈輕盈風格了。那麼……
<var>……謝謝你幫我這麼多次！我一定會活用與你對戰的經驗！成為能演出各種角色的女演員！這個給你，是我的一點心意……！
嘻嘻……其實希望你能收下我的簽名之類的。但還是算了，等我變得有名之後再說吧！畢竟……我們以後還能見面對吧……？
我們都要加油哦！阿羅拉──！
