「目標是成為遊戲製作大師！」這是一本可以拿來玩的書！一邊讀內容，一邊選擇想做的事，創造屬於自己的故事吧！
要讀讀看嗎？
此刻，我下定決心！要成為遊戲製作大師！心中充滿了對未來的憧憬！
好～立刻跨出成為遊戲製作大師的第一步吧！為了實現夢想，趕快去外面看看吧！
要去哪裡？
不讀了
到海邊
到山上
到街上
海好寬闊啊──！看得我心胸也變得開闊了！哦！？海面上有個好大的水花……
是水花！要怎麼做？
試著垂釣看看
游泳接近
我揚起釣竿，像丟精靈球般地，直直地甩了出去！魚餌在空中劃出了漂亮的弧度！完美的拋竿！
嘩啦嘩啦嘩啦！大魚上鉤了！呀呼～釣上來啦！巨大的巨翅飛魚和……騎著牠的大叔從海裡出來了！
「呼呼呼！我都看到囉！　你釣魚還挺有模有樣的嘛！　怎樣？要不要跟大叔一起　朝世界的舞台邁進啊？」
我看著大叔的眼睛，如此回答！
是！我會加油！
我還有別的夢想……！
幾年後……我成了一個出色的釣手！今天也緊握釣竿，釣遍全世界的大海！
未來的樣子，雖然與以前描繪的夢想有所不同，但我現在每天都過得很充實，很幸福！　　　　　　　　　　　　　☆完☆
「是這樣啊，真可惜！　那麼，你就去完成你的夢想吧！」大叔別過了身，與巨翅飛魚一起消失在浪濤中！
此時，大叔的動作深深吸引了我的目光……那柔韌的臂膀！微彎的膝蓋！輕快坐下的腰桿！以及飄逸的頭髮！
我真的好想好想再看一次那個動作！但後來我沒能再見到大叔……於是，我開始努力研究人類的動作！
我成了負責讓角色動起來的動態設計師！現在的我，就連當時大叔的動作也能完美重現哦！
太棒了！我終於成為夢想中的遊戲製作大師了！我要做出好多好玩的遊戲！　　　　　　　　　　　☆完☆
我游近了起水花的地方！那裡有３位女士正在練習水上芭蕾！
「不行唷！腳不可以那麼用力　拍打水面！芭蕾同步的時候，　就連水花的漂亮程度也得講究的！」３人中的１人大聲嚷道！
我忍不住對那女士開口！
原來是這樣！
我也想試試！
「呵呵呵！看好囉。　想弄出美麗的水花就要這樣！」那女士敏捷地潛入水中，漂亮的水珠飛濺四周！
在光的照射下，閃閃發亮的水珠……！我大受感動，回去後，這景象依然深深烙印在我的腦海。
我真的好想好想再次重現那美麗的水花！於是，我開始努力研究光與水的動態！
我成了負責表現影像的特效設計師！沙塵、爆炸、魔法……任何特效都難不倒我！當然，水花也是！
幾年後……我成了水上芭蕾選手！在下次大賽的男女混和項目裡，我將與那女士一同演出較勁！
山好雄偉啊──！看得我心胸也變得開闊了！嗯？剛才山頂那裡是不是有什麼東西在發光？
山頂上好像有什麼東西？
用望遠鏡看
問旁邊的人
我拿起望遠鏡，朝山頂望去！閃著銀光的那東西……原來是自動販賣機！
我繼續往山頂前進，抵達自動販賣機那裡時，有個一臉煩惱的女孩站在那裡！「我把錢放進去了，結果東西沒出來！」
這種時候，敲一敲就會好啦！「啊扎！」我給了自動販賣機一記手刀！卡啷！美味之水出來了。
「哇！你好厲害！謝謝你！　你一定能成為空手道王！」被女孩誇獎的我好得意！
我一邊隱藏著我的害臊，一邊這樣回答了女孩！
對呀，我一定能當成！
先問它為什麼會壞掉……
幾年後……我成了威風凜凜的空手道王！下次的世界大賽，她也會來為我加油！
沒錯！說到底，都是因為自動販賣機壞掉，才會害她那麼煩惱！我不希望再看到她煩惱的樣子了！
我試著仔細回想剛才的情況！剛才我用手刀揮下去時，先聽到嗶嗶嗶的聲響，然後美味之水就出來了。
那個嗶嗶嗶是怎麼回事？如果只是卡住的話，應該不會有聲音才是……！於是，我開始努力研究機器運作的原理！
我成了程式設計師！我做出了不會故障的自動販賣機，讓她重拾笑容！下次我要做遊戲，讓她變得更開心！
我試著問了身旁的大嬸！「剛才山頂上，　有東西在發光對吧？」
大嬸的回答讓我一頭霧水……「那個就是啊，那個啦。　你看，現在剛好是啊，傍晚對吧。　就飛一飛，然後轉彎了吧？」
正當我摸不著頭緒時，大嬸旁邊的另一個大嬸解釋給我聽了！「是飛機轉彎，　反射了夕陽呢。」
第２個大嬸……！妳解釋得多麼淺顯易懂啊！我想大嬸２號，應該總是當大嬸１號的口譯吧！
我一邊感到佩服，一邊如此想著！
措辭很重要！
口譯真厲害！
我向大嬸２號道謝！結果大嬸１號說……「唉唷，我打從一開始不就　這麼說了嗎？」
我感到非常不爽，但我還是忍住怒氣並答道：「啊～說得也是！抱歉了。」大嬸１號笑了！兩個大嬸一起回去了。
大嬸２號淺顯易懂的措辭……使大嬸１號開心的措辭……兩種我都想靈活運用！於是，我開始努力研究措辭！
我成了劇本作家！我總是處處留心，要寫下不僅是有趣，而且要讓人容易理解，使人心情愉快的台詞！
幾年後……我終於成了嚮往的口譯員！而且今年！我居然可以在寶可夢世界冠軍錦標賽上，擔任口譯工作！
街上好熱鬧啊──！看得我心胸也變得開闊了！……話說回來，這裡是哪裡啊？我好像迷路了！
好像迷路了！怎麼辦？
去派出所問問
漫無目的到處走走
我走進了派出所！「那個，不好意思！　請問這裡是哪……」「不得了、不得了啦──！」我的話被另一個人的話打斷了！
打斷我說話的是一個老爺爺！「老夫最重要的花瓶，　被掉包成假的了！」老爺爺手中抱著一個花瓶！
「警察先生！幫幫我！」老爺爺把我錯當成警察，開始向我說話！
我回答老爺爺：「不、我不是……」「你也覺得不是，對吧！　你聽聽！這花瓶敲起來的聲音！」花瓶響起了清脆的聲音！
我乘著一股氣勢這麼說！
我們去找犯人吧！
這個聲音，是Ｆａ！
幾年後……誤打誤撞，幸運地找到犯人的我成了一個警察！今天也巧妙解決了街頭巷尾的大小麻煩！
老爺爺驚訝地說！「你說這聲音是Ｆａ……？　那、那這個是真貨！　這聲音不是簡單就能發出來的！」「那麼，為什麼你覺得有被掉包……？」
「因為最近老夫偷懶，沒擦花瓶，　顏色好像變淡了才會看錯。　獻醜了真抱歉！」老爺爺抱著花瓶，哼著小調回去了……
哼著小調的老爺爺，看起來格外高興！花瓶的聲響也很悅耳……於是，我開始努力研究聲音的效果。
我成了音效設計師！以那時候的經驗為本，我創作了事件的主題曲、開心的主題曲、花瓶的主題曲、老爺爺的主題曲……等，各種不同的名曲！
「呼、呼……」漫無目的地亂走的我，開始覺得累了！「嘿～！真沒用啊！」不認識的聲音這樣對我說！
一個看起來很痞的傢伙騎腳踏車超越了我！「不甘心的話，　就追上ＭＥ看看呀～」不知為何我覺得很不甘心！
我開始死命追逐，那騎著腳踏車，彷彿嘲笑我般故意只領先我一點的痞子，「你這樣哪能追上我～？」痞子說。
最後，機會終於來了！在一條腳踏車無法通過的小巷，我終於追上了痞子！「是、是我輸了。我投降！」
我很開心地這麼說！
多虧了這條小巷
我跑得不錯吧！
我和從腳踏車上下來的痞子握手言和了！我們應該跑了有十多分鐘！
我一直回想剛才跑過的道路！這條街上沒有坡道，而且有許多轉角，所以才能一直跑下去！
怎樣的路才會好走……這點我從來沒有想過！原來地形這麼有意思！於是，我開始努力研究路該有的樣貌！
我成了地圖設計師！怎樣才能使人不會迷路？怎樣才能讓人走得愉快？到了今天，我還是一邊思考著這些問題，一邊設計著地圖。
幾年後……取得勝利，得意洋洋的我成了馬拉松跑者！無論什麼樣的路我都能跑！今天也在世界各地奔馳！
