你好！我是隊長伊利馬。
正如你所看到的，我正在貼很棒的貼紙喔。
貼紙？
伊利馬來貼？
沒錯！持有諸島巡禮之證的人只要一路收集貼紙，就能自然地進行諸島巡禮。也就是說，這是幫助諸島巡禮的貼紙哦！
但是……只要一不注意，貼紙就會被骷髏隊那些想搗亂諸島巡禮的無聊傢伙們撕走，所以得小心才行。
骷髏隊的人似乎正在前面胡鬧的樣子，我去看看。
那麼，<var>。請到各處去尋找霸主貼紙，撕下來收集吧！
諸島巡禮之證！還有一般Ｚ和格鬥Ｚ！看來你已經完成伊利馬的考驗以及哈拉的大考驗了！恭喜！！
嗨嗨，初次見面，我是成也・大木。我是個寶可夢研究家，同時也在調查霸主寶可夢。
霸主寶可夢……為何體型如此巨大，為何身上會有氣場，你也覺得好奇吧？
好奇！
也還好……
對吧！那麼，我來告訴你一件好事！
是嗎？但你要是願意聽我說，一定就會改變心意了吧。
去收集霸主貼紙吧！那能讓你獲得像霸主寶可夢那樣的寶可夢。
霸主貼紙散佈在各處，請撕下來收集。
只要收集２０張霸主貼紙，我就把貓鼬探長給你！
只要收集２０張霸主貼紙，我就把拉達給你！
那就拜託你了。被庫庫伊博士託付了洛托姆的訓練家<var>啊！
喀噠！
我人在阿卡拉島的慷待海灘，那裡用巨翅飛魚衝浪可以過去！如果有什麼事的話，歡迎過來找我！
哦！<var>，我一直在等你呢！
你收集到了<var>張霸主貼紙！由於現在已有<var>張，我可以把像霸主寶可夢一樣大的<var>給你了！
<var>收下了<var>！
嗯……想拿霸主貼紙來換霸主般的寶可夢，但你的盒子好像滿了啊。
收集到的霸主貼紙有<var>張……找起來還挺費工夫的吧。
霸主貼紙是隊長和考驗支援者們到處貼的喔。只要一路尋找貼紙，諸島巡禮就會更有效率吧！
就算收集到所有的霸主貼紙，每天還是會思考霸主寶可夢是什麼！氣場是什麼！之類的事！
嗨，<var>真是走到哪裡都會遇到呢！
研究地區形態和霸主寶可夢時，一旦遇到瓶頸，就來場巨翅飛魚衝浪！這是我轉換心情的秘訣！
不過……老是無法超過穿和服的巨翅飛魚衝浪手的分數，我覺得很不甘心就是了。
那麼，請一邊收集霸主貼紙，一邊享受諸島巡禮吧！我會在阿卡拉島的慷待海灘等你！
