捉住了出現在終結洞窟的基格爾德的人就是你嗎？冠軍！
我們也捉到了另一隻基格爾德。
好厲害呀！
基格爾德有２隻？
還有更厲害的事！
對！２隻基格爾德。
在終結洞窟與你對戰，並成了你的夥伴的基格爾德，被稱為50%形態。而我們發現的基格爾德，被稱為10%形態。
50%與10%……沒錯，基格爾德是會根據場合而使用不同形態的神奇寶可夢。
如果你有興趣的話，我們這邊的基格爾德也可以給你。你可以試著讓牠們合體看看。但前提是，你得贏過我！
我要挑戰！
請等一下
好的，你隨時都可以過來。
我要讓我自豪的夥伴們……大鬧一番囉！
不只是基格爾德！還能跟冠軍一決勝負，來阿羅拉真是太好了！
基格爾德就拜託你了！
看來你的盒子已經滿了，沒辦法收下基格爾德呢。準備好之後再過來吧。
好久不見，見到你真開心，冠軍。
那我現在就來為你說明再生機哦。
……吉娜從來不會拖泥帶水呢。
再生機是和寶可夢基格爾德有關的裝置。使用這台機器，可以合成或是分離基格爾德。
所謂合成……就是讓基格爾德變為某種形態！好！德克希歐，接下來換你～
真拿你沒辦法……吉娜。一共有２種情況。第一種情況是，把收集到的細胞加到基格爾德上。
第二種情況是，只用細胞來合成出新的基格爾德！沒錯！基格爾德本身是由一種被稱作細胞的東西聚集而成，能夠變化成各種形態！
接下來是分離的說明哦。
分離基格爾德……也就是讓牠變回細胞！
分離後的細胞會回到基格爾德多面體。
此外，根據派我們到阿羅拉地方的博士的調查，基格爾德共分為１００個細胞與核心的樣子。
根據細胞與核心的數量，基格爾德的樣子也會改變……也就是會發生形態變化！
對了！我還得把基格爾德多面體交給你！
裡面裝著我們收集到的４０個基格爾德・細胞。
為什麼維護卡洛斯地方秩序的基格爾德會在這裡……莫非跟出現在阿羅拉地方的究極異獸有什麼關係？
嗯……或許總有一天，基格爾德會告訴我們。那麼先失陪囉，Bon voyage！
