皮──卡皮！
歡迎來到皮卡丘山谷！皮卡丘們也在歡迎你喔！
皮卡丘！
皮卡皮──
皮卡！
皮？
皮卡皮卡
皮皮皮




































目標成為皮卡丘博士！要挑戰皮卡丘猜謎嗎？
要！
不要
那就下次囉。
一共有五題！以全部答對為目標努力吧！
那麼，第１題！想辨別皮卡丘的公母，得看身體的哪個地方？
耳朵
尾巴
腳
眼睛
第２題！在皮卡丘的臉頰裡，藏著被稱為什麼的部位？
香囊
材料囊
電力囊
灰囊
第３題！皮卡丘要進化為雷丘時，必須要有什麼？
變得親密
提升等級
電氣球
雷之石
第４題！異色皮卡丘的顏色，與原本的顏色相較之下……？
顏色較濃
顏色較淡
顏色較透明
顏色較白
最後一題！皮卡丘進化之前……是皮丘！那麼……第一個發現皮丘的人是誰？
大木博士
空木博士
布拉塔諾博士
庫庫伊博士
問題到此結束！
公布結果！５題中，你一共答對了……<var>題！
全都答對了！好～厲害！你是如假包換的皮卡丘大師！
稱得上是皮卡丘博士呢！呵呵，挺有一套的嘛！
哦～！你對皮卡丘挺了解的嘛！
看來你還算了解皮卡丘呢！期待你以後的表現！
還有段距離呢！希望你能更了解皮卡丘啊！
完全不行啊！能錯成這樣……也不簡單呢！
這是紀念你第一次全部答對的紀念品！
下次再來挑戰吧！
你是<var>對吧？某人在我這裡寄放了要給你的寶可夢。
請減少同行或箱子裡的寶可夢以後再來。
謝謝你！那麼失陪了！
皮卡丘山谷是聚集了許多皮卡丘的山谷。裡面甚至還有成了明星的皮卡丘。聽說牠現在豪諾豪諾度假地，悠閒地享受假期哦。
…………皮
那隻皮卡丘，總覺得有點冷漠。雖然牠會給戴著帽子的皮卡丘溫柔的笑容。
皮……皮卡丘丘！
遇見了戴著帽子的皮卡丘，看起來很高興！
唔呵呵！戀愛的電擊是１０００萬伏特！要麻掉了～！
丘皮！
<var>獲得了皮卡Ｔ恤和皮卡帽！
皮卡丘博士，是你！要來挑戰皮卡丘猜謎嗎？雖然題目跟上次一樣。
歡迎來到皮卡丘山谷！有什麼事嗎？
現在幾隻了？
什麼是皮卡丘山谷？
謎擬Ｑ出來了！
再見
從露營車裡出來了<var>隻皮卡丘。裡面到底還有幾隻呢？
皮卡丘無止盡地湧出來！莫非這個露營車……有連結到究極之洞嗎？……我開玩笑的啦！
你說謎擬Ｑ從露營車裡出來了？哈哈哈……你是不是看到了幻覺？
好了，再見！
作為你第一次來到這裡的紀念，送你與皮卡丘相關的禮物。
可以使用皮卡丘圖章了！
只要在我的相簿裡裝飾照片，心情就好像一直在皮卡丘山谷！
