嗨！<var>。莉莉艾，謝謝你囉！
不會不會，畢竟我是助手嘛……更何況一直承蒙博士你的照顧。
岩狗狗的招式很不錯呢。研究的進展也很順利！對了，<var>，能把你的寶可夢圖鑑借我一下嗎？
嗨，裡面感覺怎麼樣？應該還不錯吧。
話說回來，真是讓你久等了！東西終於到啦！
那、那個……
怎麼了，莉莉艾？我可不會自言自語哦。
在圖鑑裡，有著一隻叫做洛托姆的寶可夢啦。
真的嗎？
洛托姆？
洛托姆呢，是種身體像電流一樣，能夠進入機器內部的寶可夢。
沒錯！為了將洛托姆那神奇的能力發揮到極致，
而讓洛托姆進入這部特別為牠開發的專用機身後，劃時代的寶可夢圖鑑就完成了！
這是寶可夢與人類之間的一種全新交流方式！目前洛托姆圖鑑可還是世上為數不多的稀有品呢！
不只如此！只要用收到的零件來升級圖鑑……
……喀噠？
啊！抱歉，洛托姆。嚇到你了。
……喀噠。
洛托姆！我已經把你喜歡的圖鑑升級好了哦。你就好好當個助手幫忙<var>吧！
喀噠。
<var>，你看！洛托姆會說話了對吧。牠好像還沒熟悉當個導航員，但牠好像很喜歡你呢！

那個，博士……你為什麼要把洛托姆……？
啊，因為<var>才剛來阿羅拉，所以我想請洛托姆圖鑑當<var>的導航。
謝謝你
洛托姆，很高興見到你！
哦！只要查看洛托姆，就可以知道目的地的位置，點觸洛托姆的話，還可以查看城鎮地圖哦！
阿羅拉──！
海風牽著我的手呀～帶我來這裡玩囉～！
哇！
上面是閣樓？
是秘密！！
遇上有困難的寶可夢或人的時候，伸出援手幫忙也是理所當然的對吧。<var>！哈烏！
所以呢，我已經把閣樓借給莉莉艾了。






