按住Ｂ鍵來跑，就可讓肯泰羅進行「衝撞」。
「衝撞」這個動作能夠將堵住道路的岩石破壞掉。
破壞岩石之後，就可前往原本不能去的地方。
按住Ｂ鍵就能讓長毛狗進行「搜尋」。
「搜尋」這個動作能夠發現隱藏的道具。
在長毛狗發出叫聲的地方可撿到隱藏的道具。
按住Ｂ鍵前進，就可讓怪力進行「猛推」。
「猛推」這個動作能夠將看起來很重的岩石向前推。
將岩石推進大洞裡，就可製造出可通行的路。
按住Ｂ鍵來跑，就可讓重泥挽馬進行「飛奔」。
只有重泥挽馬才可在凹凸不平的險峻道路上前進。
拉普拉斯可以在水面上游泳。
按住Ｂ鍵移動就可以快速前進。
如果有釣竿，就可和拉普拉斯一起垂釣。
巨牙鯊可以在水面上游泳。
按住Ｂ鍵移動就可進行「噴射」。
「噴射」這個動作能夠將水面上的岩石破壞掉。
噴火龍可飛往以前曾經去過的地方。
選擇翅膀圖示，決定要前往的地方吧。
在建築物或洞窟等室內環境無法召喚噴火龍。
要移動露奈雅拉，需使用陀螺儀感應器，
要移動索爾迦雷歐，需使用陀螺儀感應器，
上下左右傾斜主機進行操作。
如果取得圓形的能量，速度就會變快，能前進到更遠的地方。
露奈雅拉在究極之洞裡前進時，將會消耗能量。
索爾迦雷歐在究極之洞裡前進時，將會消耗能量。




撞到帶電的圓形物體，速度就會變慢！



大的洞穴就是時空洞。經過時空洞附近時會被吸引過去。
隨著時空洞顏色的不同，進入後會跳躍到不同的異世界。
當陀螺儀感應器產生偏移，無法正常操作時，
請重新擺好姿勢，按Ａ鍵進行調整吧。


根據稀有程度的不同，時空洞的美麗度分為４個等級。
在遙遠又美麗的時空洞裡，說不定能遇到稀奇的寶可夢？

多多取得能量，朝遙遠的時空洞前進吧！




在究極空間跳躍騎行中，您將騎乘露奈雅拉，在究極之洞裡前進。
在究極空間跳躍騎行中，您將騎乘索爾迦雷歐，在究極之洞裡前進。
以連接異世界的時空洞為目標前進吧！




