
美髮沙龍！時裝店！我可以盡情地改變形象耶！
阿羅拉攝影俱樂部！和寶可夢一起拍紀念照吧！

據說在阿羅拉，滿１１歲的孩子要和寶可夢一起巡遊４個島！
哦！環遊時也會去只有阿羅拉的人才知道的地方吧？
在溫暖的阿羅拉，有著冰冷的寶可夢……真是絕配呀！
如果輕輕撫摸皮毛柔軟的寶可夢，心情就會很好哦！在寶可清爽樂玩過的寶可夢，在對戰的時候會很努力，有時還會自己解毒哦！
「我要打敗認真起來的爺爺！！」我在港口區這麼喊過了。接下來就去找霸主貼紙好了，下次見啦！
<var>，你先回去吧。我島嶼之王哈拉會制服這隻肯泰羅的！
歡迎光臨圍巾！不對不對，是歡迎光臨時裝店！這個給您留個紀念！
攜帶絲綢圍巾的寶可夢，其一般屬性的招式威力會增強哦♪
作為和寶可夢一起生活的城市，街上也會有草叢。伊利馬和圖圖犬會經常整理將草叢圍起來的柵欄哦。隊長……很細心呢。
那個……當人生迷惘時，也可以去警察局問一下嗎？
和寶可夢一起走得越多，寶可夢就會和訓練家越親密哦！
說起阿羅拉，原本只有寶可夢生活在這裡。而後來才來到這裡的人類都受到寶可夢的幫助。
只要感到牆壁對面有氣息，就會不由自主地使出空手劈！畢竟空手劈容易擊中要害！
陽陽，陽……瑚！
對戰自助餐廳！！購物廣場裡最受矚目的地方哦。
俗話說得好，出門靠朋友，處事靠人情。給諸島巡禮的你一樣好東西。
用治癒球捉到的寶可夢ＨＰ會全滿！中毒或灼傷等異常狀態也會痊癒哦！
受到中毒等狀態的寶可夢，用寶可清爽樂的藥可以治癒牠們！
喵嗚喵嗚
咕哇咕哇！
轟隆，轟轟轟―！
怪力拿著一張板子，板子上寫著「阿羅拉攝影俱樂部　開店籌備中！」。
呵呵呵……訓練家喲。想要對抗難以應付的對手，就給寶可夢使用道具，提高能力就行了哦。

好奧樂派出所不要讓坐騎寶可夢受傷！
油漆未乾伊利馬＆圖圖犬
這裡是阿羅拉攝影俱樂部紀念照能將瞬間化為永恆
購物中心……好想趕快買東西，結果卻在改裝中！
骷髏隊……上次我的寶可夢也差點被搶走。還好隊長來救了我。
喵喵喵！
