我的鐵甲蛹！我讓牠帶了橙橙果！



也給你一些橙橙果吧！你可以讓寶可夢帶著。
在戰鬥裡把橙橙果吃掉的鐵甲蛹真是太可愛了，對吧！

看到有寶可夢受傷，我就會覺得好心痛……如果你要讓寶可夢恢復活力，就請來找我吧。
<var>，我來幫你恢復活力吧……！
那個……請不要太勉強寶可夢啊。
臭泥的得意招式毒瓦斯！能讓任何對手都中毒！
毒粉和催眠粉這些粉類的招式對草屬性的寶可夢無效。但毒瓦斯的話，就能讓草屬性的寶可夢也中毒。
在寶可夢對戰中，如果我心愛的盆才怪受傷了，我就會想幫牠使用傷藥。
看準時機使用道具，幫助戰鬥中的寶可夢吧！道具不只能讓寶可夢恢復活力，還能讓牠們的能力上升。
我站在這裡的理由！就是因為我是最強的。如果想和我交手，先把其他人全都打倒吧！
大家好像都被打倒了……但是我們不會輸的！嚐嚐阿柏蛇特性的厲害吧！
威嚇是一種能降低對方攻擊力的特性！只要充分理解寶可夢的特性，就能在對戰中占上風！
算啦算啦！我承認你很強，所以就送你一份特別的禮物吧！這個招式學習器就送給你了！
說明　１只要使用招式學習器，寶可夢就能在瞬間學會招式！……如果寶可夢不能學那個招式，那就沒辦法了！可惜啦！說明　２招式學習器不管用多少次也不會消失！很厲害吧！超划算的！
哎呀，鈴聲響了呢。
請注意，以下為尋人廣播。<var>，聽到廣播後請到２樓。<var>，聽到廣播後請到２樓。
你做了什麼嚴重到要用廣播來找你的壞事嗎？
怎麼可能
或許吧？
我想也是呢……。
我想也……真的嗎？



