水槽裡有相隨寶可夢的愛心魚和珊瑚寶可夢的太陽珊瑚。
寶可夢啊，是最重要的研究夥伴。更是在一起生活比什麼都珍貴的家庭成員！
噗嚕！
啞！啞！啞―！
汪岩！！
嗚嗯？
莉莉艾使用的沙發床。
莉莉艾使用的沙發床。
科斯莫古睡覺的地方……有岩狗狗啃過的痕跡。
莉莉艾的幾本書……看起來內容相當深奧。
被珍惜保護得很好的皮皮玩偶……
化妝包和隱形眼鏡盒。據說在阿羅拉是很受歡迎的東西。
好像是莉莉艾的日記。有著很堅固的鎖！
好像是莉莉艾的日記。閃閃發光的鎖好像被黑暗鴉破壞了……確定要看裡面的內容嗎？
為了保護小星雲，我決定離開樂園。悄悄與碧珂傾訴後，碧珂建議我去尋找芭內特博士……據說博士正在研究究極之洞之類的。究竟博士是一位怎麼樣的人呢……說到底阿羅拉是個什麼樣的地方呢……？
要繼續看下去嗎？
小星雲發出耀眼的光芒……等我回過神來，芭內特博士就在我面前。或許這就是小星雲的能力？芭內特博士馬上讓我和庫庫伊博士見面。……庫庫伊博士裸露著上半身，難道這就是阿羅拉的風格嗎？
要繼續看下去嗎？
我們決定住在庫庫伊博士的研究所裡。雖然不確定博士的遊艇是否可靠，但是吹來的海風非常愜意。在港口區遇到了島嶼之王哈拉和他的孫子哈烏。阿羅拉好像沒有道館館主和冠軍。
要繼續看下去嗎？
今天很糟糕……小星雲不知道為什麼，想去戰爭遺跡，結果在那裡被烈雀襲擊，而我什麼也做不了……後來有位陌生人將我們救出險境，我以為是以太的人，所以有點戒備……後來才知道那個人原來認識博士。<var>……我會記得你的。
嗨，<var>！Ｚ力量怎麼樣呢？我和芭內特正在進行調查，好像也和究極之洞裡所充滿著的能量有關。
對了！送你一件好東西！
替身是使用體力的４分之１，製造自己分身的招式！優點是可無視很多變化類招式！也可與因體力減少而發揮效果的道具或回復體力的道具組合使用！是冠軍的話，知道一些專門的戰術技巧比較好唷！
啊，<var>，考驗的進展如何呢？
和莉莉艾、哈烏３人一起拍的充滿回憶的照片！
<var>！真的很感謝你在以太基金會救了我的母親！
我……想過了。我嚮往著<var>你，成了寶可夢訓練家，但我的實力還差得很遠。
所以，請讓我留在你的身邊多多學習！
我……想在對戰樹支援<var>你！可以帶我一起去嗎？
請多指教！
下次再說
邀請的訓練家好像已滿！要從列表中移除誰呢？
好的！那麼<var>你挑戰對戰樹時，我和寶可夢都會支援你的！
好的……我會繼續精進自己的實力。讓自己變得可以支援<var>你！
放棄邀請莉莉艾了。
<var>！世界上有很多像赤紅一樣非常厲害的訓練家！總有一天，我們要給他們瞧瞧阿羅拉寶可夢和Ｚ招式的厲害！
