皇家！皇家！在皇家巨蛋裡舉行皇家對戰！發燒友！發燒友！請愛上寶可夢發燒友俱樂部！
據說精靈球的投擲方法可看出此人的性格！


瑪奧隊長是位很出色的廚師。她的特別菜色可抓緊客人的胃！
也有吃人們所扔掉的垃圾的寶可夢。青菜蘿蔔各有所愛啊。
皇家對戰……是訓練家們模仿４個島上的４隻守護神決定誰是最強的遊戲，而想出來的對戰方式。
你！要去發燒友俱樂部的話，就在公園前面！
寶可夢發燒友俱樂部……把名字改成寶可夢愛到發燒俱樂部也行吧？
獲得釣竿後就會想找尋海邊！道具能夠改變一個人。


怪怪―♪
必須要時刻確認有沒有寶可夢跑出來，才能安全駕駛。
哇，訓練家也會進行皇家對戰呀！
可在圖鑑裡查看捉到的寶可夢的QR Code哦！
咻啊！
哼哼……♪

你的手腕上有閃亮的Ｚ強力手環！它是人們所嚮往的道具啊。我不由得尊敬起帶著它的人！
深蹲做了０次！
呱呱啊！
……要是我的毅力也能像寶可夢的特性那樣因狀態異常，攻擊變成１.５倍就好了。
……說到黑暗鴉，牠的特性是超幸運，所以招式會經常命中要害喔。我說你……應該沒被攻擊到吧……看來小嘎很喜歡你啊！
這裡是寶可夢發燒友俱樂部，只要是喜歡寶可夢的人，我們都歡迎！
