ようやく　きたぜ　このときが！ぼくの　才能　花開く！
ああ……満開の　ぼく……
咲けば　散るのが　世の定め　ってさ……
ぼくの　才能に　まかせろ！華麗に　咲いて　みせるぜ！
残念……水分が　足りなかった……
ちょっと　なんなんすか？ぼくと　やるってんですか！？
なんなんだってんすか！？なんか　不満なんすか！？
ぼくだって……　ぼくだってね……ウ　ウワーーン！！
ぼっ　ぼくだって　やるときゃ　やるっすからね！
やるだけのこと　やったす！後悔は　ないす！
オレを　みくびらないで　おくれ！スクールじゃ　一番だぜ！
へっへー！　どうだい！オレのこと　覚えといてくれよ！
スクールじゃ　一番さ……スクールじゃな……
オレに　まかせとけって！スクールで　一番だし！
スクールの　中の　かわず……社会の　波に　おぼれ……
へへっ！　てかげん　しないよ！楽しい　勝負に　しよう！
やった！　ラッキー！
勝っても　負けても　楽しいね！勝負って　サイコー！
サイコーの　勝負！いっしょに　楽しも！
あー　楽しかったー！また　いっしょに　しようね！
準備　オッケー！？
結果　オーライ！
さておき　サンキュー！
準備　オッケー！？
またね！　ドンマイ！
ゆるーく　いきましょ　ゆるーくね　あわてたって　仕方ないもん
キミさ……じゃっかん　ゆるすぎじゃない？
ゆるすぎたかな……　わたし
わたしと　一緒なら　ゆるーく　いきましょ　ゆるーくね
正直　わたしより　キミのが　ゆるくない？
もー！　ちょっと　冷たいなあ！勝負すんなら　うち　呼んでって！
ちょっと　自分　なんなん？もう　オシマイ　なん？
やー！　自分　おもろかったー！次んときも　絶対　呼んだって！
ご指名　あんがとさ～ん！気張って　いきまっせ～！
あーあ　もう　おしまいなん？また　うちのこと　呼んでや！
わたしの　大事な　ポケモン！絶対　負けないもん！
ほーらね！　思ったとおり！絶対　負けないんだから！
そ　そんなあ……こんなのって　アリ？
わたしの　大事な　ポケモン！絶対　傷つけないでよ！
もー！　わたしの　ポケモンが　傷ついちゃったじゃん！
ゆっ！　ゆうき　いっぱいで！がっ！　がんばりまっす！
わーい！　わーい！がんばったよ！　ママー！
がんばったのになあ……ママ……　たすけてよお……
あれ……　ママじゃない……
ママのとこ　かえる……
でたなあ！　あくの　かいじん！！ぼくが　たいじ　してやる！！
うー！　じゃすてぃす！！せいぎは　だいたい　かつ！
ぐすっ　ぐすっぐすっ……ひーろーは　まけないんじゃ……
せいぎの　ひーろー　きました！ぼくに　まかせて　おっけい！
せいぎって　だいたい　かつんじゃなかったけ？
まだ　ポケモン　もってないの　おにいちゃんから　かりたの
あ……　かてちゃった……やっぱ　おにいちゃん　すごいや
どうしよう……おにいちゃんの　ポケモンが……
おにいちゃんの　ポケモンで　がんばって　みるね！
おにいちゃんの　ポケモンが……おこられるかなあ……
ぼくね　あのね　なんでね　ここにね　いるかね　わかんない
いまね　なにがね　あったかね　ぼくね　よくね　わかんない
やっぱね　ぼくね　いまね　なにしてるかね　わかんない
あのね　ぼくね　なんでね　よばれたのかね　わかんない
やっぱりね　ぼくね　なんでね　かえるのかもね　わかんない
まほー　しょうじょ　さんじょう！おしおき　して　あげるわー！
ふふふ！　まほーで　あなた　ポケモンに　かえちゃうわよ！
わーん！　まほーが　きかないー！このひと　おかしいよー！
まほー　しょうじょ　さんじょう！みんなを　おしおき　するのね？
あー！　まほーが　きれちゃった！いけにえを　ささげなくちゃ！
むずかしいこと　わかんない！でも　がんばるよ！
むずかしいこと　わかんない！でも　かてたよ！
むずかしいこと　わかんない！だから　まけたの？
むずかしいこと　わかんない！でも　がんばるよ！
むずかしいこと　わかんない！だから　まけるんだね！
ひょっとして　あたくしに　かてるとでも　おもっているの？
ひゃくねん　はやいんじゃない？おほほ！　おほほほほっ！！
なんて　なまいきな　こ！だでぃに　いいつけてやる！
あたくしに　おまかせして！あなたは　みてれば　いいわ！
あなたが　がんばらないから！もっと　しっかりしなさい！
いっぱい　いっぱい　がんばる！あんたも　がんばってね！
がんばった！あんたも　がんばれ　がんばれ！
いっぱい　がんばった！もう　いっぱい　いっぱい！
がんばる！　それだけ！
いっぱい　がんばった！あんたも　がんばった！
コノ際　行キズリデモ　イイ！モウ一度　恋ガ　シタイッ！
強クテ　イイ男ガ　イッパイダト　思ッテ　ココニ　キタノニ……
恋ト　旅ハ　似テルノヨネ　ドッチモ　ジキニ　終ワルモノ
イイ男　探シテイマス！アナタ　手伝ッテ　クダサイ！
イイ男　イナカッタ……次回　リベンジ　デス……
ハウッ……　ポンポンガ　ペインデス……サイコウ　デス……　ハウウッ……
オウッ……　ソロソロ　ワタシノ　オナカ　モ　ボルケーノ　デス……
ミズアタリニ　ショクアタリ　ハ　タビノ　ダイゴミ　デスヨネ……
ハオオ……　ポンポンガ　ペインデス……ゼッコウチョウ　ノ　アカシ……
ポンポン　ノ　ペインガ　キエタ……ダカラ　マケタノカ……
マア　イロイロ　アリマシテ　ココマデ　ニゲテキタンデス
ワタシノ　コトハ　ナイショネ　イッタラ　アナタ　ユルサナイ
ソロソロ　マタ　カオヲ　カエナイト　マズイノデス
アンマリ　メダチタク　ナイノデ　サッサト　オネガイ　シマスネ
サア　ハヤク　カエリマショウ　ダレカニ　ミラレタラ……
あーあ……結局　この国も　か……
はあっ……退屈で　仕方ないわ……
どこでも　ポケモンで　やることは　あんま　代わり映え　しないな……
どーせ　退屈だし　一緒に　やりますか
なかなか　退屈しなかった！あんた　やるじゃんね！
険しい　山脈を　越え　はるばる　やってきたわけだ
クライミングで　鍛えた　ポケモンは　タフだったわけだ
戦いの道は　山に似て　険しいとか　いいたいわけだ
ボクを　呼ぶということは　高い　山を　登るわけだ
八合目　という　ところで　下山して　しまうわけだ
タフガイ　オブ　タフガイ！それが　オレの　異名！
なぜ　強いのか　って？それは　タフガイだからさ！
タフガイの　異名……奪われちまったか……
タフガイを　お呼びとはな！おうよだぜ！　まかせとけ！
気に　病むことは　ないぜ……オマエも　タフだったぜ……
ウスッ！　オヤカタ！！ブツカリゲイコ　ッスカ！
ウス！　ウスウス！ゴッチャンデス！　オヤカタ！
ウス！　ウスウス！ゴッチャンデシタ！　オヤカタ！
ウスッ！　オヤカタ！！ドヒョウハ　ワリマセン！
ウス！　ゴッチャンデシタ！マタ　ケイコ　オネガイシマス！
せからしいかことは　好かんバイ！やっぱ　力押しが　よか！
殴って　殴ってが　勝負！力無かもんは　消えんしゃい！
よか！　よか！　あんた　なかなかの　腕っぷしタイ！
さあ！　ちゃっちゃと　いくバイ！ゴリ押しで　いけばよか！
やむなか……　力無かもんは　ただ　去るのみバイ……
いやいや　サボりじゃ　ないっすよ？長い　昼休み　ですから！
しかし　ここに　いると　時が　経つのを　忘れちゃいますねえ
あー　やれやれ……そろそろ　戻りますかねえ……
昼休みが　終わらないんで　ちょっと　お付き合い　くださいよ
さあ　帰って　仕事か……
ねえ！　ちょっとー！　ぶちょー！オレの　話　きいてんすか！？
ちょっと　なんすか　ぶちょー！まだ　ツブれるには　はやいっしょー！
いいじゃないすか！　ぶちょー！もう　一軒　いきましょうよー！
よっ！　さすが　ぶちょー！もう一軒　いくんすかー！
すんません　ぶちょー！もー　オレ　ムリっすよー！
仕事の　合い間に　コツコツと　手間を　惜しまず　育てたんです！
仕事と　ポケモンの　両立！それが　わたしの　夢なんです！！
仕事と　ポケモンの　両立……それは　夢　なのでしょうか……
今日は　仕事を　早上がり　してきました！
えっ！　もう　終わりですか！？せっかく　早上がり　したのに！
社会人　１年生！トレーナーとしても　１年生！
なんだ　キミも　まだまだ　新人じゃないの！
これから　勉強すること　たくさん　ありそうだ……
まだ　新人ですけれど　精一杯　がんばるから！
お互い　新人なので　これから　だもんね！
アフター５は　ポケモン勝負！デキる　女の　たしなみね！
勝負が　強いと　出世も　はやいって　いうからさ！
接待プレイも　できないの！？アンタ　出世は　ムリだわ！！
デキる　女に　お任せあれ！アンタも　出世させちゃう！
ここまで　これたのは　アタシの　おかげ　なんですから！
このような　勝負　本来　息抜きに　過ぎないのですが……
しょせん　ただの　遊び……ムダでしか　ありませんね……
ごくわずかに　楽しいですね……あくまで　ごくわずかですけれど
これは　息抜き……あくまで　息抜き　ですから……
まあ　ほんの　わずかですが　楽しかった　かもしれません
おっ　おうっ！　おうおうっ！こっ　この　オレと　やるってか？
へっ……　へへへっ……やっちまった……　オレ……
おっ！　一昨日　きやがれっ！！やっ！　もう　こないでくれっ！！
おっ　おう！　ご無沙汰だな！このオレに　任せとけって！
やっ　やることは　やっただろっ！そんな　目で　みるなよ！
アアッ！？　なんじゃい　ワレ！ワシに　メンチ　きったろうがっ！
ガキ　じゃからと　いうて　ワシは　容赦せんぞ！！
目と　目が　おうたら　タイマン！それが　トレーナーじゃろうが！！
よおっしゃ！　ワシに　まかせえ！とことん　やっちゃるけえの！
ほんまに　すまんのお……タイマンには　自信が　あるんじゃが
オレだって……　やってやんよ……
ひひっ……　これで　オレも……
クソッ……　なんでだよ……
オレだって……　やってやんよ……
オレの　せいじゃないからな……
あっ？　悪いやつ　なのかって？いやこれ　ファッションなんだけど
ポケモンもさ　あくタイプが　いちばん　イカすよ　やっぱ
ワルっぽい　ほうがさ　ぶっちゃけ　モテるしね
ワルっぽく　キメて　モテる！これが　オレの　スタイルさ！
もう　ちょっと　カッコよく　負ければ　キマったんだよなあ
アタシが　こんなに　グレたのは　小悪魔って　呼ばれたかったからで
オトコも　ポケモンも　手玉に　取る　オンナって　なんか　ヤバくない？
顔も　スタイルも　冴えないなら　別の　魅力が　いんだわ
ああ　久しぶりじゃん　ってか　呼ばれて　うれしいんすけど
もちろん　くやしーけどさ　がんばったと　思うよ　マジで
キミの　ポケモン　ちょうだい！さあ！　今すぐ　ちょうだい！
負けたんだからさ　ちょうだい！ポケモン　ちょうだいよっ！！
人の　持ってる　ポケモンって　すごく　魅力的……
あら！　ポケモン　くれるの？違う？　一緒に　戦う？
今度は　キミの　ポケモン　絶対　ちょうだいよねっ！！
ホラ！　おっぱじめようじゃん！逃げ道なんて　ねーからな！！
まだっ！　まだまだっ！！立ち上がって　こいよっ！！
いいぜ！　ホレたぜ！やるじゃねーの　アンタ！
よっしゃ！　いくぜ！気合　入れろよ！
負けちまって　腐る　よかさ　次が　あるって　思おうぜ！　な？
ホラホラ　やるんでしょ？私と　やるんでしょ！！
ちょっと！　ちょっとちょっと！！もう　オワリとか　あり得なくない！？
イヤだ……　すっごい……思った以上　だよお……
ホラ　いますぐ　やるんでしょ？いっしょに　やるんでしょ！！
もう　オワリ　だって……なんか　ちょー　はやくない？
よっしゃ　任せとき！ワイが　かっ飛ばしたるで！
でたでーーーっ！！特大ホーーームランや！
……なんや　アウトでっか
ワイと　アンタの　バッテリー！世界に　みせつけたろうで！
まあ　しょげんとってな　空振りの　日も　またアリやで
……拙者の　マイバットが　ヒットが　欲しいと　すすり泣いておる
また　つまらぬ　ヒットを　打ってしまったか……
ぬう……　ゴロとは……拙者に　打てぬものが……
拙者と　ゼッケンの　ちぎりを　結ぶと　申すのか……
スリーアウト　チェンジとは……野手は　くわねど　高楊枝……
バットだってさ　まず　振らなきゃ　ボールには　当たんないんだよ
ほらね　まずはさ　毎日の　素振り　から　始めようよ
人生もさ　まず　振らないと　なーんにも　当たること　ないから
おお　やる気に　なったんだね　いいね　いいね　ガンガン　いこう
精一杯　振ったんだからさ　当たらなくても　オーライだって
構え　そして　打つ……構え　そして　打つ……
打てた……　打てたわ……
また　空振り　か……
構え　そして　振りかぶる……構え　そして　振りかぶる……
結局　空振り　か……
今　まさに　決勝戦！負けるわけには　いかないよ！
常に　後が　ないと　思って　戦えば　結果が　でるのよ
勝負に　必要なのは　緊張感だと　思うの
わたしと　コンビを　組むんなら　目指すは　もちろん　トップよ！
ダメね……緊張感が　足りないもの……
サーッ！！
ウーッ！　イエスッ！！
マイガーッ！！
サーッ！！
マイガーッ！！
ふぁーはははっ！！オイラの　ポケモンに　ひざまづけ！
いや　マジで　ひざまづかれても！！そういうのってさ　場のノリでしょ！？
へへー！　流石でございますー！！いやいや　おみそれ　しましたー！！
ふぁーはははっ！！呼ばれて　飛びでず　歩いてきたぞ！
やること　やっても　この結果　まあ　そんな日も　ありますってば
ワオ！　ユーが　相手なのネ！ミー　リトル　楽しみデース！！
オウ！　大丈夫　デスカ？ユー　虫のブレス　ですヨー！！
オウ！　ユーの　ポケモン　サムライ！とても　デンジャラス　ですネー！
ワオ！　ユーが　パートナー　ネ！ミー　ベリー　楽しみデース！！
ユーと　ミーの　あいだに　ミステイク　など　ないはず……
年中　常夏　アローラだから　アツい　勝負を　楽しもうぜ！
ふぃー　汗　かいちまった！海へ　泳ぎに　行こーっと！
グッバイ　サマー！
ボクを　呼んだ　ってことは　アツい　勝負を　するんだな！
オマエも　汗　かいたろ！一緒に　海へ　いこうぜ！
楽しく　なるか　ならないかは　キミの　ポケモン次第ね
まあ　勝って　嬉し　楽しいけどさ　キミの　ポケモン　カワイソウね
負けちゃったけど　楽しかったよ　キミも　キミのポケモンも　ステキ！
楽しくなるか　ならないかは　ふたり次第　ってことね
負けちゃったけど　一緒で　楽しかったね♪
ああ……　アツいし　ダルい……さっさと　しちゃって……
ああ……　ダル……勝ったとこで　マジで　ダル……
ああ……　アツいわ……負けたとこで　マジで　アツい……
ああ……　アツい……そして……　ダルい……
ダル……口に　すんのも　ダル……
この　勝負に　勝てたら　好きな人に　告白するの！
キャッ　勝てちゃった！え～　やだ～　どうしよう～！？
人の　恋路の　ジャマ　しないで！
好きな人に　告白する　勇気が　なくて　勝負に　逃げてるの
勝負に　負けると　なんか　フラれちゃいそうな　気がするな
やあ！　現地の人　ですか！？僕の　言葉　わかりますか！？
いやー！　光栄だなー！おもてなし　してくれたんだね！
いきなり　襲ってくるなんて……これだから　海外は　怖いんだ……
やあ！　現地の人　ですか！？どこに　連れていく気　ですか？
無理やり　連れだされた　あげく　ボコボコなんて　恐ろしいな　ここ
オラ　こういうとこ　初めてなんで　お手柔らかに　たのんますだ
はあ……　スッキリしただ……延長は　できますか？
ちっ　ちょっと！　なにすんだべ！ひょっとして　ボッタクリか！？
タッグとかの　経験　少ねえんで　お手柔らかに　頼んますだ
ふう……　スッキリしただ……オラ　上手く　できてただか？
せっかくの　ハネムーンなのに　嫁が　どっか　行っちゃって……
こんなこと　してる　場合じゃ……ああ　どうすれば　いいんだ……
あいつ　気が　多いし　不安だ……　ああ……
嫁が　どっか　いっちゃったんで　一緒に　お願い　しますよ！
勝負も　終わったって　いうのに　嫁は　どこに　いったのか……
ショッピング　しすぎてさ　もう　スッカラカンなんだよね……
勝負に　勝ったんだから　お小遣い　ちょーだいよ！
挙句　勝負にも　負けて……素寒貧　じゃん……
勝負　手伝うからさ　お金　貸してくれない？
ほら　わたし　イケてたよね？だから　お金　貸してよ！
旅の　恥を　かき捨てて　かき捨てて　かき捨てまくるの♪
バカンス　なんだもん！楽しむしか　ないっしょ♪
いや　こういう　恥はさ　かきたくないんですけど！
行きずりの　相手が　パートナー！これも　バカンスの　魅力！
もー！　アナタって　サイコー♪　忘れられない　思い出　ゲット♪
ぬうう……　なんじゃ　ここは……バカンスの　香りが　せんのう！
ダメじゃ　ダメじゃ！！こんなん　バカンスとは　いえん！
さっさと　退散じゃ！ワシの　バカンスが　なくなるわい！
なんじゃい　キサマは……？ワシを　バカンスさせて　くれるのか？
ぜんぜん　まったく　ダメじゃ！こんなもん　バカンスとは　いえん！！
ほれほれ　お主の　ポケモンを　ぴかぴかに　磨いちゃろうかの！
我ながら　グットジョブじゃ！なめられるほど　ぴかぴか　じゃ！
こら！　なぜ　逃げるんじゃ！ワックスは　これからじゃ！！
わしと　お主で　敵どもの　ポケモンを　磨いちゃろう！
こいつは　ダメじゃ……全然　磨けておらん……
掃除は　鍛錬と　同じ！こちとら　全身　マッスルよ！
掃除は　いい鍛錬に　なるぞ　昔の　映画の　受け売りだがね
キミは　どれほど　壮絶な　掃除を　してるんだ！？
きたか！　若造の　キミ！わしと　鍛錬に　はげむか！
キミよ　なかなか　よい！成長を　感じるぞ！
カカアに　いわれちまったよ　私と　モップ　どっちを　取るのって
カカアは　カカア　だしよ　モップは　モップ　だっつんだ
ゴチャゴチャ　うっせえ　カカアより　モップのほうが　なんぼか　可愛いぜ
普段は　モップか　カカアが　相手だが　今回は　あんたか
少なくとも　うちの　カカアより　よっぽど　いいぜ　あんた
やっぱよお　仕事　サボっての　バトルってのは　こたえらんねえな
なにを　やるにしても　隠れて　こそっと　やるのが　いいよなあ
親方に　バレたら　まずクビで　かーちゃんと　離婚だよ　こりゃ
また　仕事　サボってきちまった　誰にも　いわねえで　くれよな
やべえ！　やべえって　オイ！さっき　親方が　みてたんだよお！
ポケモンが　現場でも　相棒！ワイらの　絆は　深いんだべ！
いつも　現場で　一緒だべ　コンビネーションが　違うんだな
キツい　作業も　ポケモンが　いれば　へいちゃら　なんだあ
現場で　鍛えた　ワイらが　アンタに　力　貸すべ！
さて　今回は　ここまでだ！また　呼んでけろ　相棒！
最近の　若者は　まるで　根気が　なくて　困りますな
きみも　今時の　若者ですな　ボクの　老後は　どうなるやら……
ボクも　若いころは　同じことを　いわれ　ムカついたものですけど
最近の　若者か……しっかり　お頼み　しますよ……
だから　今どきの　子供は……まあ　ボクも　ですがね……
やじゃ！　このまま　ただ　虚しく　老いぼれるなど　絶対　やじゃ！
やじゃ！　やじゃ！　やじゃー！！まだまだ　青春　したいんじゃ！
やじゃ……　このまま……死んでいくのは　やじゃ……
やじゃ！　あんたと　組むの　やじゃ！どうせ　わしが　足　引っ張るんじゃ！
やじゃ……　このまま……お別れ　なんて　やじゃ……
年長者は　敬うもんだ　そのくれえ　わかってるよな？
老いては　子に　従え？バカ　いってんじゃねえ！！
……テメエは　全国の　シルバー世代を　敵に　まわしたぜ
テメエが　パートナーだと？だったら　わかってるよな？　な？
ジジイを　こき使いやがって……なかなかじゃねえか　テメエ……
孫が　応援して　くれとるんよ　負けるわけには　いかんよなぁ
おじいちゃん　勝った！勝っちゃったよぉ！
ごめんなぁ……おじいちゃん　負けちゃったよ……
孫の　声援を　胸に　おじいちゃんは　羽ばたくぞ！
いや……　みないで　おくれ……おじいちゃんを　みないで……
昔は　魔女と　恐れられる　トレーナーでしたの　わたくし
魔女なんて　失礼ですわよね　こんなに　優しいのに
ぎぎぎぃ……　許さぬぞぉ……絶対にぃ　呪ってやるぅ……
魔女と　呼ばれた　わたくしに　お任せ　いただけるかしら？
ぐぬぬぬ……　この恨みぃ……一生　忘れぬぞぉ……
未完の大器と　呼ばれ　はや　ウン十年　ですけれど
いまだ　わたしは　未完の大器！成長を　続けていくの！
未完の　ままで　年老いて　いまや　器は　カビだらけ
未完の大器が　きましたわよ！いざ！　成長の　とき！
未完の大器の　まま　割れ　砕け散るのが　定め　かしら
死ぬ前に　もう一度　思い切り　ポケモン勝負　させてほしいんじゃ！
アア……　駆け巡る　快感……まだまだ　死にたくなーいっ！！
負けて　火が　点いたわい！まだまだ　エンディングは　先じゃ！
死ぬ前に　もう一度　誰かと　コンビを　組んでみたかったのじゃ
負けて　ほてったわい！回春完了　じゃ！
灰に　なれど　戦うのみ　それ　即ち　我が道　なり
勝ち負けなど　もはや　無価値　どう　戦ったかに　意味を　得る
灰と　なり　灰として　なお　戦うが　トレーナー　なり
生き様とは　即ち　死に様　我が　かたわらにて　かつもく　されよ
これぞ　我が道　我が命　一切　悔いなく　進むのみ
いざっ！　参るっ！！
なかなかの　腕前……精進するが　いい……
負け犬は　語る　口を　持たぬ……
いざっ！　参ろうっ！！
敗者は　去るのみ……
目指せ　ホールインワン！うなれ　オレの　ドライバー！
んーっ！　アルバトロス！
トリプル・ボギーって　とこだな……
きたな　オレの　キャディー！取れよ　オレの　ドライバー！
なあ　キャディー……グリーンは　遠かったな……
やー　本職じゃ　食えなくて　レッスンプロ　やってるんですわ
ゴルフ　レッスン　じゃないですわ　ポケモンの　レッスン　やってますわ
あんた　見所　ありますわ　プロで　食っていけるかもしれん
レッスンプロ　やってましてな　人と　やるの　得意ですわ
人と　あわせんの　うまいですな　プロで　食ってけるかもしれんね
接待の　ために　始めたんやけど　ドップリ　ハマって　しもうてな
せやけど　ゴルフっちゅうんは　カネが　かかって　しゃーない
勘違い　すんなや　いまんは　接待プレイ　やからな
接待を　せえとは　いわん　足手まといは　かんにん　やで
もうちいと　気　使わんと　出世は　ムリでっせ
パパの　付き合いで　始めたけど　いつの間にか　ハマっちゃってさ
キミ　なかなか　センスあるじゃん！ワタシと　付き合って　みちゃう？
まあ　人付き合いが　広がれば　趣味も　広がるよね　フフッ
今日は　パパは　いないんだ！だから　一緒に　いきましょ♪
やっぱ　若い子って　違うね！負けても　まだ　元気だもん♪
スウィング　するとき　叫ぶの！ワン　タン　メーン！　ってね！
ゴルフも　ポケモンも　テンポが　大事なの！
ふ　ふぁーーー！！！！
スウィングするとき　叫んで！ワン　タン　メーン！　ってね！
もう！　叫ぶ　タイミングが　悪いから　負けたんだから！
テメーが　新しい　キャディー？ったく　マジで　大丈夫かよ
オーイ！　もう　仕舞いかよ！まったく　ヤワな　キャディーだな！
さすがは　アタイの　キャディー！雇って　正解って　ヤツだな♪
よーし！　コース　周るべー！気合　入れて　いくぞー！
キャディーの　テメーは　悪くねえ　アタイの　腕が　冴えねーのさ……
ワシの　育てた　ポケモンだ！一筋縄では　いかん！　はず！
手塩に　かけて　育てた！　はず！そうそう　やられはせん！　はず！
こんなの　あり得ん！　はず！ワシの　傑作！　のはず！
ワシと　アンタで　最後まで　一緒に　戦い抜く！　はず！
全力は　尽くした！　はず！悔いも　ない！　はず！
多くの　ポケモンを　育ててますが　コレ！と　いうヤツは　おらんのです
育てる　というのはなあ　実に　難しい　もんでしてな
あんたの　ポケモン　なかなか　いい感じに　育ってますのう
まあまあの　ヤツしか　おらんが　ひとつ　よろしく　頼みます
なんとも　いいがたいが　まあまあの　結果だのう……
おおっ……　いい　体……おじちゃんが　育ててあげよう！
ほうら　育てて　あげる！さあ！　こっちに　おいで！
待って！　逃げないで！おじちゃんに　任せてって！
さあ！　急いで　いこう！おじちゃんと　みんなを　育てよう！
いっぱい　育てられて　満足！また　みんなを　育てに　いこう！
わたしの　育てた　ポケモン……いじめないで　くださいです……
どうですか……　わたしのポケモン……とっても　かわいいですよね……
ひどいです　ひどいです……いたいこと　しないでくださいです……
わたしの　育てた　ポケモンには　気を　つかってくださいです……
なんで　守ってくれないです……
朝から　晩まで　ポケモンの世話！ハードなんだ　ブリーダーって！
どっかに　あたしの　お世話　してくれる　人　いないかしら
好きだけじゃね　続かないの　命を　相手にする　仕事だし
あら！　あなたが　あたしの　お世話　してくれんの？
なによ！　負けたら　ポイ！？ちょっと　ひどいじゃない！！
作業で　鍛えた　この筋肉！見掛け倒しか　試してみない？
ぴくっ！　ぴくっ！！
筋肉は　使って　ナンボ　なのに……
作業で　鍛えた　この筋肉！ボクの　かたわらで　みてるがいい！
ぴくっ……　ぴくっ……
新人　研修の　一環で　ここで　勉強中なのです
いかに　お客さまを　傷つけず　勝負に　勝てるかを　学ぶのです
いかに　自分が　ムカつかず　勝負に　負けるかを　学ぶのです
新人　研修の　一環で　コンビネーションの　訓練です
いい　勉強に　なりました　誠に　ありがとうございました
アアッ？　サービスしてくれ？だったら　すること　あんだろ
アンタさ　サービスとか　真心が　ロハだとか　甘えてんじゃないよ
ほらほら　チップだよ！　チップ！こっちは　生活　かかってんだ！
今回は　パートナーだからな　チップ　いらないし　安心しろよ
アンタ　献身的だよな　サービス業に　向いてるぜ
わたしも　勝負に　はまりすぎて　すべて　失って　しまいました
わたしの　友人も　同じように　ここで　道を　踏み外したのです
狂うほどに　はまれるものが　あるだけ　わたしは　幸せ　なんでしょうね
家で　過ごす　時間よりも　ここに　いるほうが　長いのです
あなたも　よく　おみかけ　しますが　じき　引き返せなく　なりますよ
ミーの　スペシャリテで　育った　エクセレントな　ポケモン　デース
最高の　エサで　育てれば　そりゃ　最強に　なりマース
ユー　グルマン　じゃないネ　味オンチには　かないまセーン
ほかの　チャレンジャーどもを　調理して　やるのデース！
ノウ……　ミーたちが　美味しく　召し上がられる　なんて……
若いんだから　たんと　食ってけ　さあさあ　遠慮すんなって！
まだ　食えるだろ！　若いうちは　腹が　裂けても　食えばいいんだ！
かんだりしなくて　いいんだって！メシは　飲みもん　なんだから！
よお！　おれより　若いんだから　たっぷり　食ってくれ　任せたぜ！
おれの　ミスだ　悪いな　今度　裂けるほど　メシ　おごるから
ワガハイは　お料理　魔人！オマエも　下ごしらえ　してやろうか！
ヌハハハッ！さあ！　塩コショウ　してやろうか！
ヌハハハ！材料不足のため　サラバだ！
お料理　魔人　降臨！よし！　ＢＢＱを　してやろうか！
ヌハハハ！　もう　つかれたのだ！さあ！　まかないを　つくるのだ！
オレは　常に　燃えてる　男！いくぜっ！　完全燃焼！
オマエも　燃えろ！　燃えるんだ！くすぶってる　場合じゃない！
暑苦しい　だと！？本当の　ことは　いうな！！
オレは　常に　燃えてる　男！いこうぜっ！　完全燃焼！
やはり　暑苦しい　だと！？だから　本当の　ことは　ダメだ！！
こっ　こういう　仕事だからね　家族には　心配　かけててさ
危険な　仕事だし　ステディな　関係は　ちょっとね　ハハッ……
まあ　今は　なんていうか　炎が　恋人？　みたいな？　ハッ　ハハッ
仕事が　仕事だからね　人と　組むのは　なれてると　思うよ
キミが　きれいな　お姉さん　ならばと　考えた　ボクの　せいさ……
なんだ　チミ？　タイホしていいの？ねっ　イイよね？　イイんだよねっ！？
よ～し！　タイホ！　手錠を　はめる　瞬間！　サイコ～！
待って～！　タイホさせてよ～！誤認でも　いいからさ～！！
おお！　チミ！　タイホしに　いこ！誰でも　いいから　タイホしようよ！
逃がした　犯人は　でかいね！また　タイホしに　いこうね！
祖父の　代から　おまわり　なり　キャリアの　機運は　特に　なし
我が　人生　おまわり　で　始まり　そして　終り　なり
進化できぬ　ポケモンも　おり　生まれたとき　人生は　決まり
おまわりと　組む　物好きが　おり　その　期待が　のしかかり
ここで　旅路は　終わり　なり
ジャスティス　戦隊！ポリスマン！　参上！
ポリスマンに　敵なし！刑罰　完了！
残念ですが　ポリスマンは　これで　打ち切りです
ポリスマン！　参上！共に　いくぞ！　ポリスキッズ！
すまん！　ポリスキッズ！残念だが　これで　打ち切りです！
まっど　さいえんてぃすと　だよっ！しゅみは　かいぞう　だよっ！
すごく　つよくして　あげるっ！かいぞう　しても　いいよねっ！
きみたち　みんな　つよいねっ！かいぞう　してるのかな？
まっど　さいえんてぃすと　だよっ！いっしょに　かいぞう　する？
きみ　へんに　つよかったね！かいぞうして　ないよね！？
こうみえて　アウトドア派　でさ　趣味は　サーフィンなんだよねー
普段が　ラボ勤め　じゃん？やっぱ　日に　当たりたいよねー
潮風とか　浴びてねーとさ　やっぱ　ウツとかに　なるじゃん？
チース！　まあ　任せてって！オレ　けっこー　自信　あるし！
んじゃ　おつかれしたー！オレ　次　あるんでー！
データによると　この勝負……勝利の　確率　９８パーセント
データは　嘘をつかない……人間と　ちがってね……
け　計算が　狂った……！？
データによると　このコンビ……勝利の　確率　９９パーセント
確率は　確率……不安定な　人間と　同じ……
いいのう……　まだ　子供で……ワシも　戻りたいのお……
汚れた　大人に　なってしもうて　勝負も　ズルくなって　しもうたわ
あのころの　ピュアな　ワシ……どこに　行っちゃったのかのう……
ピュアで　ウブだった　あのころの　ワシを　取り戻させて　くれい！
やはり　ワシは　ダメか……黒光り　するほど　大人じゃ……
この日の　ために……１０年　修行してきた！
ヌハハー！修行の　成果じゃー！
ポケモンに　修行させるの　すっかり　忘れとったわい
この出会いの　ために……１０年　修行してきた！
修行に　明け暮れ　人付き合いを　忘れとったわい
拳に　込めた　想い！力に　変えて　今　注ぐ！
トレーナーたる者　語るには　その　腕　あるのみ……
我が　心……わずか　届かずか……
胸に　たぎる　闘志！共に　いだいて　いざ　参らん！
我が実力　及ばず……すまぬ……　友よ……
踊る　なんとかに　みる　なんとか　あなたは　どちらの　人生かしら？
どうせ　はかない　人生ならば　わたしは　踊って　生きますわ
みるだけ　口だけの　人生に　生まれた　意味など　あるのかしら？
どうせ　はかない　人生ですわ　散るのを　恐れず　咲きましょうよ
楽しい　瞬間を　ありがとう　互いに　生きてれば　また　いつか
ああ　これ　コスプレなんだ　違う　自分に　なりたくて
どんな　格好しても　いいじゃん　だれにも　迷惑　かけてないよ
違う　自分とか　いったけど　普段の　自分は　いるのかな……
せっかくなら　キミも　コスプレして　きてくれれば　よかったのに
今度　くるときは　おそろの　コスプレ　しましょうね
ふらふら　踊るよ　フラダンス～♪　ゆらゆら　揺れるよ　目がまわる～♪
まずまず　いけたよ　今回は～♪　ぎりぎり　勝ったよ　フラダンサ～♪
ボロボロ　負けたよ　もう嫌だ～♪　とぼとぼ　帰るよ　家はまだ～♪
ふらふら　踊ろう　フラダンス～♪　ぐるぐる　ふたり　舞いましょう～♪
ボロボロ　負けたよ　もう嫌だ～♪　ぐすぐす　泣くので　なぐさめて～♪
キミとの　勝負　バトルビデオに　録画するよ！
サイコーの　画が　録れたよ！さっそく　ネットに　アップだ！
いまの　データは　ネットに　アップ　できないな……
キミとの　コンビの勝負　バトルビデオに　録画するよ！
さっきの　データは　ネットに　アップするの　やめとくね……
ボクが　相手して　あげるんだ？まず　礼くらい　できないの？
ボクが　相手して　あげたんだ？謝礼の　ひとつも　ないのかな？
ボ　ボクが　相手したんだぞ！？負けるくらい　できないのかな！？
ボクが　コンビ　組むんだ！負けるわけには　いかないぜ？
ボクが　コンビ　組んだんだ！この結果は　あり得ないぞ！
おまえ　倒して　大金　つかんで　ビッグになるんで　そこんとこヨロシク
いいじゃん　今時いないじゃない　ポケモンに　命張れるやつって
もうさ　シャバダバよ　でも　おまえみたいな　ヤツ　嫌いじゃない
オレいる　オマエいる　これ　余裕
もうさ　シャバダバよ　でも　おまえとの　ケンカ　きらいじゃない
勝てたら　お教えしましょう　わたくし　とっておきの　秘密……
とても　残念ですね……秘密は　秘密の　まま……
わたくしの　秘密……それは　名前に　あります……
パートナーにも　秘密です　わたくしが　秘める　謎は……
惜しかったですね……秘密を　かかえ　帰ります……
キャー！！　キミってば　強そー！テンション　アゲアゲで　いくよー！
キャー！！　マジで　あがるー！アドレナリン　ビクビク　だしー！
キャー！！　マジで　ビビるー！心拍数　バクバク　だしー！
キャー！！　キミ　久しぶりー！テンション　アゲアゲで　いこー！
キャー！！　マジで　オチるー！意識　クラクラ　だしー！
さっ　始めましょ
はい　おつかれさま
うん　強いんだね
さっ　いきましょ
じゃ　またね
かとうならんで　ウチば　まかせんしゃい　ちいとばかし　経験ば　あるけん
勉強ば　なったやろ？やっぱ　経験が　ものいうバイ！
ウチの　ポケモンも　かなわんって　あんたも　みかけに　よらんバイ
ウチば　まかせんしゃい！いいとこ　みしちゃるバイ！
ウチも　よか　勉強に　なった！めげんで　次　がんばるバイ！
強さには　２種類　あるわ……努力タイプと　才能タイプ！
あたしの　才能には　努力しても　かなわないけど！
才能も　あるし　努力も　してるの！？
才能タイプの　あたしを　努力タイプの　きみが　サポートね
足りないのは　才能？　努力？それとも　どちらも？
いまでこそ　研究員　ですが　かつては　ドクター　でしたね　あたし
痛みを　知るために　あえて　攻撃を　しなければ　なりません
元ドクター　だけに　ポケモンを　傷つけるのは　苦手　ですね……
負けても　あたしが　治しますよ　まだ　研究の　途中　ですが
おつかれさま　治療しますよ　ずばり　自信ゼロ　ですがね
もっと　はやく　ポケモンと　出会えば　オレの　人生も　変わったかもな
機械ばかりを　相手に　するうち　心が　カチカチに　なっちまった
コンピュータには　飽き飽き　さ　血の　通った　相手が　ほしい
もっと　はやく　きみと　出会えれば　オレの　人生も　変わったかもな
血の通った　仲間　ってさ　なんか　いいもん　だな
私　空手　大好キ　デス！アナタハ　好キ　デスカ　空手？
ポケモンバトル　モ　好キデス！デモ　空手　モット　好キデス！
私　空手　好キデス！デモ　アナタハ　嫌イデス！！
ワタシ　空手　大好キ　デス！空手　デ　ノシテヤリマス！
オウ……　修行不足……ワタシ　空手　シテ　キマス……
ムン！
フン！
ヌン！
ムン！
プン！
手は　つり　足は　血マメ　だらけ　それでも　踊らなきゃ　いけないの
別段　美人でも　ないから　せめて　ダンスは　上手くならないと
人前に　立つって　いうことは　とっても　シビアな　ことなんだ
できることは　少ないから　せめて　踊りで　応援するわね
わたしの　踊り　マズかった？次は　上手に　踊るから
ウチの　ダンスみたら　ポケモンでも　テンション　アゲアゲに　なるで！
あかんあかん！　ついてきーや！アンタなら　まだまだ　いけるで！
アンタも　アゲアゲやな！　ええで！オールナイト　ダンシングや！
テンション　アゲアゲで　いくで！ウチに　ついてきーや！
こんなんじゃ　物足りんわ！また　絶対　呼んでや！
ただの　コレクターだった　拙者も　エリートの　仲間入り　ですぞ！
でゅふっ……　しんどいですな……エリートの　肩書きは……
無念！　こんな　ていたらく　では　エリートの　名折れで　ござるよ！
エリートトレーナーたる　拙者に　おまかせ　あれ！
でゅふっ……　不甲斐ない……拙者も　お主も……
名もなき　そこの　トレーナーくん　オレが　調教して　やるぜ
フフッ……　ムチの　あとは　アメを　プレゼントかな
おっと　そこまでだ　トレーナーくん！オレを　調教したいのかい？
名もなき　そこの　トレーナーくん　オレが　タンデムして　やるぜ！
今回の　パーティは　ここまでだ　また会おうぜ　トレーナーくん！
あれえ……キミ　どっかで……
アレ……誰だっけか……
思い出せない……知ってる　はずなんだけど……
あれえ……　また　キミか……ええと　キミは　確か……
ダメだ……　思い出せない……キミは　誰だっけか……
初心　忘れる　べからず！いつでも　新人気分ッス！
ウース！　お世話に　なりました！とても　勉強に　なったッス！
ウース！　お世話に　なりました！おごってくださいよ　センパーイ！
初心　忘れるべからず！フレッシュに　がんばッス！
ウース！　おつかれさまッス！じゃあ　うちは　これでッス！
歯に　衣も　綺麗ごとも　いらん！敵は　私だ！　かかってこい！
勝てぬ　トレーナーなど　無価値！即刻　リングから　立ち去れ！
情けなど　敵への　あざけり！さあ！　止めを　刺すが　いい！
我らの　使命は　単純！徹底的に　すべて　駆逐だ！
目的達成ならず！我ら　トレーナー　失格だ！
大事な　お友だち　だけどさ　手加減とか　すんの　やめてよ
因果なもんよね　ポケモンも　なんのために　生まれてきたのか
お友だちを　戦わせるのが　トレーナーの　業って　やつね
大事な　お友だちを　リングに　あげるんだから　覚悟しないとね
勝っても　負けても　ポケモンが　傷ついてると　思うと　なんだかね
なにより　信じることだぜ……オマエの　ポケモンをな……
信じることを　うたがったな……だから　負けたんだ　オマエは
なっ　いいもんだろ……信じる　ってことはよ……
オレは　信じるぜ……オマエと　オマエの　ポケモンをな……
オマエらを　信じた　結果だ　このザマでも　文句は　ねえ
気合だーーー！！ウオオオーーー！！
気合だーーー！！イヨオオーーー！！
気合だーーー！！グオオオーーー！！
気合だーーー！！ウオオオーーー！！
終わりだーーー！！イヨオオーーー！！
この　想い　つぶやけるのは　いつだって　サヨナラの　後なの
今の　胸の　高鳴り……きっと　キミには　届かない……
振り返らないで　バイバイ……その背中……　忘れない
出会いは　サヨナラの　サイン　でも　進まなきゃ　ダメだよ
とまらない　鼓動の　リフレイン　今は　この胸に　しまってね
わかるぜェ　アンタ　やるだろ？たぎる！　たぎってきたぜェ！！
かろうじて　勝ったが……ただもんじゃねえなァ　このガキ……
なんなんだよ　てめえらはァ……ポケモンも　バケモンじゃねえか……
おーおー！　アンタかァ！！こいつは　たぎってきたなァ！！
ったく　末恐ろしい　ガキだァ　将来が　楽しみだなァ！！
ポケモンと　ずっと　暮らし……ポケモンとだけ　ずっと　暮らし……
ポケモンとだけ　暮らしてるのだし　強いに　決まっているのだし……
ポケモンとだけの　暮らし……この　老い先は　暗し……
ポケモンだけとの　暮らし…ゆえに　ひとづきあいに　うとし……
負けて　気分は　暗し……はやく　帰り　寝たし……
手加減は　しませんわよ　十分に　覚悟あそばせ
さあ　立ちあがれるのかしら？心も……　体も……
やりますわね　トレーナー……その実力は　千金……
わたくしたちの　実力を　みせつけるときが　きたようね
結果に　不満が　ありますが　それに　ついては　またいつかで
さあ　愛しの　ポケモンたちよ！キュッとして　やりなさい！
それでこそ　私の　ポケモン！敵は　もう　キュウキュウよ！
キュ～ッ！！
さあ　わたしたちで　みなを　キュッとして　やりましょう
キュ～ッ！！
もはや　わたくしと　ポケモンは　アベック同然で　死角はない
実に　ひたすら　甘いね　ベイビイから　やり直せば？
ファジーな　判断が　敗北を……まさに　自業自得……
きみと　わたくしとの　ペア……モーレツな　展開に　なるわ
実に　おセンチな　戦績……帰って　バタンキュー　かしら
くいの　残らない　ように　全力を　つくすか……
ねえねえ？　くいは　ないの？ねえ？　くいは　ないよね？
全力を　つくしたって　負ければ　くいは　残るじゃん……
おたがいに　くいのないよう　全力を　つくそう！
全力を　つくしたけど　ボクには　くいしか　ないよ……
さいきょーとは　オレのことだ！だれにも　ぜったい　負けない！
さいきょーに　勝てるはずない！オレは　とっても　すごいんだ！
オレが！　さいきょーの　オレが！なんで　負けちゃうんだーーっ！！
さいきょーとは　オレのことだ！だから　オレに　ついてくるんだ！
さいきょーが　負けるはずない！たぶん　オマエが　悪いんだ！
清純で　カワイイ系　っていうのが　普段の　キャラで
こういう　場所でしか　素に　なれなくなっちゃったよ
キャラ　つくって　生きるって　ラクだけど　きゅうくつ　よね
まあ　あんたが　隣なら　素のキャラで　いけるかもね
負けちゃったけど　スッキリしたし　ヒマなら　また　呼んでも　いいよ
カレシに　ふられてからさ　なんか　強くなったんですけど
別に　勝負に　強くても　モテませんし　意味ないです
現実逃避　って　いうのも　意外に　パワーに　なるんですね
キミと　一緒に　戦うの？まあ　別に　いいですけど……
なんか　キミが　そばに　いると　モテない　気が　してきたよ……
せかいを　せいふくするのが　ぼくの　しょうらいの　ゆめです
おまえは　まけたので　ぼくの　ちゅうじつな　けらいに　なれ
ぼくの　ゆめが　かなったら　おまえは　ぜったい　ゆるしません
せかいを　せいふくするために　けらいの　きみと　がんばるよ
ぼく　もう　かえる！けらいも　もう　かえれ！
天才児と　呼ばれ　困ります　まだ　未熟者　だというのに
生まれつき　優秀な　だけで　期待されるのは　困りものです
残念な　親や　教師の　期待など　うっとうしいかぎり
ぼくを　ご指名　されましたか　ご期待に　そえますかどうか
不覚を　とりました……未熟者ゆえ　精進します
おとうさんが　つかまえてくれました　つよいのかは　わからないです
つよい　ぽけもん　だったです　おとうさん　ありがとうございます
よわいじゃないか　この　ぽけもん　おとうさんの　ばかたれ
こんどは　おとうさんに　つよい　ぽけもんを　つかまえて　もらいました
やっぱ　よわいじゃないか　おとうさんの　あほたれ
ぱぱも　ままも　いないですけど　ぽけもんが　いるので　へいきなのです
ぽけもんの　みんなが　いたら　まいにち　たのしいのです
おおきくなったら　ぽけもんの　おうちを　つくるのです
おにいちゃんも　おねえちゃんも　いないので　どきどき　します
とれーなーさん　ありがと　ぽけもんさんくらい　すきです
旅ヲ　続ケテ　ワカッタノ　旅デハ　人生　変ワンナイ
人生ハ　旅ニ　似テルケド　旅ハ　旅デ　シカナイヨ　ヤッパ
人生自体ガ　旅ダモノ　ドコカニ　イカナクッタッテサ
旅ニ　意味ヲ　ミイダセズトモ　サ迷ウ　ワタシヲ　オ呼ビトハ
マルデ　二人旅　デモシテル　ソンナ　バトルダッタワ　アリガトウ
旅を　続け　幾年月　知らない　国は　ないくらい
ホテルや　路上は　マイホーム　ひとりで　どこだって　いける
ほんとは　ただ　お帰り　って　いってくれる　メンズが　欲しい
世界を　巡り　つちかった　ノウハウを　活かしてみせるわ
……世界の　壁より　勝負の　壁は　あついのね
おまたせ♪　一部の　アイドル　やまおとこの　登場だよ♪
マイノリティでも　負けないよ♪　あたしは　あたし♪　生きてるもん♪
人に　ほめられなくたって　イイ♪　自分は　自分で　肯定するの♪
お待たせ♪　やまおとこだよ♪　選んでくれて　ありがとね♪
足　引っ張っちゃって　ごめん……次は　がんばるから　またね……
いよいよ　俺さまの　出番か！まったく　待ちくたびれちまったぜ！
さんざん　待たせた　結果が　これ？あんた　ガッツが　足りなくないか？
俺さまを　破るとは　なかなか！将来　ビッグに　なるぜ！
まったく　待ちくたびれちまったぜ！呼ぶのが　遅すぎるじゃねえか！
足りなかったのは　ガッツだ……スタミナあるもん　でも　食うか……
バリバリ　働いて　出世？そういう　時代じゃ　ないでしょ
ほどよく　テキトーに　やんないと　バカ　みるだけだよ　キミもさあ
私生活は　自分で　守んないと　恋の　ひとつも　できやしないぜ？
ガンガン　戦って　記録？好きな人には　たまらないかもね
楽しきゃ　イイんだから　こんなの　記録とか　どうでも　いいんだって
仕事に　かまけて　ポケモンの　世話も　おろそかに　なってて……
さてと　今日は　帰って　ちゃんと　世話して　あげるか
そら　ほっとけば　裏切るよな　人間だって　ポケモンだって
しばらく　世話してないからさ　ポケモン　いうこと　きくかな……
やっぱり　滅茶苦茶　すねてたし　あなたは　こうなるなよな……
仕事で　大事なのは　いい意味で　いいかげんって　こと
心の　余裕が　あるかぎり　アタシの　勝利は　確実ね
マジメに　働くだけじゃなくて　うまく　やるのが　オ・ト・ナ♪
社会を　楽勝に　生き抜く　コツを　教えて　あげちゃうわ！
負けて　いちいち　カッカしてたら　バカに　みえるわよ　気をつけて
つかれて　帰る　暗い部屋　迎えてくれるのは　ポケモンだけ
この子たちが　わたしの　支え　この子たちなしでは　生きられない
私は　ポケモン　依存症　いいの　それでも　独りより
ポケモンに　依存しすぎて　人は　苦手に　なっています
この勝負は　ある種の　リハビリに　なっているのかも
みなみなさま　お控え　なすって！小生　クズで　ございます！
バブーと　産まれ　十数年！クズ街道を　歩んでおります！
クズに　産まれ　クズを　精進！クズな　理由で　散る　所存！
あいや！　おまっとさんでした！クズ　ここに　はせ参じました！
クズな　結果は　クズの　所為！ダンナに　非は　ございません！
どんな　悪さも　余裕だけどな　ポケモンだけには　手は　ださねえよ
ポケモンに　手を　だすなんてのは　外道以下の　やり口　だよな
ほんとは　ポケモンが　可哀想で　勝負なんてのも　イヤだしな
……おお　オマエが　呼んだのか　じゃあ　いっちょ　やってやるよ
なんで　トレーナー　ボコれねえのかな　ポケモンが　ケガしなくて　すむのによ
目的が　あるなら　手段を　選んでる　場合　じゃないね
卑怯でも　なんでも　結果が　でなければ　意味なんて　ゼロ
フフフ　えげつない　やり口……でも　それでこそ　トレーナーね
わたし　手段を　選ばないよ　だって　結果が　欲しいもの
まだまだ　わたしも　甘いね……もっと　エグく　いかないと……
蝶よ　花よと　育てられ　見事に　アホに　なりました
わたしなんかに　負けるとは　あなたも　結構　アレですか
だれも　恨みは　しませんが　わたしの　アホは　直りません
みるも　無残な　このアホを　選ぶとは　まさか　同類で？
アホを　選んだ　結果だけど　あなたも　なかなかの　もんでした
いまの　気分は　９回裏！いま　打たなきゃ　いつ　打つ！
ああ……　きこえる……オレを　たたえる　歓声が……
これで　引退かな……
この試合　オレが　打ってみせる！きみには　コーチを　頼んだ！！
だから　きみは　コーチだって……オレの　見せ場が　減っただろ……
ここに　予告するぞ！この勝負！　ボクが　もらった！
はははっ！　予告どおり！ボクの　完全勝利だ！
予告とか　宣言とか　できない　約束するもんじゃないよな
ここに　予告するぞ！ボクは　おまえの　仲間だ！
予告どおり　だっただろ！完全敗北　だけど！
ダイエットの　ために　テニスを　始めたんだけど　結果は……
まあー　やせないわよねー　動いただけ　食べちゃうもん
なんか　筋肉　つきまくりで　正直　マッチョ　気味なの
テニスで　いえば　ダブルスね　わたしたちの　関係って
あんた　フットワーク　軽すぎ……普段　なに　やってんの……
可愛い　顔しちゃって……メチャメチャに　して　あげる！
ほら！　その　可愛い顔を　もっと　歪めて！　ほら！
可愛い　子を　みていると　いじめたくて　しょうがないの
さあ！　一緒に　可愛い子を　メチャメチャに　しに　いくわよ！
負けても　そばで　あなたが　悔しがるし　わたしは　アリね
だれに　期待される　わけでもなく　ただ　淡々と　やってきました
ただ　続けることにも　意味や　価値が　あるのかも　しれません
継続の　力も　ここまで　ぼくも　ここで　お仕舞いですか
ただ　淡々と　やることしか　能が　ありませんので　あしからず
ぼくの　力は　この程度　お付き合い　感謝します
オレの　育てた　ポケモンは　そこらの　ヤツとは　違うぞ
ポケモンを　育てる　段階で　勝負は　始まってるんだ
オレの　ポケモンが　このザマ……キミも　相当な　好き者だな
オレの　育てた　ポケモンを　貸してやっても　いいんだがな
ヤツらも　なかなか　育ててたな　オレも　負けては　いられないよ
最後の　最後で　笑えれば　今は　泣いたって　構わない
喜ぶのは　まだまだ　先　あたいは　もっと　高みを　目指す
悔しさを　努力に　変え　あたいは　きっと　強くなる
最後の　最後で　笑うため　今は　あたいの　そばにいて
敗北を　忘れないで　一緒に　高みを　目指すのよ
ありもせん　可能性　追うより　身の程　知って　がんばらんと
どんなに　がんばっても　ウチの　限界は　ホープトレーナーや
夢や　希望やと　のたまう　輩なんぞ　信用できへん
身の程　知りつつも　きばって　いくから　安心しいな
これが　ホープトレーナーの　限界や　すまんかったなあ
や～　土産　買ったわ～　ぎょうさん　買ってやったわ～
買いもん　めっちゃ　好きやわ～　アホみたいに　買いたいわ～
買うわ～　このあとも　買うわ～　店　潰すくらい　買うわ～
や～　勝負するわ～　ぎょうさん　やったるわ～
勝負　めっちゃ　好きやわ～　アホみたいに　戦いたいわ～
格安ツアーで　きたせいで　バカンス気分は　およそゼロ
安物買いの　銭失い！ほんと　いいこと　いうよね
ここにいるのも　バイトだし　稼がないと　宿も　ない！
格安ツアーで　きてるから　観光地にも　いけないの
迎えの　リアカーも　こないし　ヒマなんで　また　呼んでよね
ハネムーンに　きてまで　バトル！我ながら　救いようがない！
ダンナには　とっくに　逃げられた！でも　楽しいから　いいんです！
楽しくて　歯止めが　きかない！そんな　わたしは　ダメ人間！
勝負に　明け暮れ　ダンナは　逃げて　次の　パートナーを　探してたの
ぜんぜん　戦い　足りません！もう　一戦　いきましょ！？
や～　金　つこうたわ～　買占めまくったったわ～
まだまだ　買いもん　するわ～　持って　帰られへんけど　買うわ～
土産で　トランク　パンパンや～　でも　まだまだ　ガンガン　買うわ～
や～　ボール　投げたわ～　でも　まだまだ　投げたいわ～
ボール投げすぎで　腕パンパンや～　でも　まだまだ　投げたいわ～
潔癖症でな　いまの　仕事は　天職なんじゃ
チリひとつ　許せん　性格で　家族は　参っとるけどな
ポケモンも　毎日　３回は　こすっとるから　テカテカじゃい
ボクは　潔癖症なんじゃ　パートナーには　清潔を　もとむぞ
敵方に　不潔なヤツが　おって　パニックに　なって　しまったわ
貴様が　不潔か　余が　ジャッジメント　してやる！
ブー！　貴様は　不潔！クリーニングの　刑に　処す！
セーフ！　貴様は　まあ　清潔！でも　もみ洗いの　刑に　処す！
世界が　不潔か　余と　ともに　ジャッジメントしに　いくのだ！
残念ながら　みな　清潔……実に　退屈よのう……
ウチの　現場　ポケモン勝負が　流行って　困ってるんですよ
今だけの　ブームなら　いいけど　仕事に　差し支えまくりですよ
現場監督の　ボクも　はまって　正直　工期　遅れまくりで
お呼びが　あったから　きましたよ　仕事中　なんですけどね
さて……　結果は　さておき　帰るのが　怖いですよ……
作業員　ッテノハ　命ガケ　ダケド　ヤリガイハ　十分ヨ
テメーノ　ガキニ　誇レル　仕事ガ　デキテ　幸セヨ
１００年　残ル　ビルヤ　橋ヲ　オッ建テルナンテ　ロマン　ダロ？
今ハ　出稼ギデ　独リダシ　呼ンデ　モラエテ　アリガテエ
故郷ノ　ガキ　ドモニ　イイ　土産話ガ　デキタゼ
どうき　息切れ　めまいに　老眼　持病の　デパートとは　オレのこと
老いて　健康なんてのは　オレに　いわせりゃ　サイボーグと　同じだ
病院？　いくわけないだろうが！オレの　キャラクターが　崩れるだろ
高血圧　薄毛で　加齢臭　そんな　オレだが　任せるがいい
普段から　限界の　オレ　今さら　バテることも　ないぜ
金は　掃いて捨てるほど　あるし　かなり　モテるし　勝ち組ですよ
ボクが　ハッピーに　みえる？実際　そうでも　ないよ
だが　ポケモンだけは　縁がなくて　今の　手持ちも　借り物でね
ボクの　手持ちは　借り物だが　いいところから　仕入れているよ
所詮　人のポケモンでは　これが　限界　なのかもね
美しく　年を　取るには　みにくい　努力も　必要よ
みっともなく　あがいて　どうにか　今の　わたしの姿が　あるの
婆さんの　話に　興味ないって　顔　しないで
あら　ご無沙汰　してるじゃない　わたしの　話を　ききたいのね
婆さんの　せいかも　って　顔　しないで
勝負には　勝者と　敗者が　生まれるものよ
負けたもの　の　悔しさが　わかれば　強くなれるわよ
年寄りの　話には　興味ないって　顔ね……
また　勝者と　敗者が　生まれることに　なるわね
年寄りの　せい　かもって　顔　してないかしら……
顔で　笑って　心で　泣いて　これが　サービス稼業でさ
サービス業の　スマイルは　あくまで　ビジネスで　ござんす
ズタズタの　プライドの　しかばねが　極上の　おもてなしの元　でさ
サービス業で　ござんすが　パートナーには　こびませんぜ
敵に　サービスしちまいました　これも　稼業の　サガですな
うちの　ホテル　ポケモンの　持込みは　禁止に　したんじゃ
マナーの　ない　お客が　増えると　自由が　なくなるのお
ポケモンの　アレやら　ソレやらを　そのままにする　客が　多くての
ルールに　のっとり　マナーを　守って　戦うんじゃ！
マナーに　囚われ　スキが　できとったんかのう
ゴルフに　どはまり　してから　素振りが　くせに　なっちまってよ
部屋でも　やるもんだから　家具も　滅茶苦茶に　なっちまうよ
今じゃ　コースに　でるよか　素振りの　ほうが　楽しくてさ
ゴルフに　どはまり　してから　ポケモン勝負は　アレでなあ
やっぱり　オイラにゃ　ゴルフの　ほうが　性に　あってるな
ポケモン勝負と　ゴルフに　共通するのは　ズバリ　腰！
腰の　振りが　甘いでゲス！もっと　ひねるっ！　ひねるでゲス！！
腰の　振りが　勝負を　わける！さあ　プリプリ　腰を　振るでゲス！
ボクは　腰の　動きに　うるさい！あんたも　気をつけるで　ゲスよ！
腰の　振りが　甘いからでゲス！もっと　プリプリ　いくでゲス！
女には　女の　武器！ポケモンには　ポケモンの　武器！
キミも　キミだけの　武器を　身に　つけないとだね
キミの　武器は　ポケモン　との　パートナーシップ　ってこと？
自分の　武器を　もってるヤツが　勝利を　つかめると　思うの
キミは　正直　よかったよ　ネックは　ワタシね……
グダグダ　たわごと　いうよりも　腕一本で　語るべき！
細腕だからって　なめないでね　これで　アタシ　食べてんだから！
アタシが　かなわないなんて　マジ？アンタ　なに　やってる　人？
グダグダ　おしゃべりの　ヒマはない！さあ！　張り切って　いきましょ！
ふたりの　コンビネーション……今後の　課題ね……
今年は　乳の　出が　悪くて　ウチの　牧場も　危ねえんだ
町に　出稼ぎでも　いかねえと　今年は　まあ　食ってけねえべや
生き物相手の　商売なんで　なかなか　先が　読めねえんだ
今年は　ウチの　牧場　アブねえのに　つい　きちまっただ
出稼ぎ　いかねえと　まずいんだが　ここは　楽しくて　いけねえなあ
今年は　乳の　出が　よくて　ウチの　牧場　ウハウハよ
生き物相手の　商売なんで　当たり外れが　あるんだな
今年は　遊んで　暮らせるべ　新しい　車でも　買うべかな
ことしは　ウチの　牧場　ウハウハで　遊んでられるんだ
こうして　遊んで　暮らしてると　来年あたり　マズいけどなー
寄ってらっしゃい　みてらっしゃい　天下一品の　ポケモンでえ！
どうでえ！　いいポケモンだろ！一匹　買っていきなって！！
オイオイ！　ウチの商品　キズものに　してんじゃねえ！
ウチの　天下一品の　ポケモン！これから　営業に　いくぜ！
ぜんぜん　売れやしねえ……なにが　まずかったんでえ……
きっ　きなさいよ！はやく　かかって　きなさいよ！
なっ　なによ！　わたしだって　勝つときが　あるんだから！！
いっ　いいじゃない！一生懸命　やったんだよ！
いっ　いくわよ！はやく　いくんだからね！
なっ　なによ！　その目！一生懸命　やったんだよ！
さーて！　ここいらで　ハデに　ぶっ放しますかなっ！
ファイヤーッ！！
うっ……　うううっ…なんじゃ　こりゃーっ！！
さーて！　あんたと　わしで　一発　ぶっ放しますかっ！
ううっ……　わしのことは　いい……先に……　いってくれ……
ああ　いつ以来　だろうか……キミみたいな　トレーナーに　会うのは
未来を　夢みる　姿……みているだけで　つらくなってくる……
キミも　いつか　知るだろう……未来など……　なにも……
キミみたいな　トレーナーと　組むのは　少し　つらいよ
負けても　諦めない……その　眼差しが　苦しいよ……
おいらのことを　知らないって！？これだから　モグリは　困る！！
これで　あんたの　心に　おいらが　刻まれたね？
モグリの　ちびに　負けるとは……おいらも　落ちたもんだ……
おいらの　ことを　知ってるだろ！だったら　安心だな！
モグリの　やつらに　負けるとは……おいらたちも　落ちたもんだ……
ワシに　勝てる　トレーナーなんて　まあ　滅多に　おらんけどな
ほらな　いった通りやで？ワシ　かなり　強いねん！
負けんの　久しぶり　やで！アンタ　なかなか　やるやんけ！
ワシと　組む　トレーナーなら　ぎょうさん　気張りや？
アンタ　ようやった！また　ワシを　呼べ！
キサマが　相手か！！よかろう！　かかってきたまえ！！
胸に　刻みつけよ！コレクターの　実力！！
フハハッ！　やりおるな！！我がライバルと　認めよう！！
フハハッ！　我がライバルよ！！さあ！　いざ　進まん！！
フハハッ！　止むを　得ん！！次回に　期待するぞ！！
……抜け
フッ……
うわーん！！
……ゆくか
うわーん！！
エリートという　肩書きが　ボクを　追い詰めるんだ……
ハアッ……　これで　エリートの　肩書きは　保たれた……
もうやだ！　エリートなんてっ！！ボクは　普通で　いいのにっ！！
エリートという　肩書きが　あるんだ！くれぐれも　よろしく　頼んだよ！！
違う！　オレは　悪くないっ！かといって　キミも　悪くないっ！
よろしく　お願いしますね！（オフなのに　常連さんじゃん）
とっても　タメに　なりました！（マジで　気　使うなあ）
さすが　お強いんですね！（つい　営業スマイルが）
よろしく　お願いしますね！（また　常連さん　だよー）
ごめんなさい　力足らずで　（まあ　やることは　やったけど）
ガキのころに　みた　ヒーローに　憧れて　鍛えてみたが……
ああ……　オレは　実に　救いがたい　バカだぜ……
ヒーロー　なんてのはな　現実には　必要ねえんだ
おまえは　オレの　憧れた　ヒーローに　似てるぜ……
やはり　ヒーロー　なんてのはな　リアルには　無用か……
シャワーの　水が　弾けるうちは　お姉さんって　言い張る　つもり♪
勝負のあとの　スキンケア！アンタも　欠かしちゃ　ダメよ！
いかに　お姉さんに　みられるか……それが　人生の　課題……
ベテランなのに　お姉さんにしか　みえない　わたしに　お任せよん♪
ヤダ……　小じわが……はやく　お手入れ　しないと……
……　……　……！
……！
……？


みせてもらうぜ！　アローラ初代　チャンピオンの　真の　実力を！
これが　オレの……　カントーで　トップレベルの　実力だぜ！
負けちまう　なんてっ！！なるほど　きみは　ホンモノだ！！


勝ったものが　すべてを　手に入れ　負けたものには　なにも　残らない
誰かが　勝てば　相手した　誰かが　負ける
負けて　すべてを　失い……次に　望むものも　勝利！
役割に　従い　相方を　務めるまで
役割を　果たせず……心から　おわび　するのみ……
ここは　どこか　懐かしい……あのころを　思い出します……
楽しかった……ありがとう　ございます……
その才能……本物ですね……
任務も　一段落　しましたし　お付き合い　いたしますよ
結果は　さておき　いい　ファイトだったと　思います
ホウエンで鍛え　世界に挑む　ぼくの　成果を　みてください！
また　勝負　お願いしますね
ぼくの　負け　です……
チャンピオンさん　よろしく　お願いします！
……ぼくだって　いつまでも　負けっぱなし　じゃあ　ありません！
うれしい！　あなたと　戦うほどに　ポケモンの　能力を　引きだせます！
あなたたちの　戦い方　インプット　しておきましょう！
よろしいっ！なかなかの　ものです！！
ポケモンの　能力を　引きだす　秘密！　あなたに　教わりますよ！
自慢の　ウェアラブル　コンピュータ　調子が　悪かった　ようですね！
この　シロナ　全力で　キミと　戦います！
あなた　負けても　ずっとずっと　ポケモンを　好きで　いてね
あんなに　楽しい　勝負も　必ず　終わって　しまうのね……
あなたと　いっしょに　戦えば　どんな　トレーナーか　よくわかるわ！
くやしい！　あなたと　ポケモンのこと　理解するまえに　終わっちゃった！
たたかえば　わかりあう　なんて　ウソだけどさ　あいて　してあげるよ
あたいにも　意地が　あるのさ　元スカル団の　ね
はいはい　あんたの勝ち！ほんと　たいした　もんだよ！
あんたと　組むとはね……なんの因果か　知らないが　頼むよ
どうした？　チャンピオン　バトルツリーじゃ　いまいち　かい？
誰だろうが　ブッ壊す！　それが　グズマさまの　アイデンティティ！！
まだだ！　まだ　壊したりねえ！なんどでも　かかってきやがれ！！
そんなもんか　チャンピオン！オレさま　まだ　ブッ壊れてねーぞ！！
はっ！　こいつは　いい！おまえとなら　なんでも　ブッ壊せる
やっぱ　おまえとは　壊しあうのが　一番だ！
カキ自慢の　ポケモンたちの　舞　とくと　おみせすると　しよう！
勝っても　負けても　踊りが　足りていない……！
勝っても　負けても　踊りが　足りていない……！
真に　強い者同士で　あれば　気ままに　踊っても　勝てるはず！
すまない……！　カキの　踊りが　甘かった　ばかりに……！
まいどどーも！本日の　マオスペシャルっす！！
ポケモンの　よさを　引きだせないと　敗北を　味わっちゃうよねー
きっと　特性が　隠し味！勝負の　レシピも　いろいろだね！
あなたの　ポケモンとなら　誰も　予想つかない　味を　だせるよ！
やっちゃった！　欲張って　いろんな　味　ぶっこんで　ミスしちゃったね！
レッツゴー　ですわ！
うふふ！　謎の人として　振舞っていたのは　伊達ではなくてよ
華やかで　激しくて……すてきな　戦い方を　みせるのね
いつも　デクシオを　サポートしている　あたくしに　お任せ　なさいな！
ごめんなさい……　デクシオで　ないと　マルチは　うまく　戦えないかも
パートナーたち……暴れ　させますね！
ジーナとの　トレーニングの　成果が　だせて　よかったです
おみごと！　カロスの　チャンピオンと　勝ち負けを　競ってほしいです！
お互いの　よさを　光らせる　コンビネーションを　みせましょう！
お許しを……　ジーナと　でしたら　無敵の　コンビなのですが……
……　……　……
……　……　……
……　……　……


お手並み　拝見と　いくぜ！アローラ初代　チャンピオン！
これが　オレの……　カントーで　トップレベルの　実力だぜ！
なるほどな！なかなか　やるみたいだなっ！！


ポケモンと　ぼくの　ゼンリョク！それこそが　最高の　技になる！
ありがとう！　きみたちと　戦うと　学ぶことが　たくさん　あるぜ！
まいったな……　きみたちの　技に　みとれてしまったぜ！
大事な　ポケモンを　信じて　最高の　技を　ぶつけようぜ！
いい　技を　くらったね……！次は　ぼくたちが　くらわせようぜ！



ポケモンさんを　傷つけないよう……精一杯　がんばります！
ポケモンさん　ごめんなさい……今度は　うまく　お助けします！















