アローラ！　あたしの　キュートな　ポケモン　ご覧あれ
むむむっ！　もしかして　あなたって　強い人？
ポケモントレーナーが　いたら　好きな　ポケモン　みせつけるよねー！
勝負　するっす！
それな！
あたし　ポケモン　好きだから　勝っても　負けても　ごきげんっす
トレーナーと　たたかうと　いいこと　あるんだって！！
負けるのは　いいことじゃないよ！
いいことってのは　勝負で　あなたと　出会えたこと　ことだよ！
あのさ　ポケモントレーナーって　ポケモン　好きな　人ばかりでしょ　これって　不思議じゃない？
わかる！あなたも　ポケモン　ラブでしょ！
苦手な　ポケモンも　毎日　好き好き　いってたら　大好きに　なるよね！
夜って　寝ないと　眠くない？
あたし　寝不足！
戦ってるのに　寝て　元気になる　ポケモンが　いるんだって！！
うっ　わー！
うっ　わー！
うっ　わー！
もう　おわりー！？
もう　おわりー！？
もう　おわりー！？
くー！　ポケモンたちの　いいところ　もっともっと　みせたかったー！
くー！　ポケモンたちの　いいところ　もっともっと　みせたかったー！
くー！　ポケモンたちの　いいところ　もっともっと　みせたかったー！
センセーショナル！
ダイヤよりも　硬い　ぼくの　プライドを　傷つけるとは！


おれの　ポケモン　ボコボコ　おれの　プライド　ベコベコ
まじっスカ！？
負けて　芽生えた　心の　痛みは　あたしが　いやしてあげますからね
スクールの　草むらで　みつけた　ぼくの　ベトベターが　負けた！？
おおう！　あっぱれ！！
トランセル……きのみを　あげるね
ゴーゴー　キャタピー！むしポケモンの　強さを　みせろ！
むしポケモンで　負けたから　きみを　むし！
むしポケモンは　はやく　強くなる！がんばって　育ててみるよ！
いくぜ！ひざこぞう！
がっくり……ひざを　つきかける
もっと　ポケモン　捕まえよ！かっこいい　ひざの　ポケモンがいいな



おい！　あいて　してください！
つよいなら　いってください！
すぐれた　トレーナーは　トレーナーの　けはいを　かんじるよ！なんか　わかった！？
アローラ！　どうです？あいさつ　上手でしょう？ポケモン勝負も　得意ですよ！
オー！　ノー！！
あなたの　ポケモン　すごーい！世界に　挑むと　いいですよ！
ポケモンに　持たせる　きのみを　探しているのです！
ああ！　イワンコに　きのみを　持たせていたなら……
きのみは　木の根元に　落ちてるよ　なんといっても　きのみ　だからね！
ポケモンには　それぞれ　特性が　備わっています　きちんと　理解することが　勝利に　つながるのです！
特性の　効果が　発揮できなかった……！？
ポケモンの　特性には　戦いのときに　効果が　あるもの　そうでないときに　発揮するもの　いろいろ　あるんですよね！
道具を　持たせ　パートナーである　ガーディの　力を　引きだします！
トレーナーである　自分も　道具を　使うべきでしたね！
どんな　戦い方を　したいかで　持たせたい　道具も　変わりますね！
ポケモンの　タイプだけでなく　技の　タイプにも　こだわっている？
こだわり　おかわり！
ポケモンに　タイプが　あるように　技にも　タイプが　あります　ポケモンと　技の　タイプが　同じなら　威力が　あがるの！
お！　ポケモンの上　心地よさそうに　してんな！
お！　ポケモンともども　心地よさそうに　してんな！
ポケモンに　またがるのも　いいけど　ポケモンと　泳ぐのが　好きなわけ
生命は　海から　現れた！！
海に　潜りたい！！恥ずかしくて　潜りたい！！
たんぱんこぞうが　進化したのが　かいパンやろう　なんだ！　ウソだけど
よーし！おねえさんと　遊ぼ！
もう！強すぎだぞ！
思いっきり　技を　だすと　ポケモン　うれしそうでしょ！
ゆらゆら　心　ゆらゆら……そうね　ポケモン　おひろめする
あの技　この技　迷い　迷って……
ポケモンと　一緒に　波間に　浮かべば　心　世界に　とけていくの……
おきにの　ビキニ　ポケモンも　喜ぶの！
ビキニから　モンスターボール　取りだすのって　大変！
おきにの　ビキニ　ポケモンも　喜ぶの！
そんなの　着ちゃって　暑そう！勝負で　一汗　かいちゃえ！
ポケモンも　あたしも　負けて　冷や汗……
アローラでは　朝から　晩まで　ビキニなのが　普通なんだもん！
ポケモンの　霊園に　来ると……しんみり　しちゃって　いけないですね
ヨシオ……なみだ　がまん　します
いまも　心の中　生きている……それで　いいんじゃないかな
あのコが　得意だった　技　おみまいすると　しますか！
ピカチュ……
ピカチュウが　眠る　お墓……あのコの　言葉で　語りかけるの
わたしの　ヤミカラスは　キラキラ　ひかるものが　だいすきでね
ヤミカラス！もっと　ひかりかがやいておくれ！
なかのいい　トレーナーと　ポケモンは　キラキラ　光ってみえますよ
おれ　こんなに　弱くて　スカル団で　いいのかよ！？







まじっスカ！？おわりっスカ！？
はい！キミの　勝利ですね！
はい！キミの　勝利ですね！
はい！キミの　勝利ですね！
サポーターとして　てだすけしたい！でも　簡単に　負けたくないの！
バックパックに　ポケモン　詰めこみ　巡りめぐって　いま　ここに　いる！
なんと　わたしの　ところに　敗北が　巡ってきた！
わたしも　あちこち　巡っているから　島巡りが　おもしろそうなの　すっごく　わかっちゃうんだなー！
アイ　アム　つりびと　つまり　ポケモンを　つる　人だ！
つられて　たまるかー！
つりびとのことは　アングラーとも　フィッシャーマンとも　いうんだぜ



つり　とは　道……ポケモン　だけではなく　己に　勝つ　戦い　なのです
己に　勝っても　あなたに　負けてしまうのか！
ポケモンが　騒いでも　あわてず　！マークが　でるまで　待つのです！
つりいとを　垂らしているとな　勝負を　挑んでくる　カモ……いや　トレーナーが　つれるのだよ！
もしかして　カモに　されたのは　我輩　だったりしますかな？
つりざおが　あれば　ポケモンや　トレーナーとも　出会えて　ウハウハ！
テンカラットヒルの　番人！突破されて　すがすがしいぞ！
必ず　ポケモンを　つるコツを　教えて　さしあげましょう！
つるコツを　教える　必要が　あるのか　疑問に　思えます
つれるまで　やめなければ　必ず　ポケモンを　つれます　そう　勝つまで　やれば　必ず　勝てるのも　ポケモン勝負です
アイ　アム　コレクター　いいかえれば　収集家です
しゅーしゅー！
コレクターは　しあわせな　生き物だ　目当ての　ポケモンが　いなくても　想像だけで　ニヤニヤできます






観光の　おススメは　アプリに　お任せ　しています！
おススメされた　コラッタ　使いこなせてないなー
誰の　おススメか　謎だけど　ピカチュウの谷が　いいらしいよ！
あなたの　ポケモン　鍛えたほうが　よさそうね
なんて　立派な……！
おねえさんが　教えることなんて　もう　ナッシング……　先にいってよ
たんぱんこぞうの　アントニーと　いえば　アローラ地方に　おれ１人　だぜ！
アローラで　ただ１人の　おれに　勝ったんだから　おまえ　すごいぜ！
よく　考えれば　おまえも　世界に　１人きりだな　ちょっと待てよ　すごいじゃないか！



オレ　ブリーダー！ポケモン　育てて　増やすッス！
オレ　ブリーダー！負けて　ごめんッス！
オレ　ブリーダー！預かり屋さん　おすすめッス！！



ポケモンと　トレーナーは　力を　あわせる　チームなんだぜ
ああっ！　おれも　泳ぐ……じゃない　一緒に　戦いたい！
トレーナーと　ポケモンではなく　同じ　チームの　メンバーとして　水泳の　リレーに　勝ちたい！
ようこそ　あたくしの　ミニ　アイランドに
まっ　負けたけど　どいてあげないんだから！
まあ　あなたも　いていいよ　あたくしの　ミニ　アイランドに
水泳は　全身運動！鍛えた　マッスル戦法だ！
鍛えた　マッスルが　おのずと　動きだすのだ
ポケモンも　マッスルが　大事！勝負で　どの技を　だすのか　ノーミソではなく　マッスルで決める！
あらやだ……どこに行けば　ポケモンとだけの　時間　過ごせるかしら
ジャマモノ……　じゃないわね　ちょっぴりの　刺激　ありがとう
なにも　いわない　ポケモンは　今の　あたしに　ぴったりなの……
アローラの　トレーナー！　カロスとは　異なる　魅力が　ありますね！
新たな　出会いが　人と　ポケモンを　育てるの！
なーなー！　いまの　戦法　どうやって　思いついたのー？
なーなー！　いまの　戦法　どうやって　思いついたのー？
なーなー！　いまの　戦法　どうやって　思いついたのー？
フッ……憎い　ヤツだ
すっからかん　だわ！
未熟！　踊りに　こめた　気持ち……　不足していたか
わわわ　わやくちゃ！
バトルロイヤル　って　もっと　ワガママで　いいかも！
よく　戦い　よく　負けた！すばらしく　気持ちいいぜ！！
考えること　多いのって　こんがらがって　楽しーなー！！
考えること　多いのって　こんがらがって　楽しーなー！！
考えること　多いのって　こんがらがって　楽しーなー！！
シーンを……制圧　できなかったか
気持ち……通じません　でしたか！

よー　よー　オマエよー　ちょっと　しゃれに　ならないヨー
……チッ
すてき　ね
１＋１は　２ではなく　３にも　４にも　なるといいます
あたしに　さんすうは　はやかった！
あたしたち　みたいに　ふたりで　いどんでくる　トレーナーもいるよ
ポケモン　いっぴき　ですか？たたかえない　けいさん　ですね
まけるわけ　ない！つよい　きもちが　だいじ！
まけと　まけで　ダブルまけ　よね！
まけて　ながれる　なみだが　あたしたちを　つよく　するの
ポケモン　いっぴき　ですか？それでは　おあいて　できないわ
よろしければ　あたくしたちが　お相手　いたしますわ！
まあ　なんてこと！
カロス地方の　ナイスコンビ　デクシオ＆ジーナに　憧れてるの！
あたくしたち　コンビで　戦うには　２匹は　ポケモンが　いないとね！
１人では　使えない　コンビネーションも　２人なら！
コンビネーションは　難しいな　だから　おもしろいんだけど！
ジーナと　デクシオって　謎の人として　いろんな　事件を　解決してるって！
２ｖｓ２の　ポケモン勝負　です！元気な　ポケモンが　少ないですよ
ポケモンを　育てる　ということは　まずは　勝負が　一番だな！
ポケモンが　負けても……トレーナーが　育てば　いいよな
ポケモンを　育てる　ということは　トレーナーも　育つ　ということな！



ポケモンの　いいところを　みつけて　伸ばすのも　ブリーダーの　役目！
あたしの　いいところ　知りたーい！
ポケモンって　知れば　知るほど　魅力　たっぷり　なんだよね！
アローラ！　オレは　ヒロト　ちょいと　ポケモン　みせあおうぜ！
おまえの　ポケモン　かっこいーなー！！
たんぱんこぞう　でも　いいけど　ハーフパンツボーイと　呼ばれたい！



いきます！
終わりです！
なにもありません！
どうだ！　わしの　面積の　大きさは！
なんと！　スケールの　大きな　トレーナーだ！
わしは　面積だけでなく　体積も　大きいのだ！
負けて　ばかりで　自分探しの　旅してます
負けた　理由は　考えるけど　悩むのは　やめたー！！
負けて　悩んでいても　明日は　来るもんね！
高い所から　低い所を　攻めれば　竹を　切りきざくごとし
高いところの　位置エネルギーを　使いこなせ　なかったんだよなあ
ノーガード　という　特性なら　どんな　攻撃も　当たるよ！そう　そらをとぶ　ポケモンにもね！
トレーナー　発見！これより　アタック開始　します！
玉砕！清清しく　敗北！
高いところに　登って……降りる　きっかけが　ほしかったの　だから　あなた　ありがとうね！
研究！　研究！ポケモン　研究いたします！
研究結果　発表！この人の　ポケモン　強いです！！
更なる　研究テーマは　強い　ポケモンに　勝つには？　です
海って　ビーチって　いいよな　いるだけで　心　でっかくなる！
いまの　オレ　負けても　許せるな
勝ち負け　こだわらず　エンジョイする　勝負も　いいさ
うふふ……　ちょっと　退屈　しのいじゃう？
いやあん！
あなた……　ちょっと　刺激　ありすぎるわよ？
風よし！　波よし！なにより　おれの　機嫌よし！
バスラオたちは　機嫌　悪かった？
ご機嫌で　技を　だしてりゃ　流れを　引きこめるっしょ！
あなたの　パートナー　ポケモン　どうやって　選んだか　教えて？
パートナー　決めかねるのって　条件が　多いからよね
ポケモンライドで　水上を　進むのも　気持ちいいよねえ
かいパンやろうの　いいところ？ポケモンの　他は　なんにもなし！自由を　表して　いるんだな
てぶら　だけど　払う　賞金は　持ってるよ
モンスターボールの　仕舞い場所？それは　かいパンやろうの　謎だね
大胆な　ビキニで　大胆に　攻めちゃう！
ビーチで　ビチビチ！
ビキニと　ポケモン勝負　なんの　関係も　ないのよ
お墓に　ふさわしい　ポケモンって　なんだと　お思い？戦ってみれば　わかるかしら？
やっぱり　ゴーストタイプ？意外性も　ほしいのよね
アーカラの　お墓は　古くからの　お墓……そう　観光地なのね
命の遺跡を　ちょっくら　見物して　みようかと　まあ　その前に　おひとつ！
けっこうな　お手前で！
命の遺跡を　訪れる　カプ・テテフ……活力を　与える　ポケモンだと　されています
バッドガールって　怖そう　でしょ？親しみやすく　バッちゃんと　お呼びください
あなた……沈着冷静な　タイプ　でしょうか？
こういう　派手な　ルックス　丁寧な　口調　相手を　惑わせて　混乱させているのです
おはかの　ひとって　ずっと　ねむっているんでしょ！
ふああ　なんだか　ねむいや！
ねむって　おきないなら　カゴのみ　もたせて　おくといいよ
おはようございます！縮めて　おす！
まけてしまいました！縮めて　また！
あいてしてくれて　ありがとう！縮めて　あう！
つれると　思って　つってみる　勝てると　思って　戦ってみる
勝てると　思う　だけで　勝てたら　いいのになあ
つれると　思って　つってみる　つれると　信じて　つってみる　同じようで　違うんだよなあ
力任せ　では　作業は　うまく　いかねえ！
おめえさんの　パワー　想像以上　だな！
計算を　してこそ　パワーも　活かせるんだ！
あなをほる！
あなが　あったら　入りたい！あなを　ほって　隠れたい！
あなをほる！　ほったら　埋めたくなる　そうしろと　魂が　叫ぶのだ！
勝負も　そうだし　トンネルを　掘るのも　そうだし　ポケモンって　すごいのう！
わしの　ポケモンも　そうだが　おぬしの　ポケモン　すごいのう！
もとは　ディグダの　掘った　道　わしらも　使わせてもらって　ありがたいから　整備しとるよ！
よく食べ　よく寝る……あとは　ほどよく　勝負ね！
もう　おなかいっぱい！これ以上　戦えないわ
トレーナーの　ポケモンは　ほっておいたら　育たないもの　あたしは　ごはん　食べたら　自然と　横に　育っちゃうのに
ポケモン　育ててますか？
育てるって　お世話　以外に　才能を　引きだすこと　かい？
牧場に　ある　起伏で　ポケモンの　足腰を　鍛えてる！もっとも　使うべきは　わし自身　みたいだな……
よっしゃ！　島巡りさん　わしの　子供を　みておゆき
すくすく　育っとる　それで　いいっしょ！
トレーナーと　ポケモンは　いうなれば　親子みたいなもの！元気なだけで　うれしいもんよ！
あたしの　ポケモン　あたま　テカテカ！
あたしの　ポケモン　負けても　かわいい！
あたしの　ポケモン　つい　頭　なでちゃうの！手をあげると　ハイタッチ　してくれる　ポケモンも　いるんだって！
ポケモンとも　トレーナーとも　フェアな　勝負を　繰り返す　つりびと　とは　何者か……？
つって　喜び……逃して　悲しみ……
人生　浮き沈み　ある……ウキを　みながら　考える……泡の　でている　岩陰なら　珍しい　ポケモンが　つれると……
おどる　アホウに　みる　アホウ！
わたしの　胃袋　きゅう！　って　泣いてるわ……
わたしの　胃袋　きゅう！　って　泣いてるわ……
いいんですよ　リッチな　食事は　食べ飽きたよ
いいんですよ　リッチな　食事は　食べ飽きたよ
ぐぬぬ　無念……せめて　おいしく　食べておくれ
ぐぬぬ　無念……せめて　おいしく　食べておくれ
食べ応えの　ある　オードブル　だったわ
食べ応えの　ある　オードブル　だったわ
残念！　うまそうな　料理は　全部　君の　栄養になるのだな
残念！　うまそうな　料理は　全部　君の　栄養になるのだな
わたし！　普通の　ブリーダーに　戻ります！
わたし！　普通の　ブリーダーに　戻ります！
うわー！　負け　食らって　会社からも　呼びだし　食らった！
うわー！　負け　食らって　会社からも　呼びだし　食らった！
動いたら　余計に　おなか　すいちゃった！
動いたら　余計に　おなか　すいちゃった！




さようなら　オレの　ごちそう……
さようなら　オレの　ごちそう……
じゃくにくきょーしょくって　どういう　いみ　なの？
じゃくにくきょーしょくって　どういう　いみ　なの？
な　なにぃっ！計算が　狂った！
な　なにぃっ！計算が　狂った！
あ～～～んっ！
あ～～～んっ！
勝っても　負けても　同じ　値段……
勝っても　負けても　同じ　値段……
ぷはあー！！息詰まる　戦い　だったー
ぷはあー！！息詰まる　戦い　だったー
ぷはあー！！息詰まる　戦い　だったー
うおー！　おれが　戦えば　負けるわけ　ないのによー！！
どうでもいいが　バス停の　重さ　ゴローニャと　同じぐらい　だよ！
ククイの　やつ……いい　トレーナーを　連れてきたね
……なるほど　……グレイトッ　だよ
コイツ　コイツ！
はん！　じぶんが　ヤに　なっちゃうね！
前から　ダメなら　後ろから……いろいろ　考えないと　ダメだな！
見張りって　強くないと　いざというとき　役に立たねーな！
レベル　違いすぎて　自分で　笑っちまうな……
ひー！　島巡りで　鍛えすぎだよ　あんた！
……なるほど　なるほど　……グーレイトッ　だよな！
フッ……憎い　ヤツだ
……

ぎゃひー！！
ふむう……　どうやら　わたしは　負けたようですな
ポケモン勝負に　関する　開発は　してなかった！
本当に　勝つんだもんなー　素直って　すごいよなー
ありきたりな　セリフですが　光あれば　影も　ありますよ
きれいごとでは　実現できない　世界も　あるのよ……　わかる？
いまのはー！　絶対にー　勝たなきゃ　いけないのにー！！
いまのはー！　絶対にー　勝たなきゃ　いけないのにー！！
いまのはー！　絶対にー　勝たなきゃ　いけないのにー！！
ボスの　手を　わずらわせないよう　オレが　ボコボコに　してやるぜ！！
負けたのは　オレじゃねー！ポケモンだろ？　な　そうだよな？！
ボスに　お仕置き　されちまう……オレじゃなくて　ポケモンを　お仕置き　してほしいよな　な！
ぎゃひーん！！
真似して　ぎゃひーん！
フッ……さすがは　ザオボーさま
スカル団を　援助してくれる　スポンサーさまのため　やるぜ！
もらった　マネーが　おれたちの　強さ　だし……
マネー　くれれば　どんな真似だって　するよ！そうだな……はかいこうせんを　食らうとか？
なんなんだよ　おまえッ？どうして　ブッ壊せない！？
……なんて　ひどいの！
いたーい！ハートまで　いたーい！
オイラたちの　５００パーセントって　おまえの　何パーセント　だよ！？
ズシン！　と　腹の底に　響く　強さ　じゃのう……！
……アアアウッ！！
フッ……なにも　ないな
アローラを　巡ったことで　備わった　強さを　感じましたな
ホント　すてき　ね　あなたも　ポケモンも……
アセロラちゃん……おくち　あんぐり！
四天王として　くやしいですが　あなたたちの　強さ　本物ですね
ゼンリョクを　尽くしても　勝てず……だが　すがすがしい　気持ち　だぜ！！






きゃー！　島巡りの　人！ポケモンみせて！　観光させて！
きゃー！　島巡りの　人に　負けちゃった！　アローラ体験！
きゃー！　カキさんと　ポケモンの　燃える　ダンスを　みなくっちゃ！
山という　山に登る！やまおとこの　心意気！
登れない　山も　ある……それが　きみたちだ！
次の　山に　登るには　一度　山を　おりないとな……
エリートトレーナーの　エリートな　ユンゲラーを　おみせしましょう！
ああ！目の前が　真っ暗だ！
ユンゲラーを　進化させたい……！友達……　友達が　ほしい！！
ピーポー　ピーポー！サイレンの　真似　うまいでしょ？ポケモン勝負も　うまいんですよ
きみ　すごいよ！　ぼくより　ポケモン勝負　うまいよ！
ケンタロスに　サイレンを　つけて　おまわりさん　専用に　したいなあ
珍しい　ポケモン　知ってるぞ！
だって……　珍しい　ポケモンで　戦うの　もったいないし……
色違いの　ポケモンも　みせびらかすの　もったいないし……
道行く　おねえさんが　気になる？それとも　ポケモンが　気になる？
あなたが　気になっちゃう！
かわいい　ポケモンね　といえば　声を　かけやすいのって　いいわね



ファイヤー！
わたしも　ヤングースも　燃えつきた！
ファイヤー！　世界を　飛びまわる　伝説の　とりポケモン　だそうだ！



たんぱんを　はきわすれてても　元気な　ポケモンと　おれだぞ！
あれ？　おれ　たんぱん　はいてる？
たんぱん　はきわすれたら　おれ　ただの　こぞうに　なるんだよな！
ポケモン勝負は　人生です　ぼくたちの　生き様　ぶつけます！
勝って　喜び……負けて　泣く……　人生です
勝っても　負けても　ぼくの　人生は　続きます　ずっと　クヨクヨしてられませんよ
ポケモンで　大事なのは　かわいくて　強い　ことよ！
かわいくて　強くても　負けるの？いったい　どういうことなのよ！！
もっと　かわいく……　そして　もっと　強くなれば　いいのね！
命中率の　高い　技　威力の　高い　技……ええい！　実験させてください！
技の　性能だけでなく　相手の　思考も　読まないと！
ククイ博士　ご存知ですか？ポケモンの　技を　直に　くらって　威力を　確かめるために　体を　鍛えているんですよ？






アローラ？
アローラ……
アローラ！
ほうら！ポケモンたち　でておいで！
みんな……ボールに　もどろ……
ああ　いい　天気！
きみは　スイレンの　作った　つりざおを　持っているな！
スイレンの　作った　つりざお　それさえあれば　わしも　勝てるよ！
スイレンが　作った　つりざおには　彼女の　魂が　こもっている　いや　つりざお　こそが　スイレン　そのものでは　なかろうか？



わたしが　ラプラスに　乗らないのは　ラプラスより　速く　泳げるからだ
速く　泳げるのは　勝ち負けに　関係ないのか！？
サメハダーや　ニョロボンの　泳ぐ　速さには　シャッポを　脱ぐね！
腹筋！　腹筋！
ぼくも　プルリルも　周りが　気になって……
ビーチで　デートすれば　彼女の　水着が　みれる……そう　考えていたのに　彼女　ずっと　鍛えています
手持ち　一匹？　それで　ぼくたちと　戦うのは　厳しいね
海に　入ると　ナマコブシとか　サニーゴに　つつかれちゃうの！
もう！　プルリルが　あまりにも　かわいいから！
ヤドランが　しっぽを　かまれたように　わたしも　ポケモンが　くっつくの……
あたしたちと　戦うのなら　ポケモンが　２匹は　いないとね！
水を　使った　戦法　たっぷり　味わうが　いいぜ！
ぶくぶくぶく……沈んだり　潜ったり……
オレの　かいパン　カイリキー　リスペクトさ！
ウフフ　人魚じゃないわ　ビキニの　ポケモントレーナー　よ
おー　モーレツ！
このまま　とけていきたい……そう　シャワーズの　ように……



まじめが　キライでよ　スカル団　やっているのに　まじめに　したっぱ　してるぜ？
まじめに　やってても　結果　でねーこと　あるよな！
ちっ！　まじめ　だから　……応援してやるよ　ヨーヨー　止まるなよ　負けてもいいから　止まるなよ！
アタイ　はすっぱな　したっぱ　好きな　ポケモン　マスキッパ
やっぱ　負けた　突破されちゃった
アタイ　はすっぱな　したっぱ　マスキッパ　好きだけど　持ってない
今日は　誰も　負けていない　なんて　すてきな　グッドデイ！
ああ　負けちまった……なんて　最悪　バッドデイ……
負けた　悲しみ　誰に　ぶつける？とにかく　悲しい　おれ　スカル団
あ～ん？　ここいら　ぜーんぶ　スカル団　パラダイス　なんだけど？
負けて　パラダイス　ほんとに　いっちゃいそ！
あ～あ！　まじめに　島巡りで　鍛えれば　よかったのかよ！
花に　囲まれて　あたし……　美しい……
ああ！　あたし　という　花が　散っていく……
花も……　乙女も……はかないから　美しいの……
さいきょー　つよい　ポケモン　なにか　知ってる？
さいきょー　だけど　ちょっと　違うなー
もふもふ　してるのが　さいきょーの　ポケモン！
きょうは　ポケモンのひ！
へいき　です　ピィと　いっしょだから
いざ　というときは　おうちまで　ピィに　おくってもらいます
よーし！　記念撮影だ！きみ　ちょっと　負けてくれよ！
なんだって……なん……だって……
旅先で　調子　乗ってました！記念撮影なら　すなおに　アローラフォトクラブ　ですよね！
トラベルを　してると　すべてを　みせたくなるの！
すべてを　さらけだしたわ　ポケモンの　すべてを……！
帰国すると　気持ちが　沈むの　ずっと　トラベルしてようかな？
トレーナーさん　よくきけよ　やまおとこの　好物は　勝負さ
トレーナーさん　よくきけよ　やまおとこは　負けるの　嫌いさ
トレーナーさん　よくきけよ　やまおとこの　大好物は　でかくて　ごつい　ポケモンさ！次に　大盛りライスよ！
コレクターと　戦うことで　珍しい　ポケモンに　ついての　情報を　得るとは　やるね！
まいった！　とっておきの　情報を　教えるですよ
隕石ポケモンが　落ちてこないか　首を　伸ばして　待ってます　そう　バクガメスの　ようにね！












おれは　半端な　したっぱ　世界に　居場所は　ここだけ！
半端な　おれに　ふさわしい　結末だ……　ジ　エンド！
ボスは　半端ない　暴れ者　でも　おれは　半端な　したっぱ　いつか　世界を　壊したい　でも　いつも　世界を　怖がっている
グズマさんを　怒らせないため　あたいが　ユーを　ストップする！
やばいよ……また　屋敷が　壊される！
グズマさん……　あれだけ　強いのに　キャプテンに　なれなかったんだ！
招かれざる　お客さま　招待状は　お持ちかい？
今の　攻撃……招待状の　代わりかよ！
ＮＯ！　来なければ　よかったと　後悔するぜ！　きっと　たぶん　なぜなら　招待状　代わりに　３つの　合言葉が　必要だ　さらに　合言葉を　書いた　メモを　屋敷で　なくしたからな！
悪いね！　余所者に　食らわすのは　ポケモンの　技　フルコースだよ！
あんたの　フルコース……味つけ　濃すぎるんだよ！
いつもは　あまい　ホットケーキとか　あまい　きのみケーキ　つくってんだよ
フン！　客室を　のぞくとは　いい　趣味だぜ！
あんたの　ポケモン　いい　趣味してるぜ……！
趣味が　いいって　どういうことだ？都会的とか　そういうことか？都会的な　ポケモンって　なんだ？
ロマンチックな　場所で　戦いを　望むのね　あなた
しょせん　スカル団は　誰にも　受け入れられないの
せっかくの　バルコニーも　町が　囲まれて　つまらない　囲いに　囲まれ　かっこいー　ああ　つまらない　つまらない
１　２　サンドバッグ　たたく　４　５　ろくでなしが　おれさまよ
１０カウント　ゴングで　ノックアウトだぜ　ベイビー！
ポケセンに　行くのも　かったるいし　ポケモンと　一緒に　寝てるわ！
隣の　オンナには　負けないよ！
隣の　オンナには　負けてないよな！　な！
あたいら　双子で　いつも　比べられるからさ　負けたくない　気持ち　わかるよね
あ？　ポケモン　２匹　いないの？そんなの　相手してあげないよ
隣の　アイツには　負けないよ！
隣の　アイツよりは　強いよな！　な！
アイツ　双子の　姉貴でさ　いつも　比べられるからさ　勝ちたい　気持ち　わかるだろ
あ？　ポケモン　２匹　いないの？そんなの　相手してあげないよ






あたしの　カリキリ……カリカリ　してるけどぉ　あんた　鎮められんの？
なんて　すごい　暴れん坊トレーナー！
カリキリも　ヒドイデも……暴れん坊　じゃなくて　甘えん坊　なんだよぉ……






きのみを　いただくことに　感謝して　踊りを　捧げてます
勝つための　踊り　忘れていました……
昔の　人々は　踊りで　カプたちと　心を　通わせたとか
わたしたち　ポケモンを　２匹だすの　あなたも　２匹　みせてくれないと
ポケモンと　力　あわせて　きのみ　集める　合間に　ささっと　勝負でっせ！
ほんま　かんにん　でっせ……
きのみは　保存も　きくやろ　海を　旅する　われらに　ぴったりの　食材でっせ
レアな　トレーナー　発見！さっそく　コンタクトを　とります！
珍しさの　理由　わかった　気がします？
あなた　アローラ生まれ　ではないね　なんとなくだけど　そう　思うよ
この辺り　なんだか　パワースポットだと　思いません？
あーん！　ポケモンに　パワー　注がれてない！
遺跡に　まつられる　ポケモン……けがれを　清めて　くれるそうです
レディ　ゴー！
ゲーム　セット！
コングラッチュレーション！
わが　ポケモンさまは　ビンビンで　いらっしゃる！
わが　心　しなしなに　折れた……
コジョンドさまは　お怒りだ！折れた　心を　たたいてくる！
試練　大試練を　終え　さらなる　高みを　目指す！
きみが　こなした　試練の　方が　密度が　濃かったと　いうのか！？
文字通り　高みを　目指すんだ！なにせ　ツリーを　登っていくからね
わたくしも　相棒の　ポケモンも　うまれた　場所は　山ですぞ！
争いは　なにも　うまないが　勝負は　尊敬を　うみだす！
わたくし　山で　生まれたので　やまおとこを　やっております　かいパンやろうは　かいパンから　生まれたのでしょうね！
ホープトレーナー　だった　わしも　戦いに　明け暮れて　いまでは　ベテラントレーナーよ！
ベテランと　いえど　ポケモンの　道は　険しい！
きみも　ポケモンを　愛し続けて　ベテラントレーナーに　なるのだ！
わたしは　ただの　かんこうきゃく　ではない！
なんと！　アローラ地方に　才能の　かたまり　発見！
各地の　バトル施設で　鍛える　戦う　かんこうきゃく　なのだ！
きみなら　２匹の　ポケモンを　同時に　戦わせられるだろう？
強い　相手が　もっと　ほしい！あたしも　ポケモンも　そう　叫ぶ！
求めていた　強さを　ありがとう！アローラに　来て　よかったわ！
そうね……　遠い　地方に　存在する　バトルタワーとか　あたし好みの　施設だね！
せっかく　アローラに　来たんだし　２匹は　ポケモン　みせてほしいな！
ポケモンに　詳しい……　つまり　知識を　勝負に　活用できます！
きみは　ポケモンに　詳しい！わたしより　詳しくて　すごい！
図鑑完成こそが　ポケモン研究の　基礎！きみ　ロトムと　一緒に　ポケモンを　集めまくりなさい！
ポケモンとは　なにか……？あなたに　わかりますか？
なぜ　勝てなかったのか……？宿題を　くれて　ありがとうね
ポケモンとは　なにか……？答えは　人それぞれ　でしょうが　考えることで　道が　ひらけます
気ままな　バックパッカー！その日暮しを　かみしめるよ！今日は　きみと　勝負かな！
これが　敗北の　味……かみしめると　おいしいかも！
バックパッカーは　いいよ！やりたいこと　やりたくないこと　ぜーんぶ　自分で　決めるからね！
毎日　戦いつづけて　そこらに　相手は　おらぬのだ！
すまぬ！　ポケモンたち　わしの　せいで　よく　負けるのう
わしらが　強くなった　理由……夫婦ゲンカ　じゃよ！　わはは！！
わしらと　戦うんだ！ポケモンが　２匹は　いないとな
おほほ！　わたしら　一日に　５０回は　勝負しますのよ
負けた　悔しさが　わたしを　若返らせるの！
だんなの　ポケモンを　育てたのは　わたし　といっても　いいぐらいね！
わたしらと　戦うんでしょ？ポケモンが　２匹は　いないとね
最強とは　見果てぬ　夢……だが　進まねば　近づけぬ！
うおー！　鍛錬！鍛錬が　足りん！
島巡りを　終えても　まだまだ　己を　鍛えたい！そんな　トレーナーと　ポケモンが　バトルツリーに　集うのだ！
ポケモンと　バッテリー　組むため　戦いまくって　息を　合わせるぜ
うわあ……本気　ってやつだ！
ファイアローが　ピッチャーで　ぼくが　キャッチャー　するんだ！どうやって　投げるの？　とか　思っても　口にしなくて　いいよ！
パーティ　しようぜ　なぐりあいの　ポケモンパーティ！
効いたぜ　あんたらの　アタック！ハートにまで　響いてら！
パーティは　おひらきだ！それを　祝って　パーティしようぜ！
気合　入れて　いくんで　ヨロシク！
気合　入れて　負けたんで　シクヨロ……！
気合よ　気合！Ｚパワーも　気合　なんだろ？
ぼくたちは　最高を　目指すからね　がむしゃらに　やらせてもらうよ！
きみたち　最高だね！ハートの　強さ　感じたよ！
最高を　目指すなら　最高の　相手と　ぶつかる！世界は　シンプル　だからね！
強い　トレーナーは　みただけで　相手の　力量が　わかるのよ！
なんて　ポケモンなの！？すなおに　負けを　認めます！
ポケモンが　好きで　好きすぎて　心が　苦しくて……　だから　勝負で　みんなを　輝かせるの



あなたたちの　信じあう　心！余すところなく　みせてごらんよ！
やるじゃないか……！　好きなんだよ　信じあう　ポケモンと　トレーナーが
お互いを　信じることで　全力を　発揮できるのさ！
祭壇は　もうすぐよ！だがな　簡単には　行かせねえ　おまえの　全力　みせてみろ！
なんて　全力だ……負けを　認める　しかねえな！
行きな！　行きたいところに！ポケモンと　全力を　だしあえば　行けないところなんて　ないんだぜ！
トレーナーも　ポケモンも　自由で　いい！　自由が　いい！
いいぞ　いいぞ！もっと　自由に　なれ！
ポケモンは　こういうものだと　決めない！　自由で　ある！
島巡りって　ここにも　来るの？アローラの　子どもって　いったい　どうなってるの！？
いいね　アローラ！いいね　きみと　ポケモン！
ああ！　世界には　誰も　知らない　ポケモンが　まだまだ　あるのね！きみ！　島巡りを　終えたら　世界を　巡ると　いいよ！
アローラ　最大の　難所　ポニの大峡谷を　越えられるか　ぜひ　試させて　ください！
すばらしい！　あなたたちなら　祭壇に　行けるでしょう！
アローラの　祭壇は　星の　力を　注ぐ……そう　いわれています
戦える　ポケモンを　２匹！わたしたちからの　お願い　です
あなたと　ポケモンの　本気……どれほどか　みさせていただくわ！
すてき！　あなたと　ポケモン　ぜひ　祭壇に　向かいなさい
アローラの　祭壇は　光を　集める　器……そう　いわれています
戦える　ポケモンを　２匹！わたしたちからの　お願い　です
山を　登るなら　山のこと　そこにいる　ポケモン　出会う　トレーナーのこと　あらゆることを　知ってないとな！
やまー　いったー！　と　やー　まいったー！　は似てるな！
守り神　カプたちの　お気に入りの　場所を　守るのが　ぬしポケモン　らしいぜ
ポケモンが　好き！戦うのが　好き！技をだすのが　好き！そして　勝つのが　大好き！
負けたわ！　だが　負けた　ポケモンも　愛おしいの！
負けるのは　きらい！だが　負けて　ドン底に　落ち　そこから　もがいて　はいあがるのは　好きで　好きで　たまらないの！
勝つ！　それだけよ
負けた！　それだけよ……　いや　おぬしらが　すばらしいのだ
ポケモンと　トレーナーの　心と　心が　重なり……ただ　勝利を　求める！そんな　境地に　なりたいものだ
研究の　ためなら　どこにでも！あこがれの　オダマキ博士の　ように
あちこち　調べるには　ポケモンの　腕前も　必要なのです
ポケモンを　知れば　戦わずに　あちこち　行けるのかも　しれません
戦いの　極意を　求め　洞窟に　こもっておりました　よろしければ　愛する　ポケモンの　相手を　お願いしたい！
攻めるも　守るも　すべては　自分次第か
相手に　あわせる……自分を　貫く……どちらも　すばらしい！　大事なのは　自分に　向いているか　どうかだな
表の顔は　バックパッカー　じゃあ　裏の顔は……？
あなたたち　強いから　金星　奪えなかったな
お宝　探している　トレジャーハンターよ！ここいら一帯　におうわ　お宝の　においが　ぷんぷん！
ならば　問う！山とは　なんぞや？
なんたる　強さ！まさに　山の　如し！
山とは　概念！越えるべきもの　山という！
侵入者　発見！死ぬ気で　退治します！
どういう　ことだ……！どういう　ことだ……？
おまえら　強い　つもりだろうが　エーテルパラダイスは　でかいぞ！！
あんたが　誰だろうが　ぶっつぶす！お金とか　いろいろ　あるのよ！
ああ！賞金が……！
エーテルパラダイスには　いろんな　顔を持つ　人間が　いるのさ
勝負を　挑むまえに　戻りたい　あのときの　おれに　やめろといいたい
負けは　悪くない！わたしに　勝つのが　悪いの！
負けた負けたッ！おれの　有り金　くれてやる！
ベルを　鳴らさなくても　視線が　あえば　やってきます
チップを　いただくどころか　おこづかいを　渡すとは……
近ごろでは　ポケモンさま　だけで　お泊まりになる　場合も　ありまして
キャプテン　マオを　超えるため　まずは　ポケモンを　鍛えるのだあ！
敗れたあ！おかわり　させてえ！
マオの　料理は　独特でね　ハートを　わしづかみ　されてるのです
アローラ　アローラ～　トレーナーさん　いらっしゃい
フラ～　フラ～
タマゴを　持っている　人が　多く　通るから　ダンスで　応援ね！
隣の　天才に　勝つため　ともに　修行を　しておる！
師匠！　すんません……
強ければ　正義！若い　相手に　頭を　さげる！
戦える　ポケモンが　１匹なら　出直して　ほしいものです
うまれながらの　からての　てんさい！わざを　ポケモンたちに　おしえてます
まけても　えがお！ポケモンが　あんしん　します
うむ……　ぼくの　からても　まだまだ　しょうじん　せねば！
たたかえる　ポケモンが　いっぴきでは　おひきとりねがうしか　ありません
やっぱり　ゴルフも　ポケモンも　本番が　一番です
ダフりました……本番は　てんでダメ　です
穴に　入れるだけ……それが　難しくて　おもしろい！
スイングの　基本は　腰！腰を　いれて　お相手するわ！
ゴルフで　自分に　勝てても　勝負で　相手に　勝つのはね……
ネイティったら　ゴルフボールを　追いかけ　跳びはねまわるのよ！
事件が　なくて　退屈でね……ちょいと　勝負してくれないか？
これは　事件ですぞ！……なーんてな
おまわりさんが　弱くても　いいよ　アローラは　平和だからなあ！
クリーン　クリーン！　せいそういんは　戦い方も　クリーン　です！
きれいさっぱり！
ポケモンの　技　リサイクルは　一度　使った　道具を　もう一度　使えるんじゃよ！



しなる　竹の　ように　攻撃を　受け流す！
受け流すの　失敗！あなたたち　すごすぎるのよ
しなる　竹の　ように　仕事も　受け流す！
地熱で　熱い　地面の上　はだしで　いる　すごさ　わかるか？
はだし！足の裏が　熱い！
地熱で　熱い　地面の上　はだしで　いると　ポカポカするのだ！
秘密の　ビーチに　ようこそ！なかよくなるため　勝負しよう！
いいね　いいね　おこづかいを　あげよう！
おこづかい……　どこから　取りだしたか　気にしちゃ　いけないし　毎日　道具が　流れつくのも　気にしちゃ　いけないよ
おいで！ポケモンたちと　いいこと　しましょ
こら！　あんまり　強いと　お楽しみが　すぐ　終わるでしょ
ウラウラビーチには　道具が　流れつく……ポケモンのしわざと　考えるほうが　潮の流れ　よりも　楽しいよね
めずらしい　ポケモンが　ほしい！執念で　ぼくは　どこにでも行く
ビクトリー　への　こだわりは　驚くほど　薄かったりします
コレクター気質が　災いして　ウラウラの　島図鑑を　埋めるまで　他の　島に　行けないのです
島巡りの　研究です！協力　お願い　します！
ダメージを　受けながらも　データを　集めました……！
島巡りの　トレーナーは　強い！わたしの　研究は　確かです！
もう！　トレーナーが　いたら　勝負したくなっちゃうでしょ！
もう！　踊りなら　負けないのに
きれいな　花畑を　みると　ダンスで　祝福する　フラエッテが　わたしの　あこがれ！
パラボラアンテナ　みていたら　トレーナーさん　みつけちゃった！
ハラホロヒレハレ
ポケモンなら　パラボラアンテナで　送受信されている　マイクロウェーブも　みえるのかな



侵入者に　使われる　ポケモンが　かわいそう　だな！
フン！　侵入者の　くせに　大した　腕前じゃないか！
おまえらが　来たからなんだろう？パラダイスが　物々しいのは！
パラダイスに　いる　ポケモンが　安心できるよう　戦わねば！
無念……　やはり　力が　ないと　だめなのか！
自分が　きいた　話では　ポケモンを　奪おうとする　やつに　警戒しろと　いうことだ
どんな　トレーナーだろうと　追い返すよう　いわれてるのよ！
ちょっと！　強すぎて　追い返すなんて　ムリムリ！
ザオボーのやつ……　自分では　戦おうと　しないんだよね……！
チャンピオンで　あることで　備わった　強さを　感じましたな
チャンピオンに　なって　あなたも　ポケモンも　磨きが　かかってるわね
アセロラちゃん……またまた　おくち　あんぐり！！
芽生えた　くやしい　気持ち……成長の　糧と　いたします！
自分のー　弱さを　認める　強さって　なかなか　持てないよねー
強い　トレーナーと　戦えばー　少しずつでも　強くなるよねー！！
強い　トレーナーと　戦えばー　少しずつでも　強くなるよねー！！
強い　トレーナーと　戦えばー　少しずつでも　強くなるよねー！！
勝ちたい　気持ちを　きちんと　形に　するため　鍛えておるのう
一つずつ　ミスを　潰すだけ……オレには　シルヴァディが　いるからな
こっ　この　お子さま　がっ！！
虹を　みたければ　雨が　やむのを　待たんとな
はい　はい……
まばゆい　戦いを　なさるのう
空に　太陽は……２つも　いらないからねえ
……満月の　ときも　あれば　みえへんときも　あるのが　月やねん
激しい　戦いは　老いた　体に　こたえますわね……
夏の　こおりは　求められるが　冬の　こおりは　見向きもされん
ばーちゃんに　おそわったこと　じょうずに　できなかったなー！
敗北の　苦さ……も　たっぷり　味わっておかないとな
はい！　またしても　キミの　勝利ですね！
ラブカス！
サニーゴ！
まあ……　みごとに　いっぽんづり　されましたね！
やっぱり　あなたと　ポケモン　素材のよさが　光ってる！
……悩みを　秘めたままで　勝てる　相手では　ないよな




またかよ　おまえッ？どうして　ブッ壊せない！？

おめでとー！プチ試練　達成ー！
おめでとー！プチ試練　達成ー！
Ｚ比べ　終了……
１２番道路キング……　なのに　向かうところ　敵なし　ではないのか
波が　ひいてくー！
滝で　ぶっとびー！
へー　こー　なるんだ？
謎すぎるんだけどー！
なるほどね……
まいっちゃうねえ


腹ごなしの　わりには　がっつり　きやがったな！
パパ……ぼくの　本気でした……！
なんということでしょう！？


チッ　チッ　チーン！
結局　ぼくが　一番　強くて　すごいんだよね……　なんて
自分のー　弱さを　認める　強さって　なかなか　持てないよねー
自分のー　弱さを　認める　強さって　なかなか　持てないよねー
自分のー　弱さを　認める　強さって　なかなか　持てないよねー




ぼくの　ポケモンたちは　それぞれの　ベストを　尽くしましたよ


……！
たいした　ヤツだぜ！オレが　負けちまう　なんてっ！！
敗れた……！　留年か？また　留年するのか！？
なっ　なかなか　おやりに　なりますわね！
ゴールデン！
ああ　すっきり！




一つずつ　ミスを　潰すだけ……オレには　シルヴァディが　いるからな
一つずつ　ミスを　潰すだけ……オレには　シルヴァディが　いるからな
火事場の　バカぢからっ！
負けて　鎮火……！
テッポウオから　オクタンに　進化したときの　驚き！ああ！　世界は　ワンダー！
ポケモンと　こなした　トレーニング　自信が　あります！　みてください！
わああ！　ポケリフレ　足りてなかった？　足りてなかった？
練習は　練習だよね！最後　勝つ　気持ちが　大事だね
ぼくたちの　本気が　みたいなら　元気なポケモン　２匹はいないと！
トレーニングの　結果を　試すのが　一番　大事だったりするよね！
負けて　くやしい　花いちもんめ！
トレーニングも　本気で　しないとね！試合では　テンション　違うんだから
あたしたちの　本気が　みたいなら　元気なポケモン　２匹はいないと！



デデンネも　おれも　ガチで　いくからな！
わー！ほっぺすりすり　なのに！
だれとでも　ガチ　ってのは　あいてを　みとめてるんだよな！
一念　岩をも　通す！
わしの　思い　砕かれた！
技術を　加速させるために　信念が　大事なのかのう？
弱っちい　トレーナーはよ　負けを　ポケモンの　せいに　するんだよな！
やだやだー　悪いの　おれでいいから　もういっちょ！
おれ　バッドガイ！あきらめ　悪いんすよ！
おい！　ポケモン　１匹で　おれらと　戦うのは　ムリだよ
アローラの　天気が　よすぎて　暴れたい　気分　わかるでしょ？
ソー　バッド！
つうかさ　バッドガールって　呼ぶなよ　どうきいても　悪いコ　だろうよ！
ちょっと！　ポケモン　１匹じゃ　あたしらの　相手は　できないよ
わたしは　ビジネスマン！いいかえれば　商売男！
ん？　わたしの　パートナーは　商売ポケモン　なのか！？
ポケモンで　ビジネス　したいね　例えば　何度でも　はえてくる　マケンカニの　ハサミを使うとか
はなのミツに　誘われた　トレーナーさんが　やってきて
花園に　たたずむ　ＯＬ　絵に　なるでしょ……
コータスの　かえんぐるまで　ワタッコ　どこまでも　飛んでくの……
極めるなら　どこまでも！ワルの　やり方　ご覧あれ
くぅ！　強いってのに　いいも　悪いも　ないねえ！
好きな　戦い方　極めた　相手は　ほめるしか　ないわな！
ボコボコの　ボコボコに　したいんだ！元気なポケモン　２匹　連れてこい
鍛えても　勝てない　相手には　気合　入れるしか　ないでしょ！！
気合で　なんでも　できないさ　でもね　カッコつけないとね！
勝てないと　わかっててもさ　戦う　ポケモンに　ださい　アタシ　みせられないし　気合　入れるのさ
気合　入れて　いきたいんだ！元気な　ポケモン　２匹　みせてよ

おれの　胃袋は　無限大！ポケモンの　強さとは　無関係！


おれの　胃袋は　無限大！ポケモンの　強さとは　無関係！


ウチ……　負けたら　げっそりして　また　おなか　ペコペコ　やんか……


ウチ……　負けたら　げっそりして　また　おなか　ペコペコ　やんか……

うわあーッ　マツリカ　きみの　強さに　驚いちゃう！
攻撃を　さげられても　勝つ……まさに　あきらめない　心ですね
ポケモンと　トレーナーの　想いを　重ね……　放つ　Ｚパワー　受けてみなさい！
相手の　想いを　受け止めつつ　勝利する　器の　大きさね！
ポケモンと　トレーナーが　お互い　高めあえば　放つ　Ｚパワーも　強くなるわ！
人呼んで　技の　デパート！……といっても　ポケモンが　同時に　覚えられる　技は　４つまでだがな
グランブル！　サメハダー！　デンリュウ！
いろんな　技を　覚えられる　ポケモンは　それだけで　相手の　トレーナーを　惑わせるのさ！
負けられない　戦い　なんだよー！
負けられない　戦い　なんだよー！
負けられない　戦い　なんだよー！
理想だけで　食っていけるか！きれいごとだけで　やっていけるか！
まぶしい　やつらだ……キラキラしてやがる……
ポケモンを　保護するために　スカル団と　やりあううちに……悪に　染まった　ヤツも　いるのよ
大人には　いろいろ　あるんだよ？子供が　くちばしを　さしはさむなよ
島巡りで　チャンピオンを　めざす　アローラの　子供……　恐るべし！
おまえら……　いい　コンビだ　友達は　裏切るなよ……！
だから　絶対にー　負けられない　戦い　なんだよー！
だから　絶対にー　負けられない　戦い　なんだよー！
だから　絶対にー　負けられない　戦い　なんだよー！
マジメな　連中が　保護していた　ポケモンで　ジャマモノを　倒す！最高の　娯楽だぜ……！！
ちっ……　また　地道な　ポケモン保護活動に　戻るのか
アローラ地方の　連中は　ポケモンを　大事に　してるが　ポケモンは　戦わせて　なんぼよ！
光あるところに　影がある！違うな　光が　影を生むのさ！
オマエに　負けたことで……暗い　感情が　生まれたぜ！
本当に　悪い　奴は　隠れて　悪いことを　するもんさ
えーっと　この展開　どこから　やりなおせるの？
なにコレ　きっつー！
ポケモントレーナー同士　目と　目が　あったら……？ポケモン勝負　だよね！
もう！　あなたの　ポケモン　勝って　うれしそうに　してる！
トレーナーに　勝負を　挑めば　相棒の　ポケモンちゃん　どんどん　育って　強くなるよ！
おれら　マリエ庭園を　こう呼ぶ！ゴールデンボール　ガーデンと！５人　勝ち抜けば　豪華な　賞品が　もらえる！さて！おまえに　抜けられるかな？
なかなか　やるじゃん
ベストを　尽くしたんだ　悔いは　ない！
２人めは　わたし！これからが　本番よ！
信じらんなーい
ベストを　尽くしたんだから　悔いは　ないわ！
３人め　登場！そう　簡単には　いかないぜ！
へろへろ　もう　ダメ
ベストを　尽くしたんだ　悔いは　ない！
４人めは　わたしよ　そろそろ　ばてて　きたんじゃない？
わたしも　負けたのね
ベストを　尽くしたんだから　悔いは　ないわ！
きえーいッ！　５人め！おれが　相手だあ！
たいした　もんだ！
ベストを　尽くしたんだ　悔いは　ない！
てめえ……！ホント　つええな！
うわあーッ　マツリカ　きみの　強さに　驚いちゃう！
やっぱり　燃え尽きています……
きあいだー！！
ワーイ！　ワーイ！しょうぶよ　しょうぶ！
ワーイ！　まけちゃったー！
トレーナーさん！「Ｙボタンで　ボールを　なげる」って　どういうこと？　どういうこと？



えんじの　エンジン　ぜんかい！
えんじの　エンジン　ストップ！
えんじの　エンジンが　とまっても　ポケモンが　うごかしてくれる！
ようこそ　島巡りさん！おねえさんを　倒す　試練　あなたに　こなせるかしら？
すごい……！　あなた　どんな　試練も　こなすのね！
ロトム図鑑だ！　いいな　いいな！ロトムに　タッチしたり　質問に　答えると　なかよくなれるんでしょ！
なんだよ　この結果は！？
高まっていた　気持ち……ドンゾコまで　落ちちゃいました！
感情の　波が　うねる……負けて　悔しくて　叫びたい……！
ランラン……　ランナウェイ……ランデブー　どころじゃ　ないゼ！
マーマネ　力およばず……大事な　ポケモン　どんまい……
はん！　相棒で　勝ちきれない　じぶんが　ヤに　なっちゃうね！
リュウキの　シャウトで！ポケモンたちを　はげまさないとね！！
ククイの　やつ……すごい　トレーナーを　みつけたよね
ゼンリョクを　尽くしても　勝てず……だが　すがすがしい　気持ち　だぜ！！
ゼンリョクを　尽くしても　勝てず……だが　すがすがしい　気持ち　だぜ！！
ゼンリョクを　尽くしても　勝てず……だが　すがすがしい　気持ち　だぜ！！
ククイ博士に　あこがれて　最高の　技を　そろえたのに！
あたいらを　霧のように　包みこむ　やるせなさ……　ふりはらえないけど？
オレら　墓場に　向かっちゃうヨ？ホネ　むきだしに　なっちゃうヨ？
本当の　ゼンリョクの　前には　勝ちも　負けも　ないのかもー！
本当の　ゼンリョクの　前には　勝ちも　負けも　ないのかもー！
本当の　ゼンリョクの　前には　勝ちも　負けも　ないのかもー！
フッ……なにも　ないな
フッ……なにも　ないな
ゼンリョクを　尽くしても　勝てず……だが　すがすがしい　気持ち　だぜ！！
ゼンリョクを　尽くしても　勝てず……だが　すがすがしい　気持ち　だぜ！！
センセーショナル！
センセーショナル！
センセーショナル！
はじめての　負け　だねー！ごめんね　アシマリ
はじめての　負け　だねー！ごめんね　モクロー
はじめての　負け　だねー！ごめんね　ニャビー
またしても……リカイ　できない……！
ポケモンの　パワーを　引きだす……まだ　うまく　できません……
ポケモンに　ついて……多少は　リカイ　できたか……？
少しは　ポケモンの　パワーを　引きだせた……　のでしょうか……
うわあーッ　マツリカ　きみの　強さに　驚いちゃう！
はい！キミの　勝利ですね！
まあ……　またもや　みごとに　いっぽんづり　されましたわ！
踊りたりません　でしたか！
やっぱり　あなたと　ポケモン　素材のよさが　光ってる！
マーマネ　ちからおよばず……だいじな　ポケモン　どんまい……
……
ズシン！　と　腹の底に　響く　強さ　じゃのう……！
ククイの　やつ……　おもしろい　トレーナーと　戦わせてくれるよ
……常に　ゼンリョクを　だすことで　おれたちも　前に　進むからねー！
……常に　ゼンリョクを　だすことで　おれたちも　前に　進むからねー！
……常に　ゼンリョクを　だすことで　おれたちも　前に　進むからねー！
ククイの　やつ……　おもしろい　トレーナーと　戦わせてくれるよ
穏やかな　海……荒れている　海……あなたは　どちらが　お好み？
ポケモン勝負の　相手は　穏やかなほうが　好みね……
わたしは　どんな　海も　好き……だって　同じ　海なんですもの
島に残り　ポケモンと　鍛えた　実力　おみせ　しましょう！
世間の　強さに……取り残されている？
強くなったら　弟子に　サメハダーで　迎えにくるよう　頼んでいたのだが　いつになったら　来てくれるのか？
わたしは　迷子の　かんこうきゃく　いつだって　彼氏を　探しているの
わたしは　勝負でも　迷子　いつも　勝ち方を　探しているの
わたしたちは　人生の　旅人　いつだって　なにかを　探しているの
きれいな　場所でしょう？落ちついて　修行できるのです
心が　落ちつきすぎて……闘争心が　わきおこりません……
戦う　気持ちが　わかないまま　勝てる　戦い方を　極めよう！
ポケモン勝負で　勝つぐらい　トラックを　直すより　簡単です
……負けなければ　勝てるのに！
トラックも　直しますよ　ただし　ちんぷんかんぷん　ですが
エーテルパラダイスを　守るため　必死に　なって　戦います！
ふむ！　きみなら　ポケモンを　困らせる　悪い人も　逃げそう！
一部の　しょくいんは　なにを　しているか　わからない　エーテルパラダイスも　いろんな　人が　いるからね
プロポーズした　場所なんだ　いまは　もういない　ワイフにな……
ワイフよ……　わたしの　進むべき　道を　灯台のように　照らしてくれ！
トレーナーの　わたしが　ポケモンの　進むべき　道を　照らさないとな
スイミング　世界一を　めざすの！ねっ　トレーニングに　つきあってよ
アローラの　海を　泳ぎきるには　まだまだ　筋肉が　足りない！
理想の　筋肉は　ニョロボンかなあ……
あたしの　ひみつきちに　ようこそ！ひみつすぎて　わからないでしょ？あたしに　かてたら　おしえてあげる
わあん！　かっても　まけても　ひみつは　ひみつ　なんですう！
ひみつだよ……　あたしたちの　ひみつきち　これから　つくるの　どんな　ひみつきちに　するのかも　だいじな　だいじな　ひみつ　だよ
お客さまの　ポケモンと　わたしの　ポケモンが　なかよくなり　一緒に　散歩していたのです
お客さまを……がっかり　させてしまった……
わたしども　このまま　一緒に　カントー地方へ　渡りそうです……
アローラ　トレーナーさん！アローラ　ポケモンさん！
燃える　ロコンと　クールな　ロコン　２匹の　力でも　勝てませんね
ロコン　ロコン♪　カントーと　アローラで　姿が　違っても　なかよしよ
おっと！　ゴルファーの　前に立つと　危ないですよ　トレーナーさん！
フォアーーーー！！
フォア！　というのは　ゴルフ用語で　前方注意　トレーナーの　前を　横切るときも　注意したほうが　いいよ！
雨が　降ったらさ　泳ぎたいのに　雨が　たまらないの　腹立つよね！
あぁ　雨が……雨が　流れていく……
アローラの　雨……なにを　洗い流すんだか……
ボンジュール！　おれさま　カロス帰りの　スカル団！
ちょっとちょっと……荒っぽいのは　苦手なんだよ
カロス地方でも　イリマのやつ　スカして　やがったんですよ……！
フラの　動きを　取りいれた　カラテ技を　使う　パートナーだ！
フラフラだ！
遠い　地方には　踊るように　華麗に　戦う　ポケモンがいたな　たしか　カポエラーとか　いったか
おやおや　ポケモンが　１匹だけ？それでは　パートナーが　たりません
さかなポケモンでは　なくて　トレーナーが　来ましたぞ！
トレーナーが　わたしに　敗北を　持ってきましたぞ！
さかなポケモンが　つれなければ　いつまでも　つりが　できますぞ！
探し物は　なんでスカ？　というと　スカル団の　連中みたいだね
まじでスカ！？
落し物を　探していたら　アーカラ島から　ここに来ていました　ただ……　なにを　探していたのか　すっかり　忘れましてね！
カントーの　ナッシーと　アローラの　ナッシーが　出会ったあ
ナッシーたちを　みているだけで　ぼかあ　しあわせ　だなあ……
ナッシーの　トレーナーにも　メロメロ　なんだなあ……♪
連れている　ポケモンが　１匹では　きみは　ぼくと　出会えない
ちっさな　ナッシーを　連れた　かんこうきゃくに　つきまとわれてよ
ナッシーたちの　テレパシー　きこえた　気が　するぜ？
みおろす　ナッシーと　みあげる　ナッシー……案外　いい　コンビかもな
自慢の　ナッシーたちを　みたいなら　ポケモン　２匹は　連れてきなよ！
おめーがよ　持っていても　いなくても　ムシＺを　くれよなー！！
ムシＺ……グズマさん……
おめーよ　Ｚクリスタル　大事に　しろよな！
わたしは……　誰だ？トレーナーだった　記憶は　ある！戦えば　なにか　思いだせるか？
負けた　ショックで！記憶が　戻りそうだ！？
この　身軽な　格好……記憶を　失う前の　わたしは　やまおとこでは　ないだろうか！？
さらなる　試練を　求めて　自然と　エンドケイブに　いました
わたしたちの　前に　現れた　あなた　という　大試練！！
人生という　試練は　エネルギーが　尽きるまで　終わらない　だったら　楽しむべきでしょ！
キャプテン　カキさんに　ダンスを　教わっていますの
ダンスダンス♪
ポケモンとも　息をあわせて　みんなで　ダンス！　最高です
トレーニン　トレーニング♪　ダンスも　ポケモンも　トレーニン♪
くるくる　くるくる　くるくる　まわります……
ダンスはね　ママより　せんせいより　ポケモンのほうが　じょうずなの
投げた　モンスターボールの　代わりに　ポケモントレーナーを　みつけたぞ！
ボールも　なければ　勝利も　ない！
海の民の村から　投げた　モンスターボールを　探してるんだよ
ファイヤーマンとして　鍛えるには　バトルツリーが　一番だからね！
バトルツリーに　挑もうと　燃えあがっていた　心意気が……
ファイヤーマンの　おれには　わかる！炎は　常に　上に　燃えあがる
どれだけ　サーフィンが　うまくても　荒れる　海では　波に　乗れない！波に　逆らうな！　乗りこなせ！
大きすぎる　波は　誰にも　乗りこなせない……
マンタインと　心を　重ねて　波の上で　気持ちよく　踊る　マンタインサーフも　すごいよな！
トレーナーと　戦ってきた　回数の　違いが　これほどとは！
おなかの　ゆるみ具合　がヨ……限界　突破　近いぜヨ……
あらあら　やられちゃったよー
気持ちの　どこかで　負けることを　望んでいたのかも　しれないね……
兄ちゃんの　ポケモンが……！
誰かと　勝負するのって　とても　楽しいんですね！
マケンカニちゃん　全力で　輝いてるぅ！
キズナ　感じる！　感じるわー！！
心に　雨が　降っている……晴れたら　虹が　みえるのか……？
……なんて　強さ　だよ　わかった！　信用しよう
まじかヨー？つよすぎかヨー！

ぐぬぅ……！おぬし　やりおる！！

元気　いっぱい　なのに　負けちゃったーッ！
あらまあ～
ふん！　熱く　なりすぎたね
いや～　そんなに　強いコ　だされたら　かなんなぁ
試したりない！
お楽しみ　いただけました？
おめでとう　ございます！ドリンクの　おかわりは　いかがです？
まあ　さすがです　お客さま　カントーの　座は　まもなくかと
お客さま　ったら　い・け・ず！いったい　あたしで　何人目？
カントー　テイストな　ミーの　ポケモンが……
お楽しみ　いただけました？
おめでとう　ございます！ドリンクの　おかわりは　いかがです？
まあ　さすがです　お客さま　カントーの　座は　まもなくかと
お客さま　ったら　い・け・ず！いったい　あたしで　何人目？
カントー　テイストな　ミーの　ポケモンが……
リュウキの　シャウトで！ポケモンたちを　はげまさないとね！！
砕ける　ガラスハート　燃えつきた　わたし……
ハッハッハ！キミ　強いね……！
愛が　ほしーい！
負けた　あたしによる　独占インタビュー　させて！？
ちょっとー　まじですかー　やけに　なっちゃいますよ
結局　ぼくが　一番　強くて　すごいんだよね……　なんて
そう　きましたかぁ……いやぁ　いまの　いいですよねぇ
ロケット団　改め……われら　レインボーロケット団　生まれ変わった　その強さ　とくと　味わうが　いい！
おまえの　強さ　味わわされて　もう　お腹　いっぱいです！
いくら　おまえが　強くても　うちの　ボスの　ほうが　もーーーーーーっと　強いからな！
あら　かわいい　お子ちゃまね　はやく　お家へ　お帰りなさい
帰るのは　わたし　だけど　いったい　どこに　帰れば……？
レインボーロケット団に　歯向かって　どうなっても　知らないわよ！
オレたちが　簡単に　財団を　乗っ取れた　ワケ……　知りたいか？
ですよね！
財団の　なかに　われらの　内通者が　いるのだ　内通者の　意味……？じ……　自分で　調べろよ！
カンペキな　作戦の　まえに　あなたは　ひれ伏す　のみ！
作戦に　ほころびが……！？
ボスの　作戦は　すごいんだから！詳しくは　わたしも　知らないけど！
久々　ぎゃひーん！！
真似して　ぎゃひーん！
n/a
n/a
n/a
スカル団ごときに……！
負けて　レインボー！！
n/a
n/a
n/a
赤　青　黄色！レインボーな　強さ　みせるぜ！
真っ白に　燃え尽きたぜ！
光る　床の　順番　キサマに　覚えられるかな！？チャレンジ　するなら　真ん中の　ボタンを　ポチっとだぜ！
ＲＲ団で　１番の　ベトベトン好きが　お相手するわ！
ベトベトンが　好きでも　強いって　わけじゃないよ！
アローラの　ベトベトンを　みるため　エーテルパラダイス　乗っ取り　作戦に　参加してんのよ！
黄色　緑　青　青……
赤　黄色　緑　黄色……
ボスの　いいつけ……守れなかった……
試されてたのは　アタシ！？
誰も　ついてきてない！
孤独との　戦い　だった！
今日は　ダメ！なにを　やっても　ダメ！
意気消沈なの！
せ　先輩～！かたき　とってください！
後輩に　いいとこ　みせたかったんだけどな
これより　先へは　コラッタ　１匹　通さねぇぜ！
つ　強すぎる！？スジが　通らねぇ！
床の　矢印の……行きたい　ところに　つながらないぜ
ト……　トイレ　行きたいのに……床の　矢印が……　んあぁっ！！
あぁ……　無情……
床の　矢印め！　おかげで　人として　なにかを　失ったよ
つかれ知らずサン　め！
あんた　げんきのかたまりの　生まれ変わり　でしょ！？
ニャースより　先に　侵入者　発見！
にゃ　にゃんと……！
オレの　視線は　突破できても　ニャースの　視線からは　決して　逃げられん！だが　ニャースの　背中は……触っちゃ　ダメ　だからな！
ニャ　ニャ　ニャース！
ニャースに　まぎれて　ふいうち作戦……　失敗！
セキュリティの　置物……なんで　ニャースが　モチーフ　なんだろな？
目では　追えてた　体が　追いつかなかった
右向け　右だと　９０度　だったわ！
この　マツブサ……　およばぬか！！
さすが……　だなッ！
なるほど　強い
なるほど　強い
きみの　心の　奥底で　燃える　信念の　炎……！
きみの　心の　奥底で　燃える　信念の　炎……！
どこの　ダレとも　わからぬ　つまらぬ　トレーナーなんぞに！！
どこの　ダレとも　わからぬ　つまらぬ　トレーナーなんぞに！！
フッ……激しい　戦い　だった……！
ぼくの　ポケモンたちは　それぞれの　ベストを　尽くしましたよ
ししょー！！
そびえる　ラナキラマウンテン！やまおとこの　新たなる　喜び！誰にも　踏み荒らさせねーよ！
山よりも……でかい　トレーナーと　ポケモン！？
たいしたもんだぜ　あんた　ラナキラマウンテンよりも　でかいな！
よろしく　頼む！
ボールに　戻った　ポケモンに　話しかける　時間を　くれるかい？
自分自身を……　なにより　傷ついても　戦ってくれる　ポケモンを　裏切らないだけ　です！
ポケモンだけじゃ　ない！トレーナーも　進化しないと！
いま　感じる　くやしさが……わたしを　進化させる！！
戦い方も　変わる……考え方も　変わっていく……それこそが　進化の　証！
おもしろいもんが　できたんだろ？だったら　みておかないとね　損だよ
あんたらの　戦い方……おもしろいもんが　みれたよ
世界は　おもしろいねえ　みたことない　もので　あふれてる！
穴を　ほったー！道を　つくったー！つぎは　チャレンジャーに　チャレンジ　するぞー！
なんという　チャレンジャー　こいつは　おいそれと　かてないぞー
ポケモンたちと　つくった　チャンピオンロードを　みんなが　通り抜けるのは　うれしいぞー！
出張！どなたでも　どーじょー　かくとうどうじょう！
スウェーバックすら　させて　もらえぬのか！
わざわざ　カントーから　来たけどな　おとなしく　ヤマブキシティに　戻る
わしらの　相手を　するなら　ポケモンを　もっと　連れてこーい！！
われら　カラテおうが　二人！わかるか？　ガチンコで　あるぞ！
ガ……　チン……　コで　負けた……？
アローラで　てっぺん　取ったら　門下生も　増えると　思ったのに
わしらの　相手を　するなら　ポケモンを　もっと　連れてこーい！！
おす！隣の　やつの　分も　おす！
くやしい！隣の　やつの　分も　くやしい！
押す！　とは　耐え忍びながら　前に　押しすすむ　ということだ！
わしらの　相手を　するなら　ポケモンを　もっと　連れてこーい！！
ヘソの　下辺りに　力を　こめる！
力が　抜けていく……
大事の　前には深呼吸！精神を　落ちつけるのだぁっ！！
わしらの　相手を　するなら　ポケモンを　もっと　連れてこーい！！
負けてばかり　ですが　次こそは　勝つと　思ってます！
ぐっ……　またしても　負け！敗北！　圧倒的　黒星！
負けて　負けて　負けつづけたら　次は　勝つと　思えるじゃん！だから　勝負を　挑むのよ！
Ｚパワーリングに　Ｚクリスタルも　持っているだけじゃ　ダメさ　力は　使いこなして　ナンボだね
あんた……　力って　もんの　強さと　怖さ　知っているようだね
ポケモンも　いっしょに　いるだけじゃ　勝ち進むなんて　できないさ　お互い　わかりあわないとね！
ポケモン　いっぱい！にもつ　いっぱい！　ボールに　バックパック　夢　ぎゅうぎゅう！
あなたたちの　強さ　いっぱい！あたしたち　いっぱいいっぱい！
みんなとの　思い出　いっぱい！心に　詰めこんでるの！　もちろん　あなたたちとの　勝負もね！
ほしい　気持ち　わきあがる！ポケモンも　ビクトリーも！！
望んでいた　ビクトリー！獲得できませんでした
獲得できなかったからこそ　ほしい　気持ち　さらに　わきあがる！
エリートの　テクニック　いまも　みがきあげている！
エリートの　テクニックが　みじんも　通じないとは……！
きみは　先に　進みたまえ！ぼくらも　テクニックを　みがき　いつの日か　きみを　追い越すよ！
相棒が　１匹！？　すごいが　２匹は　いないと　戦わないよ！
ベテランの　テクニック！いまだ　衰え知らず！
ベテランの　テクニックが　通用しないとは……！
おまえさんは　先に　進め！われらも　テクニックを　みがき　いつか　おまえさんに　追いつくぞ！
相棒が　１匹！？　すごいが　２匹は　いないと　戦わないぞ！
バット　ウ！
メン・コテ・ドウ・ツキ
イッ　ポン！
タ　チアイ
ツバゼ　リアイ！
マイッ　タ！
ワープパネルの　ラビリンス……あなたに　攻略　できて！？
迷いこんだのは……　アタシ！！
アタシに　勝っても　迷うもんは　迷うわよ
ハッハー！　キサマを　捕まえて　偉くなる　チャンス！
チャンスも　キサマも　つかめなかった！
次　侵入者が　来たら　また　がんばるぜ
迷える　メリープちゃん　お相手　してあげるわ
あんたって　メリープの　皮を　かぶった　ギャラドス　みたい！
入り口に　戻りたいの？ふたつに　ひとつ　飛び込みなさいな
ようこそ　行き止まりへ！
いきどおり　感じるぜ
オレが　行き止まりを　警備する　理由……　考えちゃ　ダメだぜ
キサマ　なにやつだ！
強い　奴……！
わが　ラッタを　倒すとは　フッ……　認めてやろう！
子供だからって　容赦しない　大人の　怖さ　みせてやる！
歳の差　なんて！
大人だって　がんばってんの！ちょっとは　容赦して！
アタシの　テリトリーに　入ったのが　運の尽き　よ！
あんた　ツイてるね！
わたしの　ラッキーカラー　虹色！だから　ＲＲ団に　入ったのに！
ボスの　お役に　立つために！
あたしったら　役立たずぅ……
壁になる　係の　人達　ちゃんと　ボスの　役に　立ってた？
キサマの　快進撃も　ここまでだ！
まだまだ　続くのか！
快進撃とは　気持ちが　いいほど　前へ　進み続ける　ことだ！
１階が　突破された！？あなたは　ここで　止める！
ノン　ストップ！
足止め　くらいには　なったでしょ！フン！　笑いが　止まらないわ！
アローラ！　島巡りさん　サーファーを　みるのは　はじめて？
気分が　乗らなくても　波に乗る！だって　オレ　サーファーだから！！
オレは　ボードひとつで　波に　挑むのが　好きだけど　マンタインサーフも　ゴキゲンだぜ！
波乗りが　うまく　できなくても　ポケモン勝負を　楽しむぜ！
勝負に　負けても……おれには　波乗りが　ある！
うまく　波に　乗れないときは　ポケモン勝負を　楽しみ　負けたなら　波乗りを　楽しみ……こうすりゃ　２４時間　楽しいぜ！
ユーは　なにと　出会い　なにを　選んだんだよ？
まちがいない！ユーは　ポケモンを　選んだのさ
ミーは　ポケモンと　出会った　そして　サーフボードとも　出会い　どちらも　選んでしまったのさ
フッ……激しい　戦い　だった……！
不思議な　ものね……負けたのに　誇りに　思えるなんて
リカイ　できない……！
ポケモンと　共に　戦う……わたしたちには　ない　考え方
ブッ壊せないけどよぉ！おまえ　強くて　楽しいなぁ！
チャンピオンで　あることで　備わった　強さを　感じましたな
リュウキの　シャウトで！ポケモンたちを　はげまさないとね！！
なんだよ！？ジャマされた　おれは　こうだ……
おどった　アホウに　みた　アホウ！
ベベノムの　ことも　リカイ　できていない……！
弱いのは　ベベノムでは　なく　トレーナーの　わたし　なのですね……
ダンスを　したいなら　あなたも　ポケモンを　たくさん　連れてきてね
ダンスの　トレーニングなら　ポケモン　２ひきは　いないとね
お互い　２匹ずつ　ポケモンを　繰りだして　戦わせませんか？
トレーナーさん！　あら　戦える　ポケモンは　１匹だけなの？

