









早く　成長　したいのか　食欲旺盛で　１日に　１００枚の　葉っぱを　食らう。
カラの中は　ドロドロの　液体。進化に　備えて　体中の　細胞を　作りなおしている。
羽を　包む　りん粉は　猛毒。キャタピーを　狙う　とりポケモンを　見つけると　ふりかけて　追い払うぞ。






一生　前歯が　伸び続ける。あまりに　伸びすぎると　エサが　食べられなくなって　餓死　する。
後ろ足の　小さい　水かきで　海を　泳いで　島を　渡り　敵から　逃げていた　という。
自分のテリトリーを　守るためなら　大きな　ポケモンが　相手でも　向かっていく　向こう見ずな　性質。
オニドリルの　縄張りで　食べ物を　持って　歩くのは　危険だ。あっという　間に　かっさらわれるぞ。
顎を　外すことで　自分より　大きな　獲物も　丸呑みに　する。食後は　身体を　丸め　休む。
最新の　研究で　お腹の　模様は　２０種類　以上の　パターンが　あることが　判明。
電気を　ため込む　性質。ピカチュウが　群れて　暮らす　森は　落雷が　絶えず　危険だ。
身体に　電気が　たまるに　つれ　攻撃的に。　実は　電気が　ストレスなのでは　という　説もある。
雨の　少ない　土地に　棲んでいる。危険が　迫ると　身体を　丸め　柔らかい　お腹を　守るぞ。
よく　ツメや　ツノが　折れてしまう。折れた　ツメや　ツノで　土を　耕す　道具が　作られる。






人気だが　数が　少ないので　貴重。　むやみに　見せびらかすと　泥棒に　狙われるぞ。
１キロ先で　針が　落ちた　音も　聞こえてしまうので　人やポケモンが　少ない　深い山奥で　暮らす。
美しい　シッポで　大人気。ただし　まめに　ブラッシングしないと　あっという間に　毛玉だらけになる。
しつこく　執念深い　性質。１度　恨むと　子孫を　含め　１０００年間　祟り続ける。
デパートの　寝具コーナーには　プリンの　不思議な　子守唄を　収録した　ＣＤが　売られている。
弾力の　ある　ボディーと　キメ細やかな　毛皮が　人気。抱きしめて　寝ると　気持ちいい。
目玉が　ないので　目は　見えない。口から　出す　超音波で　周りの　様子を　うかがっている。
空腹の　あまり　はがねポケモンに　噛みついたせいで　キバの　欠けた　ゴルバットを　たまに　見かけるぞ。



湿気が　足りないのか　栄養が　足りないのか　アローラの　パラスの　キノコは　育ちが　いまいち。
ムシの　方は　ほぼ　死んでいて　本体は　背中の　キノコだ。もげると　もう　動かなくなる。


地下に　トンネルを　掘って　移動。光が　嫌いなので　地上に　出てくるのは　日が　沈んでから。
いつも　仲良しの　３つ子だが　ごく　まれに　どの頭が　初めに　エサを　食うかで　大ゲンカになる。
ゴミ捨て場に　いくと　ひかりものを　巡って　ヤミカラスと　激しく　ケンカする　光景が　見られる。
アローラの　ペルシアンとは　額の　宝石の色が　違って　見えるが　成分は　あまり　変わらないのだ。
念力を　使うと　頭痛が　するので　普段は　なるべく　何も　しないで　ボーっと　過ごしているよ。
泳ぎが　速い　さかなポケモンでも　金縛りで　動きを　止めて　簡単に　捕まえることが　できる。
ちょっとしたことで　すぐ　怒る。ストレスを　ため込まないので　かなり　長生きする　ポケモンだ。
怒らせた　相手を　許さず　追い続ける。　叩きのめして　動かなくなっても　まだ　許さない。
慣れれば　人懐っこいのだが　野生では　イワンコと　縄張りを　巡って　激しく　争っている。
大昔に　とある　武将と　ともに　戦い　国を　治めた　という　伝説が　残されている。
危険なのに　陸に　上がりたがる。まだ　よちよち歩き　なので　敵に　見つかると　慌てて　水の中へ。
陸でも　暮らせるように　なったのに　獲物の　さかなポケモンが　多い　水の　中で　過ごしている。
みずポケモンの　中でも　かなり　泳ぎは　達者な　部類　なのに　普段は　陸で　過ごしている。
眠っている　あいだも　様々な　超能力を　使ってくるので　起きているのか　見分けが　つかない。
銀の　スプーンを　じっと　見つめ　サイコパワーを　増幅し　放つ。金の　スプーンでは　ダメらしい。
持っている　スプーンは　フーディンが　超能力で　生み出したもの。世界に　１本だけの　オリジナル。
仲間たちとの　トレーニングで　自信と　筋肉が　ついたら　マクノシタに　勝負を　挑む。
真の　強敵に　出会うと　腰の　パワーセーブ　ベルトを　外して　全力を　発揮する。
４本の　腕で　相手を　捕らえ　複雑な　形に　締め上げる。カイリキースペシャルと　人は呼ぶ。



海辺を　漂い　獲物を　探す。毒の　触手は　ちぎれることも　あるが　時間が　経てば　生えてくる。
赤い　玉から　超音波を　発生させ　獲物を　弱らせると　８０本の　触手を　巻きつける。
長く　生きた　イシツブテは　角が　とれて　まんまる。　性格も　とても　落ち着いていて　穏やか　なのだ。
崖を　登り　山頂を　目指す。てっぺんに　着くなり　すぐに　来た　山道を　転がり　落ちていく。
年老いると　脱皮　しなくなる。長く長く　生きた　ゴローニャの　カラは　苔むしていて　緑だ。


あくびを　すると　雨が　降る　という　言い伝え　から　ヤドンを　まつっている　地域が　あるという。
基本的に　ぼんやり　している。シッポが　ちぎれて　シェルダーが　外れてしまうと　ヤドンに　戻る。
たびたび　停電の　原因と　なる　ため　コイルが　嫌がる　電波を　流す　発電所も　あるほど。
謎の　電波を　発信　しており　レアコイルが　棲んでいる　場所では　精密機器が　故障してしまう。



冷たい　海にしか　棲まないと　考えられてきた。　アローラに　現れる　理由は　ナゾ。
８ノットの　速度で　海を　泳ぎ　獲物である　ポケモンを　探す。特に　ヨワシが　大好物。
海底の　ヘドロから　生まれた。清潔な　場所では　体内の　ばい菌が　増やせず　死んでしまう。
エサが　減って　数も　激減。絶滅を　防ぐため　人工の　ヘドロ池が　作られ始めた。
カラの　中に　たまった　砂は　やがて　真珠に　変わるが　邪魔　なので　吐き出して　捨てる。
とても　硬いカラを　持つ。　カラに　ついた　キズは　次第に　盛り上がり　大きく　鋭いトゲへと　育つ。
墓場で　発生する　ガスに　怨念が　宿るうち　やがて　ポケモンに　なったと　いわれている。
月のない　夜。　ゴーストは　呪う　相手を　探しているので　出歩かない　方が　いいぞ。
悪い子の　ところには　ゲンガーが　やってくる　という　言い伝えは　世界中で　聞くことが　できる。

レジャー施設の　近くで　姿を　見かける。　その晩　子どもが　見る　楽しいユメを　狙って　いるのだ。
アローラに　暮らす　スリーパーの　ターゲットは　主に　ネッコアラ。人は　あまり　被害に　あわない。




６匹で　１匹。　なにかあって　１匹　減っても　翌朝に　なると　必ず　６匹に　戻っている。
サイコパワーで　敵を　迎え撃つ。３つの頭　それぞれが　念力を　放つので　その威力は　３倍だ。
亡くした　母親を　思い　夜に　泣き叫ぶが　そのせいで　天敵の　バルジーナに　見つかってしまう。
ホネを　投げつけ　バルジーナを　撃ち落す。　親の　かたきを　討っていると　考えられている。


長い　ベロで　なんでも　ベロリと　舐めて　確かめている。　舐められた　部分を　放っておくと　かぶれるぞ。




おいしく　栄養もある　タマゴを　他のポケモンに　狙われるうちに　逃げ足が　速くなったらしい。

お腹の　袋に　我が子を　入れて　守る。　子どもを　傷つけた者は　絶対に　許さず　叩きのめす。


美しい　尾びれが　特徴だが　トサキント同士は　ツノの　太さと　鋭さを　競い合っているらしい。
ツノは　ドリルのように　回転して　硬い　岩も　グングン　くり貫く。オスの方が　鮮やかな　色合い。
星屑が　海に　落ちて　ヒトデマンに　なったのだ　という　民話が　各地に　残っている。
輝く　コアは　海の　宝石と　呼ばれる。　高価な　アクセサリーに　変えられ　隠れて　取引される。
素晴らしい　パントマイムの　腕前。見とれている　間に　いつの間にか　本当に　壁が　できているのだ。
鋭い　２つの　カマは　単なる　武器では　ない。　器用に　操り　獲物を　さばいて　食らうのだ。
独特の　リズムで　腰を　振る。アローラに　棲む　ルージュラは　そのキレが　実に　素晴らしい。
全身が　電気を　帯びている。腕を　ぐるぐる　まわし　電気を　チャージしてから　パンチを　放つ。
全身が　燃えていて　息を　するだけでも　熱い。　くしゃみと　同時に　炎が　噴きだすぞ。
クワガノンと　縄張りを　争う。アローラでは　なぜか　ヘラクロスと　結構　仲が　良いらしい。
集団で　生活する。　群れの　中で　１番　太く　長く　キズだらけの　ツノを持つのが　ボス。
遥か　大昔は　それなりに　強かったが　時が　経つに　つれて　どんどんどんどん　弱くなっていった。
破壊光線を　はきまくり　あたり　一面を　焼き尽くす。破壊の神と　呼ぶ　地方もある。
人を　乗せて　泳ぐのが　好き。アローラ地方　では　大切な　水上の　交通　手段。
どんなものにも　変身　できるが　メタモンごとに　得意な　ものと　苦手な　ものが　あるらしい。
イーブイだけが　とても　不安定な　遺伝子を　持っている　理由は　未だ　解明　されて　いない。
綺麗な　水辺が　主な　棲み処。外敵に　襲われそうに　なると　水に　飛び込み　姿を　隠す。
肺の　中に　電気を　生み出す　器官が　ある。　吐息に　混ざって　電気の　音が　バチバチ聞こえる。
大きく　空気を　吸い込むのは　攻撃の　サイン。　１７００度の　炎が　襲ってくるぞ。
約２０年前の　科学力で　生み出された　ポケモンなので　今や　時代遅れな　部分も　多い。
古代の海に　生きていた　ポケモン。アーケオスの　エサだったようで　歯型のついた　化石が　見つかる。
重いカラが　原因で　滅んだと　考えられている　古代ポケモン。オクタンの　遠い　祖先　らしい。
３億年前に　栄えた　ポケモン。とある　地方では　今でも　まれに　生きた　姿が　見られると　言う。
陸でも　活動　できるよう　身体が　変化を　始めていたが　間に合わず　絶滅　してしまった。
琥珀に　残された　遺伝子から　復元させた。　予想以上に　凶暴で　犠牲者も　でた。
食うか　寝るかしか　していないが　なにかの　きっかけで　本気を出すと　凄い　パワーを　発揮するらしい。



まだ　弱いので　水底に　身を　潜め　沈んできた　ものを　食らいながら　ひそかに　暮らす。
天候を　操ると　信じられ　ハクリューの　棲む　湖には　お供え物が　絶えない。
荒れ狂う　海も　ものともせずに　飛んでいく。　その姿を　見かけた　船長は　海の化身と　呼んだ。













毎日　必ず　決まったリズムで　首を　かしげる。　昔の人は　時計の　代わりに　飼っていた。
暗闇でも　はっきり　見える　目を　持っており　獲物を　逃がさない。闇夜の　帝王とも　呼ばれる。
寒さに　とても　弱い　ポケモン。温暖な　アローラでは　とても　生き生きした　姿が　見られる。
背中の　模様は　夜空の　星と　関係　していると　言われているが　詳しいことは　まだ　不明のまま。
糸を　はいて　作った　巣は　結構　頑丈。　１０キロの　岩を　乗せても　破れない。
夜ごと　獲物を　求めて　さ迷う。見つけた　獲物に　糸を　吐き　身動きを　封じて　キバで　かじる。
キバが　鋭いので　暗闇で　噛まれ　血を　吸われても　痛みが　なくて　すぐに　気が　つかない。
２本の　触手が　ほのかに　光って　獲物を　呼び寄せる。夜釣りに　便利な　ポケモンだ。
触手に　棲む　バクテリアが　ランターンの　体液を　吸うとき　強い　発光現象が　起こる。
まだまだ　電気を　使うのが　下手。驚いたり　気持ちが　高ぶると　すぐに　放電　してしまうのだ。
流れ星の　多い　夜に　群れ　輪になって　ダンス。　その　姿を　見ると　ちょっと　いいことが　あるよ。
上手くなりたくて　ずっと　歌の　練習を　している。　寝ているときも　夢の　中で　歌っているよ。


まだ　飛べないが　ジャンプ力は　抜群。　高い　木の　枝に　飛び上がり　木の芽を　ついばむ。
未来を　予知する　力が　あるが　未来を　変えるほどの　力は　持っていないと　いわれる　ポケモン。
メリープの　毛で　作った　衣服は　静電気が　たまりやすい　ので　特殊な　加工が　されている。
毛の　生えていない　ゴムの　ような　皮膚は　電気を　通さないので　触っても　安全　なのだ。
シッポの　光は　宇宙まで　届くので　どこにいるか　まるわかり。だから　普段は　消している。



お年寄りに　人気で　専門誌も　あるほど。　愛好家は　腕の　長さや　角度に　こだわるのだ。
がなるような　鳴き声なのに　とある　作曲家は　影響を　受けて　美しい　バラードを　作った。



シッポで　いろんなことを　していたら　手先は　不器用に　なってしまった。高い　木の上に　巣を　作る。





元々は　なんの　能力も　なかったが　身を　守るために　予知能力に　目覚めたと　いう。
夜行性の　ポケモン。　大きな　瞳は　真っ暗闇でも　獲物の　姿を　ハッキリと　とらえるぞ。
光るものに　目が　ない。　お宝を　求めて　宝石を　ため込む　ガバイトの　巣に　忍び込むことも。
頭の　中では　常に　世界を　変えるような　アイデアが　わきだして　いるが　ひらめく端から　忘れる。
驚かせることが　生きがい。首の　赤い玉に　耳を　あてると　中から　悲鳴が　聞こえてくるぞ。



木に　ぶら下がり　じっと　獲物の　むしポケモンが　来るのを　待っている。アローラでの　好物は　アブリーだ。
なにかが　近付くだけで　鋼鉄の　カラの破片を　撃ちだし　攻撃。意思は　なく　条件反射だ。
地面を　掘り進み　移動。ディグダと　お互いの　トンネルを　仲良く　共用　している。


よく　懐いて　よく　甘える。その　仕草と　顔の　ギャップで　若い　女性は　メロメロらしい。
アゴの　力は　強力だが　争いを　好まないので　滅多に　披露する　機会は　ないのだ。

鋼の　ような　身体を　持つ。ごつくて　重い　ハサミは　敵を　挟むより　叩き潰すのに　向く。

太いツノが　自慢。　アローラでは　クワガノンが　最大の　ライバルで　しょっちゅう　ケンカを　している。
チームプレイで　とりポケモンの　巣穴から　タマゴを　盗み出すが　誰が　食うかで　ケンカになるのだ。






アローラに　暮らす　サニーゴは　ピンクが　とても　鮮やかで　濃い。栄養豊富な　海の　おかげだ。
マンタインに　張りつき　おこぼれに　あずかる。　マンタインが　襲われると　一緒に　なって　戦うぞ。
逃げるときに　はく　スミは特別。嗅覚を　鈍らせる　成分で　鼻がきく　ポケモンも　惑わすぞ。
遭難した　人に　自分のエサを　わけ与える。　雑食　なので　むしポケモンを　渡されることも。
優雅に　波の　上を　飛びはねる　マンタインを　描いた　絵ハガキや　ポスターは　人気のアローラ土産。
抜け落ちた　翼を　加工して　作る　包丁は　一流の　料理人も　納得の切れ味。
仲間との　連携が　得意。パートナーに　なると　トレーナーの　命令に　とっても　忠実だ。
毒素の　混じった　炎を　吹いて　相手に　止めを　刺す。　獲物は　群れで　平等に　分け合うぞ。



ＡＩを　搭載。　自力で　様々なことを　学んでいくが　余計なことまで　覚えだす。

シッポの　先から　でる　体液は　ドーブルの　感情に　よって　色合いが　変化　するのだ。


なにかを　確かめるときは　手　より　先に　唇で　触れてみる。こまめに　舐めて　汚れを　落とす。
雷の　落ちる　音を　聞くと　ご機嫌。　落ち込んだときの　ために　録音　しておくと　便利だよ。
鼻から　ちょろちょろと　炎が　漏れているときは　風邪を　ひいている。マグマの中で　休ませて　あげてね。
日に　２０リットルの　乳を　出す。牧草の　質が　良い　土地ほど　出す　ミルクは　コクがあり　美味い。
タマゴは　食べると　幸せになると　いわれるほど　絶品。　市場で　１番　高い　値段が　つく。



地下で　生まれ　土を　食いながら　親の　いる　地上を　目指す。まぶしいので　光は　苦手だよ。
進化を　待てず　圧縮ガスで　飛びまわり　暴れて　ストレスを　解消する　迷惑な　ポケモン。
戦う　相手を　求めて　山を　さ迷う。　出会っても　格下が　相手だと　無視して　去っていく。





























細く　長い　翼。　上昇　気流に　乗って　グライダーの　ように　大空に　舞い上がるのだ。
膨らんだ　クチバシの　中に　小さなポケモンを　入れて　運ぶ。どこに　連れていくのかは　わからない。



ピンチに　なると　突起から　甘い　汁を　出す。　これを　集めた　シロップは　パンにつけると　美味い。
目玉模様で　敵を　威嚇。それで　ダメなら　４枚の　ハネを　使って　器用に　逃げまわるのだ。











木の　幹に　向かって　張り手を　繰り返し　稽古する。　ナッシーに　張り手して　投げ飛ばされることも。
力比べが　好きだが　優しさも　あわせもち　戦った　相手を　ねぎらうなど　礼儀を　重んじる。

１年に　１センチしか　動かないが　ピンチに　陥ると　回転し　一瞬で　地中に　潜る。


硬いツメで　土を　掘り　太い　キバで　宝石を　バリバリかじる。メレシーが　大好物だ。
ずる賢く　恐ろしい　ポケモン。キュートな　仕草で　油断させ　いきなり　おおアゴで　丸呑みにする。





空気と　体毛の　摩擦で　静電気が　発生。　ラクライが　走ると　バチバチと　音が　鳴る。
不自然な　雷雲の　下には　ライボルトが　いる。　雷と　同じ　スピードで　駆けると　いう。







臆病で　１匹では　狩りも　しない。　５匹　くらい　集まると　急に　凶暴に　なるぞ。
抜けた　キバを　持っていると　海で　事故に　遭わないと　信じられており　アクセサリーなどに　加工　される。
口を　開いたまま　泳いで　海水ごと　エサを　食う。　いらない　水は　鼻から　噴き出し　捨てる。
あまりに　たくさん　さかなポケモンを　食らうので　数が　増えすぎると　漁師たちに　追い払われている。


甲羅から　噴きだす　煙で　体調が　わかる。　勢いが　激しいときは　元気な　証拠。


フラフラ　おぼつかない　足取り。長い　間　歩き続けると　気分が　悪くなってしまう。
アゴは　岩も　砕くが　重くて　ひっくり　返ると　起きられない。メグロコは　その隙を　狙うのだ。
ハネを　振動させ　超音波を　放つ。　気絶した　獲物を　砂の　中に　生き埋めにして　保存する。
羽ばたきで　砂嵐を　巻き起こし　そこに　ワルビアルを　潜ませる。捕まえた　獲物は　分け合うぞ。








全身　ヌメヌメ。　とりポケモンに　ついばまれても　ぬるりと　滑って　逃げ出すことが　できるのだ。
激しく　地面を　揺らし　相手を　威嚇する。　沼底の　獲物は　泥ごと　丸呑みにして　しまう。
育てきれなく　なった　トレーナーが　逃がした　個体が　増え　アローラ　でも　よく　見かけるように　なった。
気性が　荒く　ケンカを　好むが　ハサミが　もげると　途端に弱気。再生するまで　ビクビクしている。
原始人が　住んでいた　洞穴の　壁に　ヤジロンらしき　ポケモンの　姿が　描かれていた。
濡れると　身体が　溶けてしまう。雨が　降ってくると　サイコパワーで　全身を　包んで　守る。
古代の　暖かい　海に　いた。海草に　化け　獲物を　待ち伏せ　近寄ったところを　丸呑みにする。
普段は　浅瀬の　海底に　棲み　潮が　引くと　そのまま　陸に　あがって　獲物を　探していた。
化石から　復元した　アノプスを　海に　放っても　元気が　ない。当時と　水質が　違うからだ。
陸に　暮らし　獲物を　求めて　海へ　狩りへと　でかけていた。鋭い　ツメが　最大の　武器。
ボロボロなので　誰も　捕まえない。まずそうなので　獲物にも　されない。結果的に　どんどん　増えていく。
最も　美しいと　いわれるが　ヒンバスが　好きで　育ててきた　トレーナーには　微妙　らしい。
天気に　よって　姿が　変わるが　化学的な　反応の　結果で　自分の　意思では　ないらしい。
身体の　色を　変えて　景色に　溶け込む。　長く　かまわないでいると　スネて　姿を　見せなくなる。
恨み　妬み　嫉みの　ような　感情を　食らうので　人に　よっては　ありがたい　存在だ。
捨てられた　ヌイグルミに　怨念が　宿った。　自分を　捨てた者を　探し　復しゅうする　つもりだ。


アローラに棲む　トロピウスの　首に　実る　フサは　他の　地方より　格別に　甘くて　もう最高。

不吉なのは　見た目だけ。　田畑を　守ってくれたり　異変を　人に　告げてくれる　ありがたい　存在。

雪や　氷が　主な　エサ。暖かな　アローラでは　限られた　場所　でしか　生きていけない。
獲物を　凍らせ　丸かじり。だけど　好物は　バニプッチなどの　もともと　凍っている　ポケモンだ。



こう見えて　肉食。　２枚の　カラで　獲物を　がっちり　挟んで　動かなくなるまで　離さない。
泳ぐ力は　あまり　強くない。シッポを　振って　獲物を　呼び寄せ　近寄ったところを　ガブリと　いく。
身体の　色は　水の　温度で　変化する。　アローラの　サクラビスは　まぶしいほど　鮮やかに　色付く。
絶滅したと　考えられていた。ジーランスの　名は　発見者の　名前を　もじって　つけられた。
ハート型の　ウロコを　持っていると　恋人が　できると　ウワサに　なり　乱獲された　時代も　あった。
空を飛ぶ　とりポケモンを　見るたび　羨ましくなって　ヘッドバッドで　あたりのものを　粉々に　砕く。
体内の　細胞が　目まぐるしく　変化している　最中。　硬い　カラは　ホネと　同じ　成分だ。
ついに　飛べた喜びで　大空を　駆け巡る。　疲れ果て　眠るまで　地上に　ほとんど　降りてこない。
体内では　血液の　代わりに　磁力が　巡っている。　調子が　悪いときは　磁石を　あげよう。
２つの　脳みそから　強力な　サイコエネルギーを　放射し　獲物の　身動きを　封じる。
サイコパワーだけでなく　怪力も　自慢。　４本の　足で　獲物を　つかみ　ツメで　動きを　封じる。































太古の　ポケモン。　硬くて　丈夫な　頭蓋骨を　持つが　頭は　相当に　悪かった。
大昔の　人は　化石を　掘り出し　鋼鉄　よりも　硬い　頭蓋骨で　兜を　作っていた。
草食の　おとなしい　ポケモン。丈夫な　顔の　皮膚で　地面を　掘り　木の根っこなども　食っていた。
顔の骨が　でかくて　硬いので　復元が　成功するまで　背骨と　勘違い　されていた。










普段　海の中に　暮らしているが　皮膚が　乾燥　するまでなら　陸地でも　活動　できるぞ。
昔は　カラを　背負っていた。背中の　奥に　その名残の　硬くて　薄い　皿が　ある。
居心地の良い　木を　巡って　ナゲツケサルのグループと　縄張りを　争っている。　結果は　５分だ。
丸い　身体の　中に　たくさんの　魂が　詰まっている。　誰かを　道連れにするたび　膨らんでいく。
夕闇を　風に　乗って　飛ぶ　フワライドに　捕まると　あの世へ　運ばれるという　ウワサだ。
手足の力は　弱いが　ぎゅっと　丸めた耳を　おもいきり　のばすと　大きな岩も　粉々に　砕く。
年に　２回　毛が　生えかわる。その毛を　使った　マフラーや　帽子は　とっても　あたたかいぞ。
祟りや　呪いを　振りまくとして　恐れられて　きた。　気まぐれに　人を助ける　呪文も　使う。
失敗したり　裏切った　子分は　絶対に　許さない。　群れの　秩序を　守るため　やむないのだ。







瞳から　水分を　放出。泣いているように　見えるので　敵を　油断させる　効果も　あるらしい。
相手の　動きや　表情を　一生懸命に　真似る。まだまだ　うまいとは　いえない。
大人しい　ポケモンだが　お腹の　丸い　石を　取り上げると　泣いて　騒いで　大暴れ。


動くものに　反応し　飛びついて　噛みつく。　自分が　傷つくことも　あるけれど　あまり　気にしていない。
光るものが　大好き。　メレシーを　狙う　ヤミラミを　見つけると　激しく　怒って　襲いかかる。
音速で　飛び　獲物を　探す。エサを　巡り　ボーマンダと　空中戦を　繰り広げる。
長い　毛の　下に　食べ物を　隠すが　隠したことを　忘れて　異臭　騒ぎに　なることも。
波動と　呼ばれる　波を　見て　人や　ポケモンの　気持ちを　知る。危険な　相手には　近付かない。
精神を　集中して　放つ　波動と　呼ばれる　不思議な　波は　大岩をも　粉々に　砕く。







ピンク色の　模様は　夜になると　光りだす。　ダイバーに　人気なので　リゾート地では　餌付けされることも。
深い　海の　底は　獲物が　少ない。　貴重な　エサを　巡り　ランターンと　激しく　争う。
とても　人懐っこく　よく懐く。タマンタとの　ふれあい　ツアーは　大人気の　ビーチアクティビティ。


１匹が　サンドの　足を　すくい　ひっくり返すと　もう　１匹が　鋭いツメで　止めを　刺す。
自分の　テリトリーを　レーダーで　監視　している。　侵入者は　破壊光線で　ただちに　処分。
舌が　どこまで　伸びるのかの　コンテストが　開催　されている。現在の　最高記録は２５ｍ。


電気が　ほとばしるシッポを　握り　帯電した　拳を　作ると　力任せに　ぶん殴る。
今でも　金属を　加工するのに　ブーバーンの　炎に　頼っている　工場も　少なくないのだ。


争いは　好まないが　仲間を　守るためならば　シッポの　葉っぱを　尖らせ　刃に変えて　戦う。
体毛を　凍らせ　鋭い　ハリに　変えて　身を　守る。　体温は　マイナス６０度まで　下げられるのだ。


不安定な　挙動が　目立つ。プログラムを　アップデートした　技術者の　腕の　せいらしい。

チビノーズと　呼ばれる　ユニットを　操るが　たまに　迷子に　なって　帰ってこないことも　あるらしい。

雪山登山に　来た　山男を　氷漬けにし　棲家に　持ち帰る。美男子　しか　狙われない。



























判断力に　優れた　ポケモン。勝てない　相手と　判断したら　さっさと　シッポを　巻いて　逃げる。
黒い　体毛は　育つほど　硬く　丈夫に　なって　ツメや　キバも　簡単には　通さないぞ。
長く　暖かい　毛の　おかげで　寒さは　へっちゃら。　アローラの　ムーランドは　少し　苦しそうだ。















六角形の　穴は　耳。　耳の　奥には　エネルギーコアが　あるので　手を　突っ込むと　怒りだすぞ。
身体から　あふれた　エネルギーが　オレンジ色の　結晶に　なった。ダイヤモンドも　砕く　硬さだぞ。
全力で　エネルギーを　撃つと　その　パワーで　自分の　身体に　無数の　亀裂が　はしる。



















綿を　飛ばして　身を　守る。雨に　濡れると　綿が　湿って　重くなり　身動きが　とれなくなる。
民家に　忍び込み　大切な　ものを　隠したり　部屋中に　綿を　まき散らす　厄介者だ。
頭の　葉を　天日で　乾かし　煎じて　飲むと　当時の　元気が　戻ると　お年寄りに　大人気。
育った　土の　成分に　よって　花の　香りは　少しずつ　違う。嗅ぐと　心が　癒され　安らぐ。
乱暴かつ　獰猛な　ポケモン。赤と　青の　バスラオは　縄張りを　巡って　いつも　ケンカしている。
年中　暖かい　アローラは　過ごしやすい　環境。　砂漠　以外でも　時々　見かける。
体が　冷えるのが　とても　苦手。気温が　下がる　晩には　砂漠の　砂の　奥深くに　潜っている。
５０キロ　先に　いる　獲物を　見つけると　砂漠を　泳ぐように　移動して　飛びかかり　噛みつく。





数匹のグループで　行動する。ちんたら　歩きまわり　目が　合った　相手に　いきなり　頭突きを　かます。
粗暴だが　自分の　家族や　群れの仲間や　縄張りを　とっても　大切にしている　ポケモンなのだ。



古代の　化石から　復活。海に　暮らしていたが　獲物を　探して　陸にも　あがっていた。
アゴの　力が　凄まじい。オムスターや　オムナイトの　カラも　気にせず　丸ごと　食っていた。
あらゆる　とりポケモンの　祖先と　考えられてきたが　最近の　研究では　違うという　説も。
羽毛が　細かいので　熟練の　職人　でなければ　復元に　失敗するという　古代の　ポケモン。
呼吸すると　毒ガスが　漏れる。匂いを　嗅ぎつけ　ベトベトンが　よだれを　垂らして　やってくる。
左腕で　敵を　ロックすると　毒の　液体を　体中に　浴びせかけ　身動きを　封じる。
臆病な　性質の　ポケモンで　仲間と　いるとき　以外は　ほぼ　他の　誰かに　化けている。
何かに　化けるだけ　ではなく　何百人もの　人に　幻を　見せる　力をもつ。
潔癖症で　少しの　汚れも　許せない。　シッポを　モップにして　徹底的に　汚れを　落とす。
白い毛は　身体から　しみだす　油で　コーティング　されており　敵の攻撃も　つるりと　避ける。








マイナス　５０度の　冷気を　吐く。暖かい　場所に　いると　ちょっとずつ　小さくなって　いく。
氷の粒を　吹きかけて　敵の　身体を　凍らせる。　アローラの　バニリッチは　全体的に　小柄。
２つの　口から　吹雪を　吐く。どこでも　雪を　作りだせるので　スキーヤーや　ボーダーに　人気。


電気を　蓄え　空を　飛ぶ。雷が　とどろく　真夜中には　空を　埋め尽くすほど　いることも。




ベールのような　手足を　巻きつけ　泳いでいる　獲物を　深海に　引きずりこんでしまう。
豪華客船や　タンカーの　周りに　つきまとい　獲物を　引きずりこもうと　狙っている。
漁師は　長い　航海の　とき　連れていく。　ママンボウが　いれば　医者も　薬も　いらないからだ。










凄まじい　サイコパワーを　操る。宇宙人　目撃情報の　多くは　リグレーの　見間違いだ。
サイコパワーで　相手の　記憶を　書き換えてしまう。　あなたも　既に　書き換えられているかも　しれない。












朝に　ゆっくりとした　動きで　いろんな　ポーズを　とる　群れの　姿を　見ることが　できるよ。
連続　攻撃で　相手を　圧倒する。　とどめの　一撃は　ゆっくり　力を　ためて　放つ。
赤い　顔の　皮膚は　岩よりも　硬い。　狭い　洞窟の　中で　敵に　向かって　顔から　突撃。
謎の　エネルギーに　よって　活動。古代から　動き続けているので　そろそろ　パワーが　尽きるとも。
古代人が　労働力　として　ゴルーグを　発明したといわれる。主の　命令に　忠実だ。
獲物を　切り裂いたあとは　河原の　石で　刃を　研ぐ。　それぞれの　コマタナに　お気に入りの　石がある。
どんなに　強い　キリキザンでも　頭の　刃が　刃こぼれすると　ボスの　座を　引退すると　いう。

強い　脚力と　丈夫な　ツメで　硬い　シェルダーの　カラも　砕いて　中身を　ついばむ。
向こう傷の　多い　ものほど　勇敢とされ　後ろ傷の　多い　ものは　群れで　バカに　される。
ガイコツは　バルジーナが　与える。翼は　短く　まだ　飛べないが　大空を　夢見て　飛び跳ねる。
食った　獲物の　骨を　使って　器用に　巣を　作る。多くの　骨は　カラカラの　ものだ。





５本のツノから　炎を　吹きだし　相手と　戦う。　その温度は　最大で　３０００度に　達する。
炎の　鱗粉を　振りまきながら　飛びまわる。　古代の　人々は　太陽の怒りと　呼び　恐れた。























人懐っこい　ポケモンだけど　無理やり　触ると　身体を　一気に　発熱させるので　火傷　するぞ。
草むらに　ひのこを　まき散らす。炎に　驚いて　飛び出してきた　むしポケモンを　ぱくりと　いただく。
羽は　火を　通さず　丈夫。昔の　消防士の　服は　ファイアローの　羽で　できていた。



幼い頃は　仲間と　群れている。自分で　獲物を　狩るようになると　群れから　追い出され　独り立ちする。
オスは　普段　だらだら　しているが　強敵が　襲ってくると　わが身を　かえりみず　仲間を　守るぞ。
花の　力が　ないと　危険。でも　好きな　色と　形が　見つかるまで　旅を　続けるぞ。
花を　育て　自分の　武器として　利用。　美しく咲いた　花ほど　強力なパワーを　秘めている。
育てた　花々を　操る。フラージェスの　放つ　花吹雪は　美しさも　パワーも　圧倒的。


ゴロンダの　あとを　子分の　ように　ついていく。　大きな　失敗を　すると　葉っぱを　取られてしまう。
腕っ節が　自慢の　ワイルドな　ポケモン。　豪快な　性質に　惚れこむ　トレーナーも　多い。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。









光を　点滅させて　獲物を　おびきよせると　長い　触手で　絡めとり　動きを　封じるぞ。
強力な　さいみんじゅつを　使う。　それを　利用し　悪事を　働く者は　後を　絶たない。


藻屑に　紛れ　大きなポケモンに　襲われないよう　じっと　している。腐った　海草が　主な　エサ。
凶暴で　寄ってきた　相手に　毒液を　吹きかける。　なぜだか　ダダリンとだけは　とっても　仲良し。
ハサミは　時々　もげることもあり　再生するまでは　コソコソ暮らす。ハサミの中身は　とても美味しいよ。
取り込んだ　水を　圧縮して　撃ちだす。　分厚い　鉄板に　穴を　開けるほどの　威力だ。


大アゴは　凄まじい　破壊力。復元させても　当時と　同じ　姿では　ないという　説もある。
完全な　復元は　不可能で　実は　全身に　羽毛の　ような　毛が　あるのではという　説がある。
古代の　寒い土地に　棲んでいた。アマルスが　いななくとき　夜空に　オーロラが　現れる　という。
氷山の　中に　当時のままの　姿で　氷漬けに　なった　アマルルガが　見つかり　ニュースに。
ひとたび　戦いとなれば　自分の　何倍もある　ドラゴンポケモンにも　いっさい怯まず　飛びかかっていく。
素早い技で　相手を　圧倒。必殺技を　放つ　アピールが　長すぎて　ピンチに陥ることも。
民家に　忍びこみ　コンセントから　電気を　盗む。　電気代が　おかしいときは　こいつの　仕業。
地底の　奥深くには　メレシーの　群れと　その　女王が　暮らす　宝石の　国が　あるという。
ツノで　あたりの　様子を　探る。とても　敏感なので　握られると　ショックで　動けなくなってしまう。
のそのそ　這って　移動する。渦状の　突起は　脳みそや　内臓が　詰まっている　部分。
とっても　人懐っこい。　懐くと　ネバネバの　粘液に　まみれた　身体で　抱きついてくるが　我慢だ。
なぜ　カギを　集めるか　不明だが　あげると　とても　喜ぶ。　ただし　マスターキーじゃないと　イヤみたい。
子どもの声を　真似　人を　森の　奥深くへ　迷いこませる。自分の仲間に　する　つもりなのだ。
森の　化け物と　恐れられる。木こりたちは　オーロットが　嫌う　ほのおタイプを連れ　森に　入る。




好物は　果物。　超音波を　あてて　よく　熟した　ものだけを　選び出して　食らう　グルメなのだ。
乱暴な　性質だが　好物の　熟した　果物を　あげると　手のひらを　返したように　懐く。


ジガルデの　一部が　半分ほど　集まった　姿。　生態系を　監視する　役目を　持っている。



刃物の　ように　鋭い　羽を　飛ばして　攻撃。　足の力も　強く　キックも　侮れないのだ。
ナルシストで　綺麗好き。マメに　お手入れ　してあげないと　いうことを　聞かなく　なることも。
矢羽を　つがえ　相手に　放つ。絶対　外せない時は　頭の　ツルを引き　集中　するのだ。
しつこく　付きまとわれると　心を　開かなくなる。　懐いてきても　過剰な　スキンシップは　禁物。
なつくと　トレーナーにも　甘えるが　力は　強く　ツメも　鋭い。全身　傷だらけに　されるぞ。
荒っぽく　わがままだが　格下を　なぶることは　つまらないので　キライ。格上の　相手に　やる気を　出す。
鼻で　膨らませる　バルーンは　日々　練習を　重ねることで　少しずつ　大きく　なっていく。
知らないダンスを　見ると　興奮。踊れるように　なるまで　懸命に　練習する　努力家　だよ。
アシレーヌに　とって　戦いは　ステージ。　華麗に　歌って　舞い踊り　獲物を　仕留める。
硬いクチバシで　樹木を　つつく。つつくリズムで　そのときの　機嫌や　体調も　なんとなく　わかる。
クチバシの　先端を　反り返らせ　１００　以上の　鳴き声を　自由に　鳴きわけることが　できる。
仲間と　クチバシを　叩き合わせて　コミュニケーション。　叩く　強さや　回数で　気持ちを　伝えあう。
長い　胴体の　中身は　ほとんど　胃袋。　大食いなので　エサ代は　バカに　ならない。
もともと　アローラには　いなかったが　昔　コラッタが　大量に　発生したときに　連れて来られた。
もし　巣穴を　見つけても　手を　突っ込んでは　ダメだ。　嫌がる　アゴジムシに　噛みつかれるぞ。
落ち葉に　埋まり　ほとんど　動かず　ひたすら　腐葉土を　食っている。間違って　踏むと　ビリビリするぞ。
腹部に　発電　器官を　持つ。大アゴに　エネルギーを　集め　凄まじい　電撃を　放つ。
硬い　ハサミは　攻めも　守りも　得意。　マケンカニ　同士の　戦いは　ボクシングの　ようだ。
ハサミの　中に　冷気を　溜めて　ぶん殴る。　分厚い　氷の　壁も　粉々に　してしまうぞ。
情熱的な　ダンスで　敵の　心を　つかみ　油断した　隙に　燃えさかる　炎で　焼き尽くす。
花のミツと　花粉が　好物。花畑で　エサを　巡り　バタフリーと　小競り合いをしている。
花粉が　湿るので　雨が　嫌い。雲行きが　怪しくなると　木の　うろで　じっとして　動かなくなる。
育つに　つれて　気性は　荒く　攻撃的に　なる。　持て余して　捨てる　トレーナーも　少なくない。
タテガミの岩は　鋭く　ナイフの　ような　切れ味。　じわじわ　獲物を　追い詰め　弱らせて　仕留める。
弱いので　群れで　行動。だが　はぐれて　１匹で　泳ぐ　姿を　見かけることも　多い。
サニーゴの枝を　食うので　自然に　落ちた　枝を　集めて　加工する　職人たちに　憎まれている。
猛毒の　トゲを　飛ばして　敵を　攻撃。　近づいてきた　相手は　足の　ツメで　薙ぎ払うぞ。
泥遊びが　大好き。　毎日　泥を　浴びないと　ストレスで　いうことを　聞かなくなってしまう。
何事にも　動じず　物静か。口に　含んだ　土と　唾液を　混ぜて　特殊な　泥を　作る。
シズクモ同士が　出会うと　頭の　水泡を　自慢し　アピールする。小さな　方が　道を　譲る。
普段は　水の中で　過ごす。満腹の　とき　仕留めた　獲物は　頭の　水泡に　仕舞っておく。
日が　昇ると　４枚の　葉っぱを　広げ　日光浴。　頭の　先から　いい　匂いが　するよ。
むしポケモンの　ふりを　するのは　身を　守るため。　両腕の　花びらは　鋭い　切れ味。
光る　胞子を　あたりに　ばらまく。危険だが　ネマシュの棲む　森への　ナイトツアーは　人気が　ある。
獲物を　眠らせ　腕の　先から　生気を　奪う。　仲間が　弱ると　生気を　送って　助けてあげる。
オスは　メスの　ほぼ　いいなり。獲った　エサも　ほとんど　貢ぐので　栄養不足で　進化　できない。
洞窟の　奥深くに　棲み　フェロモンで　メロメロに　した　ヤトウモリたちを　侍らせている。
大木も　へし折る　力自慢。おしりの　器官から　匂いを　出し　仲間と　コミュニケーションをとる。
大きく　手を　振るのは　威嚇と　警戒の　サイン。　一刻も　早く　逃げないと　命は　ない。
甘く　美味しそうな　匂いのせいで　とりポケモンに　狙われるが　あまり　賢くないので　気に　していない。
硬いヘタで　守られているので　とりポケモンとも　平気で　遊ぶ。突かれまくるが　気に　していない。
美しい　蹴り技の　使い手。キックボクシングの　チャンピオンも　一撃で　ノックアウトするぞ。
頭から　粘り気の　ある　ツルを　伸ばして　花を　摘んで　自分を　飾る。　花が　ないと　不安。
普段は　木の上で　瞑想して　過ごす。　勝手にモンスターボールを　投げて　ポケモンに　命令する。
唾液を　使って　葉っぱを　肩に　貼り付けて　マーキング。　葉っぱの　配置で　どの　群れか　わかるよ。
落ちているものは　何でも　拾う。コインを　持っていることも　あるので　ヤミカラスやニャースに　狙われる。
身体を　覆う　硬いカラは　ダイヤモンド並みの　強度を　持つ。勝つためには　手段を　選ばない。
頭の　スコップは　お気に入り。取り返しに　来た　子どもと　ケンカ。ムキに　なって　殴り合いに　なる。
一粒の　砂にも　意思が　ある。小さな　ポケモンを　呑み込み　生きたまま　生気を　奪う。
ナマコブシ投げ　という　文化は　打ち上げられた　ナマコブシを　海に　投げ返す　習慣が　始まり。
ある任務の　ために　開発された　ポケモン兵器。　実験中に　暴走した　ため　凍結された。
覚醒し　進化した　姿。重い　マスクから　解き放たれ　スピードが　大幅に　アップ。
オゾン層に　棲み　より　強い　ポケモンの　エサに　なっている。逃げるうちに　地上に　おちてくる。
生まれてから　ずっと　眠ったまま。深い　眠りに　落ちているときは　一切　動かなくなる。
火山に　棲み　硫黄や　鉱物を　食っている。　食ったエサの　成分が　爆発する　甲羅の　元に　なる。
１４本の　背中の　ハリの　毛は　びっくりしたり　興奮することが　あると　勝手に　逆立ってしまう。
大人しい　寂しがり屋　だけど　ボロ切れの　中身を　見ようとすると　激しく　嫌がり　抵抗する。
砂に　潜り　頭の　突起から　サイコパワーを　放射。　あたりの　様子を　探りつつ　獲物を　待つ。
お友達に　なった　子どもが　いじめられると　いじめた　子どもの　家を　探して　焼き尽くしてしまう。
緑のモズクを　絡ませ　生気を　奪い　すする。　ホエルオーみたいな　大物ばかりを　好んで　狙う。
頭の　ウロコで　岩や　地面を　バシバシ　叩き　相手を　威嚇。音で　仲間と　連絡も　とる。
ウロコを　叩き合わせて　音を　鳴らす。　リズムが　最高潮に　達したところで　襲いかかる。
獲物を　仕留めて　遠吠えすると　あちこちから　仲間が　祝福する　金属音が　こだまする。
守り神と　呼ばれるが　気分を　害する　人間や　ポケモンには　襲い掛かる　荒ぶる神　でもある。
輝く　りん粉を　振りまいて　人や　ポケモンの　傷を　癒す。アーカラで　祀られる　守り神だ。
守り神と　呼ばれるが　敵と　見なした　者は　徹底的に　叩き潰す　激しさを　持っている。
深い　霧の　奥に　棲んでいると　恐れ　敬われてきた。　水を　操る　ポニの　守り神だ。
頼りない　ガス状の　身体は　ちょっとの　風にも　流されるが　全然　気にして　いない　様子。
太古　アローラを　支配　していた　王様は　星の繭と　呼んで　崇めるための　祭壇を　作った。
ウルトラホールを　開いた　結果　異世界の　エネルギーや　生命を　この世界に　呼ぶことも　あるのだ。
遥か　大昔の　文献に　月を　誘いし　獣と　いう　名前で　記録が　残っている。
ＵＢと　呼ばれる　別世界の　生命体。　強い　神経毒を　持っていると　考えられる。
この世界では　異質で　危険だが　本来　棲んでいる　世界では　普通に　見かける　生物らしい。
別世界に　棲む　生命体。細く　しなやかな　身体　だが　強いパワーを　秘めている　様子。
この世界では　異質で　危険だが　本来　棲んでいる　世界では　普通に　見かける　生物らしい。
危険な　ＵＢの　一種。巨大な　両腕から　高い　エネルギー反応を　検出。
紙の　ように　薄い　身体から　研がれた　刀に　似た　鋭さを　感じる　ウルトラビーストだ。
この世界では　異質で　危険だが　本来　棲んでいる　世界では　普通に　見かける　生物らしい。
エネルギーとなる　光を　求めて　暴れる　姿は　どこか　苦しげ。別の　世界の　存在　らしい。
意識を　同調させて　相手の　気持ちを　理解。　人の　お世話を　するのに　便利な　能力。
相手の　影に　潜って　動きや　力を　真似る。　真似ているうちに　本物　よりも　強くなるぞ。
異世界に　おいては　旅立ちの　パートナーに　選ばれるほど　親しまれている　ウルトラビースト。
体内に　数百リットルの　毒液を　ためている。ＵＢと　呼ばれる　生物の　一種。
ウルトラホールから　出現した。複数の　生命が　積み上がり　１匹を　形成している　ようだ。
クネクネ動いて　人に　近付くと　突然　頭を　爆発させた。ウルトラビーストの　一種らしい。
両手足の　ツメを　帯電させ　相手を　八つ裂き。　かわされても　飛び散る　電撃で　感電させる。







新鮮な　ものにしか　興味を　示さない。　買い物に　連れていくと　食材選びの　とき　助かる。
とても　欲張りな　性質。　巣には　コラッタたちに　集めさせた　エサが　食べきれないほど　たんまり　あるぞ。

パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
サイコパワーを　集中させた　シッポに乗り　滑るように　移動。陸サーファーの　異名を　持つ。
火山の　噴火から　逃げるうちに　雪山に　移り棲んだ。　氷の　甲羅は　鋼並みの　硬さ。
雪原を　高速で　駆ける。雪を　掻きわけるために　ツメが　ぶっとく　鋭く　発達した。
かわいいからと　無闇に　近付くと　群れの　ボスで　ある　キュウコンが　現れて　氷漬けに　される。
雪山で　迷った　人間を　麓まで　案内　してくれるのは　さっさと　追い払いたいからだ。
溶岩質の　地面も　グングン　掘り進むほど　パワフルだが　なかなか　姿を　見せないぞ。
金属質の　髭は　重いので　素早さは　いまいちだが　硬い　岩盤も　掘りぬくパワーを　持つ。
気まぐれで　わがままで　飽きっぽい。尽くされるより　尽くすのが　好きな　一部の　トレーナーに　大人気。
愛らしい　顔に　似合わず　弱った　獲物を　仕留めないで　いたぶる　残忍な　性質。
額に　ある　赤い　器官から　サイコパワーを　放出して　相手の　すべてを　見通すぞ。
石ころと　間違え　踏んでしまうと　怒って　頭突きを　かましてくる。痛いだけでなく　ビリッと　くるぞ。
ゴローン同士　争うと　あたりに　光と　爆音がする。　地元の　人は　陸花火と　呼んでいる。
気難しくて　頑固。　機嫌を　損ねると　全身から　放電し　雷鳴の　ような　声で　ほえる。
凄まじい　エネルギーが　シッポの　シェルダーの　力を　強化した。ヤドンには　特に　影響なし。
アローラの　ゴミ処分場　には　１００匹前後が　棲んでいる。　みな　たくさん　ゴミを　食う　働きもの。
体内にある　毒の　種類は　１００　以上。　毒と　毒の　化学反応が　命の　源。
すべての　ものの　命を　狙う。主で　ある　トレーナーにさえ　呪いを　かけようと　狙っているぞ。
ナッシーは　アローラ人の　誇り。歴史的な　絵画や　建物に　その　姿が　刻まれている。
緑　豊かな　アローラ地方は　ガラガラに　とって　過酷な　土地。生きのびるため　炎を　操る。

爆発的な　エネルギーを　浴びた　子どもが　一時的に　成長。母親は　気が　気では　ない。
メガシンカし　飛べるように　なった。よほど　嬉しいのか　滅多に　地上には　降りてこないぞ。
メガシンカで　身体に　負担が　かかっている。　ストレスで　一層　凶暴に　暴れまわるのだ。
動くもの　すべてに　襲いかかる。メガシンカが　身体に　負担で　とても　苛立って　いるからだ。


メガシンカの　過剰な　エネルギーが　遺伝子を　刺激。　抜け落ちたはずの　体毛が　再び　生えてきた。




























過剰な　メガシンカの　エネルギーを　蓄えているため　長時間　経つと　身体が　溶け始めてしまう。
２本の　ツノで　挟みこみ　自分の　体重の　５００倍の　重さの　ものも　持ち上げることが　できるのだ。
赤いツメや　シッポの　先端は　ヘルガー　自身が　苦しむほどの　高温で　すでに　溶けかけている。
凄まじい　パワーを　注入され　背中が　裂けて　しまった。　ただただ　破壊する　本能のみで　動く。




メガシンカの　エネルギーを　浴びた　胸の　宝石は　膨張し　皮膚を　引き裂いて　飛び出した。
非常に　攻撃的な　性質。２つの　アゴで　獲物を　挟むと　力任せに　引きちぎる。


メガシンカで　凄まじい　量の　電力が　体内に　たまるが　扱いきれず　持て余している。
黄色い　模様は　過去の　古傷。メガシンカの　エネルギーが　巡って　ズキズキ　痛んで　苦しいらしい。


晴れた　日の　ポワルンの　姿。ヒーターの前に　置く　実験では　この　形に　変化しなかった。
雨に　打たれると　この姿に　変化する。　水で　少しだけ　身体が　ふくらみ　ブヨブヨしている。
霰を　浴びる　ポワルンの　姿。冷凍庫に　入れる　実験では　この　形に　変化しなかった。
桁違いの　エネルギーが　呪いを　増幅し　抑えきれない。　自分の　トレーナーさえ　恨んでしまうのだ。
本来　争いを　好まないため　戦いの　ための　この　姿に　変わることを　とても　嫌っている。
砕けた　口から　凄まじい　冷気を　吐くと　あたり　一帯は　ホワイトアウトに　陥ってしまう。
暴れまくるのは　自慢の　２つの　翼が　強い　エネルギーで　歪に　くっついた　ストレスのせい。
更に　優れた　頭脳に　なった。その　結果の　戦いは　目を　覆いたくなるほど　冷酷だ。















危険を　感じると　紫色の　汁を　噴きだす。　緊張による　あぶら汗　という　説がある。
襲われると　紫色の　汁を　噴きだす。　毒では　ないが　肉が　苦くなるので　食われないのだ。
耳を　ムチのように　しならせて　敵に　打ちつける。　気性は　激しく　好戦的な　気質。
腕と　羽が　溶け　カマの　ように　変化して　しまった。　怒り　狂って　暴れに　暴れまくるぞ。
メガシンカで　波動が　膨張。闘争本能の　赴くままに　非情な　手段で　敵を討つ。



























おおアゴで　なんでも　食べ尽くす　バスラオ自体も　より　強い　生物には　エサに　すぎない。













































































花の　力が　ないと　危険。でも　好きな　色と　形が　見つかるまで　旅を　続けるぞ。
花の　力が　ないと　危険。でも　好きな　色と　形が　見つかるまで　旅を　続けるぞ。
花の　力が　ないと　危険。でも　好きな　色と　形が　見つかるまで　旅を　続けるぞ。
花の　力が　ないと　危険。でも　好きな　色と　形が　見つかるまで　旅を　続けるぞ。
花を　育て　自分の　武器として　利用。　美しく咲いた　花ほど　強力なパワーを　秘めている。
花を　育て　自分の　武器として　利用。　美しく咲いた　花ほど　強力なパワーを　秘めている。
花を　育て　自分の　武器として　利用。　美しく咲いた　花ほど　強力なパワーを　秘めている。
花を　育て　自分の　武器として　利用。　美しく咲いた　花ほど　強力なパワーを　秘めている。
持っている　花は　今は　どこにも　咲いていない。　そして　恐ろしい　力を　秘めていると　思われる。
育てた　花々を　操る。フラージェスの　放つ　花吹雪は　美しさも　パワーも　圧倒的。
育てた　花々を　操る。フラージェスの　放つ　花吹雪は　美しさも　パワーも　圧倒的。
育てた　花々を　操る。フラージェスの　放つ　花吹雪は　美しさも　パワーも　圧倒的。
育てた　花々を　操る。フラージェスの　放つ　花吹雪は　美しさも　パワーも　圧倒的。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。
体毛を　いかに　美しく　カットするか　貴族たちの　間で　競われた　時代が　あった。









ジガルデの　一部が　１割ほど　集まった。　相手の　懐に　飛びかかり　鋭いキバで　噛みつく。
ジガルデの　一部が　１割ほど　集まった。　相手の　懐に　飛びかかり　鋭いキバで　噛みつく。
ジガルデの　一部が　半分ほど　集まった　姿。　生態系を　監視する　役目を　持っている。
完璧なる　ジガルデの　姿。胸の　口から　すべてを　消し去る　高エネルギーを　放射する。




陽気な　ダンスで　敵の　心を　盛り上げて　油断した　ところに　電撃を　浴びせ　感電させる。
優雅な　ダンスで　敵の　心を　リラックスさせ　油断した　ところに　サイコパワーを　浴びせかける。
雅な　ダンスで　敵の　心を　魅了して　油断した　ところに　死を招く　呪いを　浴びせかける。


気に入らない　命令は　平気で　無視。　相手を　仕留めるためなら　傷つくことも　まるで　気にしない。
夕日を　浴び　特別な　進化を　した　ルガルガン。　もの静かだが　激しい　闘志を　秘めている。
ヨワシたちが　敵に　立ち向かうため　陣形を　組んだ。　海の魔物と　呼ばれるほどの　力を　誇る。



覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。
覚醒に　成功。　伝説の　ポケモンのように　自分のタイプを　変化させ　戦うことが　できる。






夜空から　降ってくる　メテノと　出会える　スポットは　限られていて　アローラは　貴重な　そのひとつ。
夜空から　降ってくる　メテノと　出会える　スポットは　限られていて　アローラは　貴重な　そのひとつ。
夜空から　降ってくる　メテノと　出会える　スポットは　限られていて　アローラは　貴重な　そのひとつ。
夜空から　降ってくる　メテノと　出会える　スポットは　限られていて　アローラは　貴重な　そのひとつ。
夜空から　降ってくる　メテノと　出会える　スポットは　限られていて　アローラは　貴重な　そのひとつ。
夜空から　降ってくる　メテノと　出会える　スポットは　限られていて　アローラは　貴重な　そのひとつ。
夜空から　降ってくる　メテノと　出会える　スポットは　限られていて　アローラは　貴重な　そのひとつ。

鏡の　前に　立って　必死に　折れた　首を　直す。　なかなか　直らないので　中身は　泣いている。



ソルガレオの光を　喰らい続ける　姿。　敵に　とびかかり　背中と　四肢のツメで　相手を　切り裂く。
ルナアーラに　最早　意思は　ない。ネクロズマに　支配され　すべての　エネルギーを　放出　し続ける。
圧倒的な　光エネルギーを　吸収し　変化した　姿。全身から　レーザー光を　放つ。
５００年　近く　前の　姿。その　身体は　単なる　入れもので　人造の　魂が　本体だ。
