Pare che qui non ci sia nulla...
Ci sono piatti e vassoi in perfetto ordine.
Che profumino! Qualcuno deve aver cucinato, poco fa...
È una bella credenza. Sembra molto capiente.
Ci sono parecchi snack.
È una bella immagine di un Pokémon. Sembra contento.
È uno strano macchinario. Meglio non toccare...
È un telefono. Meglio non usarlo...
È un cartellone pubblicitario con prodotti di ogni tipo.
Che profumino! Fa venire l'acquolina in bocca!
Qui dentro... ... ... ... non c'è niente!
È una tazza con un Pokémon disegnato sopra.
I vetri della finestra sembrano appena stati lavati.
Dalla finestra si vede un cielo magnifico...
Ci sono luci lampeggianti di vario colore.
Ci sono oggetti di ogni tipo.
Guardi attraverso il binocolo... Si vede un enorme Pokémon che dorme in mezzo alla strada!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede un magnifico panorama!
Guardi attraverso il binocolo... Sembra che il Tunnel Roccioso sia un buon modo per andare da Celestopoli a Lavandonia!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede un uomo che pesca!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede la Torre Pokémon!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede un grande e lucente Pokémon alato che vola verso il mare.
Guardi attraverso il binocolo... Si vede una piccola isola!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede il Centro Commerciale di Azzurropoli!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede una lunga via sull'acqua!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede Biancavilla, a ovest!
Guardi attraverso il binocolo... Si vede una persona che nuota!
Evviva! L'Apriporta ha funzionato!
Oh, no! Ci vuole l'Apriporta!
È pieno zeppo di libri Pokémon!
È una Mappa città.
Wow! Ci sono montagne di oggetti Pokémon!
Abbiamo tutti gli strumenti per te! Pokémon-Market
Rimetti in sesto i tuoi Pokémon! Centro Pokémon
Dev'essere pieno di cibi deliziosi!
Sembra un progetto per costruire qualcosa. Le pagine sono piene di testi e diagrammi.
È pieno di parole e numeri incomprensibili...
È uno strano macchinario. Sembra straordinario!
È un videogioco appena uscito. Sembra divertente!
I ladri hanno lasciato chiari segni del loro passaggio.
C'è un Pokémon in TV. Sembra divertirsi un mondo!
Quello che compare sul televisore... è il tuo viso!
Sembra che serva una chiave...
Clic! Hai premuto un pulsante segreto!
Si è sentito un rumore! Qualcosa si è mosso da qualche parte...


Ci sono un sacco di Pozioni e Repellenti.
Ci sono un sacco di prodotti diversi. Parla con il commesso se vuoi comprare qualcosa!
Non riesci a leggere il cartello... perché le scritte sono dall'altra parte!
