L'albero si può abbattere con la Tecnica Segreta Fendente. Vuoi usare la Tecnica Segreta Fendente?
<var> taglia l'albero con Fendente!
Sembra che questo alberello si possa abbattere...
Non c'è nulla che si possa abbattere con Fendente, qui.
Che blocco enorme! Sembra pesante... Vuoi usare la Tecnica Segreta Spinta?
<var> riesce a spostare il blocco con Spinta.
Questo blocco sembra pesante, ma con un po' di forza non dovrebbe essere difficile spostarlo.
Spinta ha reso possibile spostare i blocchi.
La parete è sparita. Ora si può passare!
Clic!
La superficie dell'acqua è increspata... Vuoi usare la Tecnica Segreta Scivolacqua?
<var> usa Scivolacqua!
Non puoi usare Scivolacqua qui.
La superficie dell'acqua è lievemente increspata...
Questo posto è completamente buio... Vuoi usare la Tecnica Segreta Bagliore?
<var> ha illuminato l'ambiente circostante usando Bagliore!
Questo posto è troppo buio... Sarà molto difficile procedere!
Non ha effetto...
Destinazione: <var> Vuoi andarci con la Tecnica Segreta Solcanubi?
<var> si è alzato in volo usando Solcanubi!
Sì
No
L'effetto del repellente è finito!
L'effetto del repellente è finito! Vuoi usarne un altro?
<var> usano <var>!
È stracolmo di libri sui Pokémon e di album di fotografie.
Questo masso sembra durissimo... Forse un Pokémon può frantumarlo...
Una ragazza sta riportando le notizie del giorno assieme a un Pokémon!
Questo masso sembra pesantissimo... Forse un Pokémon può spostarlo...
Mh...?
Vuoi chiamare Tauros?
Vuoi chiamare Machamp?
Vuoi chiamare Sharpedo?
Non c'è abbastanza spazio per chiedere un Poképassaggio a questo Pokémon.
L'effetto del profumo è finito.
L'effetto del profumo è finito. Vuoi usarne un altro?
Il tuo Box Pokémon è pieno! Fai un po' di spazio e riprova.
Non puoi spingerlo più di così.
Non puoi spingerlo da quel lato.
