Sono qui con alcuni amici per catturare dei Pokémon di tipo Coleottero! Non vediamo l'ora di lottare!
Accidenti! Ho finito tutte le Poké Ball mentre cercavo di catturare dei Pokémon! Avrei dovuto portarne alcune di scorta...
Consigli utili Scollega uno dei Joy-Con e scuotilo per giocare con il tuo Pokémon compagno!
Usa l'Antidoto contro l'avvelenamento e l'Antiparalisi contro la paralisi! Li troverai nei Pokémon-Market!
Consigli utili Vai al laboratorio del Professor Oak per far valutare il tuo Pokédex!
Consigli utili Quando catturi un Pokémon, tutta la squadra ottiene Punti Esperienza! I Pokémon più grandi permettono di ottenere più Punti Esperienza... ... Ma anche quelli più piccoli!
Consigli utili Il modo di catturare un Pokémon dipende dal controller che usi. Se cambi controller, ricorda di leggere le istruzioni nella schermata di cattura!
Stai per lasciare il Bosco Smeraldo. Prossima città: Plumbeopoli
