<var>: Ce l'hai fatta! Hai sconfitto Giovanni, vero?!
Sono uscito dalla Silph per inseguire Archer e ho visto quelli del Team Rocket che se ne scappavano da Zafferanopoli a gambe levate!
Per fortuna che ci sei tu, <var>! Sei fortissimoa!
Sai, se devo essere onesto, ho avuto un po' di paura... E se i cattivi fossero stati più forti di noi?! Cosa sarebbe successo?
Per fortuna che siamo riusciti a salvare la Silph, <var>! Quello che è successo a Cubone non dovrà ripetersi mai più!
Ok, adesso che è tornata la pace possiamo tornare a pensare alle Palestre! <var>, tu sei già statoa alla Palestra di Zafferanopoli? Quante Medaglie hai? Oh! Però... Niente male!
Se continuiamo così, arriveremo sicuramente alla Lega Pokémon!
Facciamo del nostro meglio! Ciao ciao!
