Capitano: Mi sento uno straccio... Oh...! Il mal di mare...!
<var> massaggia la schiena al capitano!
Scratch... Scratch...
Capitano: Ah! Grazie! Mi sento molto meglio!!
Sei venutoa anche tu per imparare la mia Tecnica Segreta...? Ma certo, ma certo! Vieni, ti insegno!
Piiika!
Eevee! Vee!
Capitano: Ah ah ah! Questo <var> sembra davvero impaziente! Purtroppo, però, la mia Tecnica Segreta la possono usare solo gli esseri umani...
Capitano: Come...? Vuoi impararla a tutti i costi?
Capitano: Durante i miei viaggi ne ho viste di cotte e di crude... Ma non ho mai incontrato un Pokémon che volesse imparare una Tecnica Segreta!
Dal suo sguardo si intuisce che fa sul serio... E va bene! Mi avete convinto! Insegnerò la mia Tecnica Segreta al tuo <var>!
Su, vieni.
Osserva bene...
...

Aaah! Zac!


<var> impara la Tecnica Segreta Fendente!
Capitano: Ooh! Incredibile...! È davvero riuscito a imparare Fendente!
Grazie al Fendente di <var> potrai abbattere piccoli alberi! Prova a usarlo su qualcuno degli alberi che ci sono ad Aranciopoli!
Capitano: Beh, adesso è ora di partire! La Motonave Anna sta per salpare! Stammi bene! Ci rivediamo la prossima volta che faremo scalo ad Aranciopoli!

