???: E così tu sei <var>! Ho sentito parlare di te!
Lance: Io sono il capo dei Superquattro... Lance, l'Allenatore drago!
Come ben saprai, i Pokémon di tipo Drago sono creature sacre, quasi leggendarie!
Sono difficili da catturare, ma se allenati al meglio possono sconfiggere qualunque avversario!
E sono anche incredibilmente resistenti... Le mosse deboli non riescono a scalfire i loro corpi robusti!
Ma veniamo al dunque... Che ne dici di cominciare questa lotta?
O per caso hai intenzione di alzare i tacchi e tornartene a casa con la coda fra le gambe?! Cominciamo, <var>!

Lance: Non posso crederci! Sei riuscitoa a sconfiggere i miei Pokémon di tipo Drago!
<var>! Ora sei tu il Campionela Campionessa della Lega Pokémon!
... ... ...
O meglio, lo sarai... ma non prima di aver superato un'ultima sfida. Devi affrontare un altro Allenatore!
Il suo nome è...
Prof. Oak: Ehilà, <var>! Complimenti per la tua vittoria contro Lance!
Mmh? Che c'è? Cos'è quella faccia sorpresa?
Lance: Ah ah ah... È arrivato al momento giusto, Professore.
<var>! L'Allenatore che dovrai affrontare è...
Il Professor Oak!
Ah ah! Non è vero, è uno scherzo!
È <var>! Lui è riuscito a battere i Superquattro prima di te!
Quindi in realtà... è lui il Campione in carica della Lega Pokémon!
Prof. Oak: Esatto!
Fino ad ora, gli Allenatori che riuscivano a battere i Superquattro ricevevano semplicemente il titolo di Campione o Campionessa...
Ma da questa volta, il Campione entrerà ufficialmente a far parte della Lega Pokémon!
Lance: Il Professore è qui per seguire in prima persona la nascita del nuovo Campione.
<var> o <var>... Mi sembra giusto che sia uno di voi due. D'altronde siete stati voi a dare una lezione al Team Rocket!
Lance: È giunto il momento della lotta finale! Vai, affronta il tuo destino!
Prof. Oak: Non vedo l'ora di scoprire quanto siete diventati forti, voi due!
Lance: Mi fa piacere che tu sia tornatoa. Ora la Lega Pokémon è più popolare che mai! Ed è tutto merito tuo!
Ma adesso veniamo alle cose serie... Ti sfido a una lotta Pokémon... Una lotta degna di Lance, il maestro del tipo Drago!
Lance: Questa sconfitta non è dovuta alla debolezza dei miei Pokémon di tipo Drago... Ma alle tue abilità di Allenatorrice!
Saprai bene cosa ti attende adesso... Il tuo contendente al titolo di Campione!
E ora vai, affronta il tuo destino! È giunto il momento della lotta decisiva!
Dragonite: Dragooo!
