<var>: Aaah... Sono durato poco come Campione!
<var>, d'ora in poi sarai tu il nuovo Campionela nuova Campionessa! E io avrò un nuovo obiettivo... Riconquistare il titolo!
Prof. Oak: <var>!
Prof. Oak: Finalmente ce l'hai fatta! Sei il nuovo Campionela nuova Campionessa della Lega Pokémon! Congratulazioni!
Come sei cresciutoa da quando sei partitoa assieme a <var> per completare il Pokédex!
E ora, <var>, sei diventatoa un Allenator'Allenatrice di prim'ordine!
E congratulazioni anche a te, <var>! Ti sei impegnato fino alla fine senza darti mai per vinto. Ben fatto!
Però ti preoccupi un po' troppo per i tuoi Pokémon e per <var>... E forse è stato proprio questo a costarti la vittoria.
Ad ogni modo, vi siete fatti entrambi onore!
<var>: Grazie, Professore!
Prof. Oak: <var>! Questa vittoria non è stata soltanto merito tuo, ma anche della tua squadra! Lo sai, vero? Il legame che ti unisce al tuoi tuoi Pokémon è meraviglioso! Bene, <var>... Vieni con me!
<var>: Aaah...! Sei veramente forte, ma io non mi do per vinto! Continuerò a sfidarti finché non avrò riconquistato il titolo di Campione!
Prof. Oak: <var>!
Hai dimostrato di nuovo il tuo valore alla Lega Pokémon! Complimenti! Difendere il titolo di Campionessa non è certo un'impresa da poco! Vieni con me! Una lotta come questa merita un riconoscimento!






