Giovanni: Benvenutoa nel mio rifugio segreto... Ah ah ah ah!
Mi sto dando da fare per far tornare il Team Rocket ai fasti di un tempo...
Ma mi sei capitatoa di nuovo fra i piedi, quindi non ho altra scelta... Stavolta ti darò la lezione che ti meriti!
Preparati ad affrontare ancora una volta il più grande Allenatore che ci sia...
Preparati ad affrontare il grande Giovanni!

È stata una dura lotta e hai vinto tu! Come riconoscimento di questa vittoria, eccoti la Medaglia Terra. Te la meriti.
<var> ottiene la Medaglia Terra da Giovanni!
Con la Medaglia Terra ti obbediranno i Pokémon di qualsiasi livello, a prescindere da chi sia il loro Allenatore Originale.
È la prova della tua abilità come Allenatorrice di Pokémon! Adesso hai tutto quello che ti serve per sfidare la Lega Pokémon.
Prendi anche questa MT... È il mio contributo personale per la tua sfida alla Lega Pokémon.
<var> riceve la <var> che contiene <var> da Giovanni!
La MT41 è Terremoto, un potente attacco che fa tremare la terra sotto i piedi, infliggendo notevoli danni ai nemici!
L'ho inventata io, tanto tempo fa... Quando dirigevo questa Palestra.
Come posso rimanere a capo del Team Rocket dopo questa sconfitta? Basta. Da oggi... Il Team Rocket non esiste più.
D'ora in poi mi dedicherò solo ad allenare i Pokémon.
Chi lo sa... Forse un giorno ci incontreremo di nuovo. Addio!

