<var>: Oh, <var>!
L'assistente del Professor Oak ha insegnato Bagliore anche a te?
Cosa? Non l'ha insegnata a te, ma a <var>...?! Incredibile! Il tuo Pokémon non smette mai di stupirmi!
Ora che ci penso, conosco un posto dove potrebbe provare a usarla! Vuoi che ti ci accompagni?
Sì, grazie!
No, ci vado da soloa
Fantastico, ti ci porto subito! Andiamo!
È a est di Celestopoli...
Da questa parte! Se continui dritto per di qua arrivi al Tunnel Roccioso, un luogo completamente buio!
Ma grazie a Bagliore potrai illuminare tutti gli ambienti bui! Beh, io adesso vado. A dopo!
Eh? Davvero? Sei sicuroa di volerci andare da soloa?
Sì, voglio andarci da soloa!
Forse è meglio se mi accompagni...
Va bene! Sai la strada, vero? Da Celestopoli vai a est e continua sempre dritto fino ad arrivare al Tunnel Roccioso, un luogo completamente buio! Ci si vede!
