Ehi! Aspirante Campionessa! Questo sfarzo di luci ti sorprende? Zafferanopoli è la città più grande della regione di Kanto, e gli Allenatori che vengono qui per sfidare la Capopalestra sono tantissimi! Ma chi non ha almeno un Pokémon di livello 45 o superiore non può entrare!
E tu, Allenatorrice? Ce l'hai un Pokémon di livello 45 o superiore? Mostramelo e potrai affrontare anche tu la Capopalestra di Zafferanopoli!
... Ma guarda un po'! Un bel Pokémon di livello 45 o superiore! Nessun problema, allora! La Capopalestra Sabrina ti aspetta. Teletrasportati da lei!
... Non hai un Pokémon di livello 45 o superiore? Allora niente, non puoi entrare. Torna quando ne avrai uno! La Palestra di Zafferanopoli non va da nessuna parte!
