Ehi, tu!
Qual è la tua strategia di lotta?
Io, con i miei Pokémon di tipo Acqua, adotto una strategia molto semplice... Attacco, attacco e di nuovo attacco!
Forza, allora! Misty, la Capopalestra più bella del mondo, è pronta a lottare contro di te!
Sei prontoa? Cominciamo!


E va bene... Ti darò la Medaglia Cascata, che dimostrerà che mi hai sconfitto!
<var> riceve la Medaglia Cascata da Misty!
Con la Medaglia Cascata tutti i Pokémon fino al livello 30 ottenuti negli scambi seguiranno le tue indicazioni! Inoltre... tieni! Ti do la mia MT preferita!
<var> riceve la <var> che contiene <var> da Misty!
La MT29 contiene Idrovampata! Insegnala ai Pokémon di tipo Acqua!





