???: Basta una sola occhiata a questa Spettrosonda per capirlo...
La Silph S.p.A. ha la tecnologia e le risorse necessarie per realizzare i desideri del Team Rocket.
???: Mpf...! Un dispositivo che permette di vedere cose invisibili... È solo un giocattolo inutile.
Ma fa lo stesso! Procedi pure con il tuo piano per impossessarti della Silph S.p.A., Archer.
Archer: Ah...!
Cosa ci fa qui un bambinoa bambina?!
Hai ascoltato i nostri discorsi senza dire nulla? Il tuo comportamento non mi piace per niente.
Io sono Archer, Generale del Team Rocket... E non ho alcun riguardo per i bambini!

Archer: Gio... Giovanni... Perdonami... Mi sono fatto battere da un bambinoa bambina...
