Misty: Ehilà!
Sei riuscitoa davvero a battere Lt. Surge?! Accidenti, stai diventando sempre più forte! Ben fatto, ragazzinoa!
Misty ha rimesso in sesto il tuo Pokémon!
Misty ha rimesso in sesto i tuoi Pokémon!
Misty: Che ci faccio io qui? Sto andando a fare un bagno nel mare! A volte la piscina mi sta un po' stretta, quindi mi viene voglia di fare un tuffo in acque più vaste!
Misty: E tu invece, dove te ne vai? Per caso sei direttoa alla Grotta Diglett? Posso accompagnartici io, se non ci sei ancora statoa. Che ne dici?
No? Come sei scortese a rifiutare un invito così gentile!
Benissimo, allora andiamo!
Misty: Eccoci qui! Questa è la Grotta Diglett! Si chiama così perché i suoi tunnel sono stati scavati dai Diglett. Beh, allora io vado... Ti auguro di trovare tanti Pokémon!

