Ora che sei diventatoa Campionessa, il mondo non ha più segreti per te!
Adesso puoi saltare in groppa a Charizard, Aerodactyl o Dragonite e volare in alto nel cielo!
Prima di andartene in giro per il mondo, stammi un attimo a sentire!
Ti ricordi di me? Sono Billy e ci siamo visti nel Percorso 1!
Ho saputo che sei diventatoa Campionessa! Congratulazioni! Ho un messaggio per te.
Qua e là per Kanto sono apparsi gli Esperti! Si tratta di Allenatori che hanno dedicato la loro vita a un solo Pokémon...
Ti consiglio di sfidare per prima l'Esperta Pikachu! La puoi trovare nel Bosco Smeraldo!
Ti consiglio di sfidare per prima l'Esperta Eevee! La puoi trovare lungo la Passeggiata Pokémon!
Se vuoi saperne di più basta chiedere!
Cosa vuoi sapere sugli Esperti?
Chi sono?
Come faccio a sfidarli?
Parlami dei loro titoli
Non importa
Gli Esperti sono Allenatori che si dedicano in tutto e per tutto ad allenare un particolare Pokémon al massimo del massimo! È facile riconoscerli... Sono sempre concentrati sul loro Pokémon!
Ti basterà avere lo stesso Pokémon allenato da un Esperto per poterlo affrontare! Ricorda però: in queste sfide non è ammesso l'uso di strumenti. Si lotta solo sulla base dell'effettiva forza dei Pokémon. Se vinci, ti aggiudichi il titolo dell'avversario!
Visitando quell'azienda di videogiochi che c'è ad Azzurropoli potrai scegliere quale titolo utilizzare. Vedrai come saranno intimoriti i tuoi avversari nelle lotte in link!
Buona fortuna!
