Archer: Ancora tu...?!
Recluta: Archer, chi è quel ragazzinola ragazzina?
<var>: <var>, chi è quello?


Archer: Sono dei ragazzini in gamba, ma abbastanza sciocchi da metterci i bastoni tra le ruote.
<var>: Allora la cosa è reciproca... Anche voi siete un fastidio per noi.
Recluta: Ehi tu! Come ti permetti di rivolgerti in quel modo ad Archer?! Vuoi passare un brutto quarto d'ora?!
Archer: Non c'è motivo di scaldarsi. So io come dare una bella lezione a questi piccoli insolenti!


Archer: Quindi la vittoria dell'altra volta non è stata solo fortuna... Capisco. Vuol dire che dovremo fare più attenzione con voi due.
Recluta: Togliti di mezzo!
<var>: Ahia!
Ah! La Recluta ha perso qualcosa!
<var> ottiene l'Apriporta da <var>!
<var>: Prendiamo in prestito l'Apriporta per un po'... Giusto il tempo di liberare la Silph S.p.A.!
