Benvenutoa... Che giornata meravigliosa, non trovi?
Si sta benissimo. ... Zzz... zzz...
Oh, accidenti! Devo essermi addormentata!
Piacere di conoscerti! Io sono Erika, la Capopalestra di Azzurropoli.
Studio l'arte delle composizioni floreali e i miei Pokémon sono tutti di tipo Erba.
Oh, scusa! Non avevo capito che volevi sfidarmi!
Come desideri! Ma ti avverto che non perderò!

Ti sei meritatoa la Medaglia Arcobaleno.
<var> riceve la Medaglia Arcobaleno da Erika!
Con la Medaglia Arcobaleno, i Pokémon fino al livello <var> ricevuti da un altro Allenatore seguiranno sempre le tue indicazioni. E poi... Prendi anche questa, se ti va.
<var> riceve la <var> che contiene <var> da Erika!
La MT53 contiene Megassorbimento, una mossa formidabile! Il Pokémon che la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Oh... Stai registrando i Pokémon nel Pokédex? Sei proprio bravoa! Fosse per me, registrerei solamente quelli più carini.
