Sono Brock! Il Capopalestra di Plumbeopoli!
Il mio motto è determinazione e difesa granitica!
Ecco perché tutti i miei Pokémon sono di tipo Roccia!
Vuoi ancora sfidarmi?
Bene! Mostrami ciò che sai fare!
Come premio per la tua vittoria ti conferisco una Medaglia ufficiale della Lega Pokémon... La Medaglia Sasso!
<var> riceve la Medaglia Sasso da Brock!
Con la Medaglia Sasso tutti i Pokémon fino al livello 20 ottenuti tramite scambio seguiranno le tue indicazioni. Ah, aspetta! Prendi anche questa!
<var> riceve la <var> che contiene <var> da Brock!
Una MT contiene una mossa che puoi insegnare a un Pokémon. Puoi usarla quante volte vuoi! A proposito, la MT01 contiene Bottintesta! Il tuo Pokémon infligge danni all'avversario colpendolo con la sua testa dura come la pietra.
Al mondo ci sono persone di tutti i tipi! Alcune allenano i Pokémon, altre invece se ne prendono cura senza farli lottare... Io, ad esempio, mi sto impegnando per diventare un Allevapokémon di prima classe! Se il tuo obiettivo è diventare più forte, visita altre Palestre e metti alla prova le tue abilità.
Sei un Allenator'Allenatrice, vero? Brock sta cercando nuovi sfidanti. Vieni!
Se pensi di avere la stoffa, allora vai a sfidare Brock!
Ehi, quella è la Medaglia Sasso! Scommetto che l'hai ricevuta da Brock! Sapevi che più Medaglie hai, più strumenti puoi comprare nei negozi? Bello, eh?
Ah, a proposito... Quegli edifici blu sono i Pokémon-Market.
Scommetto che li hai già visti in giro! Si trovano in ogni città!
