



Brock: Oh! Che sorpresa incontrarti qui!
Io sono appena tornato dalla Palestra di Azzurropoli. Sai, mantenere buoni rapporti tra Capipalestra è importantissimo!
Per qualche motivo, però, non mi hanno fatto entrare...
Avevo persino portato dei Plumbeosalatini come souvenir per la Capopalestra... Beh, tieni! Prendili tu, <var>!
<var> riceve dei Plumbeosalatini da Brock!
Ah, quasi dimenticavo! I Plumbeosalatini sono molto asciutti, quindi fanno venire sete... Tieni, questo è per rinfrescarti la gola!
<var> riceve del Tè da Brock!
Ops! Non ho più Tè da dare a quel guardiano assetato...
Comunque... Vedo che stai facendo il giro delle Palestre di Kanto. Bravissimoa! Faccio il tifo per te!
