Ehi! Sei qui per sfidare il Capopalestra, immagino! Io non sono un Allenatore, ma non mi sarà difficile capire se hai tutte le carte in regola per affrontare questa sfida! Vuoi sapere come?
Solo chi conosce le compatibilità di tipo può essere ammesso nella Palestra di Plumbeopoli. Sono vari i tipi di Pokémon efficaci contro quelli di tipo Roccia del Capopalestra. A chi lo sfida per la prima volta, però, è richiesto di usare Pokémon di tipo Erba o Acqua! Quindi... mostrami di avere con te un Pokémon di tipo Erba o Acqua e ti lascerò entrare!
Perfetto! Con quel Pokémon non avrai problemi! Forza, il Capopalestra ti aspetta! La tua vittoria sarà il primo passo verso il titolo di Campionessa!
Non ne hai neanche uno? Puoi catturare dei Pokémon di tipo Erba dalle parti di Biancavilla. Torna quando ne avrai trovato uno. Ti aspettiamo!
