<var>: Ah! <var>!
Non pensi che sarebbe fantastico raggiungere la Lega Pokémon? Là ci sono i famosissimi Superquattro... Sono gli Allenatori più forti di tutti!
Mi sarebbe piaciuto un sacco dare un'occhiata a come lottano... Ma non mi hanno fatto passare perché non ho ottenuto Medaglie nelle Palestre Pokémon...
Beh, ci vorrà ben altro per scoraggiarmi! Devo solo impegnarmi al massimo e allenarmi con serietà! Avanti, <var>! Lottiamo assieme e diventiamo più forti!
Spero che questa lotta ti sia servita a diventare più forte, <var>!
Mettiamocela tutta e un giorno riusciremo a sfidare la Lega Pokémon assieme!



