<var>: <var>...! Non sai quanto sono contento di vederti!
Sono riuscito a battere i Superquattro e sono finalmente diventato Campione!
Immagino che il Professore ti abbia già detto tutto. D'ora in poi il Campione sarà parte integrante della Lega Pokémon... ... Il che significa che dovrà lottare contro un sacco di Allenatori!
Sono contento che illa mioa primoa avversarioa sia tu, <var>...!
Tra tutti gli Allenatori e le Allenatrici del mondo, sei tu l'unicoa che voglio battere davvero... Più di chiunque altro!
Sarà questa lotta a stabilire chi merita il titolo di Campione... Sei prontoa, <var>? Cominciamo!
<var>: Ti aspettavo, Campionessa!
Mi sono allenato intensamente tutti i giorni per riuscire a batterti. Stavolta non mi sconfiggerai! Sei prontoa, <var>? Cominciamo!

