Ehi! Aspirante Campionessa!
La Palestra di Aranciopoli è da questa parte!
Per poterci arrivare, però, devi tagliare questo alberello!
Mh? Non sai come si fa? Capisco... Prova a chiedere al capitano della Motonave Anna. Se non ricordo male, lui dovrebbe intendersene di queste cose.
La Palestra di Aranciopoli è da questa parte!
Per poterci arrivare, però, devi tagliare questo alberello!
Ormai non dovrebbe più essere un problema per te e il tuo <var>! Forza, prova!
Fantastico! Avete tagliato l'alberello e liberato il passaggio. Ora puoi entrare nella Palestra! Direi proprio che sei prontoa per affrontare la sfida contro il Capopalestra! Ti aspetto lì!
