Eccoti! Sapevo che saresti arrivatoa!
Già da bambina avevo poteri paranormali. Tutto è iniziato quando ho imparato a piegare i cucchiai col pensiero.
Non mi piace lottare, ma se proprio desideri...
Ti mostrerò i miei poteri!

Come prova della tua vittoria, ti conferisco la Medaglia Palude!
<var> riceve la Medaglia Palude da Sabrina!
Con la Medaglia Palude, i Pokémon fino al livello <var> ricevuti da qualcun altro seguiranno le tue indicazioni. Aspetta... Prendi anche questa MT!
<var> riceve la <var> che contiene <var> da Sabrina!
La MT33 contiene Calmamente! Il Pokémon che usa questa mossa si concentra, aumentando il proprio Attacco Speciale e la propria Difesa Speciale!
I poteri paranormali non sono poteri speciali riservati a pochi fortunati... Tutti li hanno! Solo che non se ne rendono conto.

