Receptionist: Ehi, tu!
Non è un buon momento per fare un giro qui dentro... È pericoloso per dei ragazzini!
Blu: Non c'è bisogno di scaldarsi! Siamo venuti solo per dare un'occhiata.
Receptionist: Ah, ma tu sei Blu!
<var>: <var>! Stavo cercando proprio te!
Cosa ci fai qui?
Il Team Rocket...
Si sono impossessati dell'edificio...
<var>: Lo sapevo! Accidenti, quei farabutti del Team Rocket sono solo capaci di combinare guai!
Blu: Esatto, <var>. E noi non possiamo permettere che continuino a fare quello che vogliono!
Proprio così!
Cosa proponi di fare?
Blu: È arrivato il momento di pensare a un piano!
Blu: Tutto il possibile per dare una lezione al Team Rocket!
Allora... <var> si occuperà di cacciare via il Team Rocket dalla Silph S.p.A., come aveva già intenzione di fare. <var>, tu andrai insieme a luei, così potrai darglile manforte!
<var>: Va bene!
Blu: Mentre voi fate la vostra parte, io andrò in giro per Kanto e darò una bella lezione a tutti i membri del Team Rocket che troverò! Uno di loro saprà dirmi sicuramente dove si nasconde il loro capo...
E già che ci sono, farò anche un salto alla Lega Pokémon per informarli di tutto.
<var>: Fantastico! Sarebbe uno spettacolo se anche i Superquattro potessero darci una mano!
Blu: Bene! Allora dividiamoci e mettiamoci all'opera!
Anzi, prima di cominciare...
<var>! <var>! Se devo essere sincero, non ho idea di quanto siate forti... Quindi, prima di potermi affidare a voi, voglio vedere di cosa siete davvero capaci!
<var>: Eeh?!
Blu: Forza, fatevi sotto! Chi vuole essere il primo?
Blu: Ehi, ehi, dove vai?! Io sono qui!
Receptionist: Ma quindi siete venuti a salvare la Silph S.p.A.? Beh, se siete amici di Blu sarete senz'altro due Allenatori in gamba!
<var>: Voglio diventare più forte per vendicare la madre di Cubone... Vincere contro Blu sarà la prova che sono finalmente pronto! Vuoi andare prima tu, <var>? Te la senti?
