<var>!
Tu e <var> sembrate già due compagni affiatatissimi!
Ho il regalo perfetto per due tipi come voi!
<var>!
<var> riceve il completo sportivo!
<var> ripone il completo sportivo nella Valigia vestiti!

Fallo indossare a <var>, così potrete partire all'avventura con dei vestiti abbinati!
Oh...?
Uh uh uh! Sembra proprio che il tuo <var> abbia voglia di giocare con te! Non dimenticarti di coccolarlo un po', ogni tanto!
Se adesso apri il menu, vedrai una nuova icona, "Gioca con <var>"! Selezionala per giocare con <var> ogni volta che vuoi!
