<var>: Che cosa...?! La madre di Cubone...?!
Ragazza: Già... Il Team Rocket rapisce tutti i Marowak su cui riesce a mettere le grinfie... Quei criminali farebbero di tutto per i soldi, e i teschi dei Marowak valgono moltissimo... Cubone vaga in giro in cerca di sua madre, ma ormai lei non c'è più... Non perdonerò mai quei farabutti del Team Rocket!
<var>: Nemmeno io...! Ho visto Cubone scappare nella torre, poco fa... Andrò a cercarlo. Chissà, magari troverò anche quel Mr. Fuji lì dentro...
Ragazza: Grazie mille! Fai attenzione, mi raccomando.
<var>: I fa-fantasmi mi fanno una gran paura, ma... de-devo farmi forza!




