Giovanni: Mmh... E così sei riuscitoa a sconfiggere Archer...!
Sono davvero sorpreso che tu ce l'abbia fatta ad arrivare fin qui!
Il Team Rocket cattura i Pokémon in ogni parte del mondo e li sfrutta per finanziare le sue attività criminose...!
Io sono Giovanni, il capo di questa organizzazione!
Cosa?! Vuoi che ti restituisca Cubone?!
Cubone: Cuuub!
Giovanni: Uah ah ah!
Non dirmi che ti sei intrufolatoa nel nostro nascondiglio solo per questo...!
Certo che sei proprio un bambinoa bambina divertente...
E te la farò pagare cara per la tua insolenza!

Giovanni: Ho perso contro un bambinoa bambina... Impossibile!
Sei liberoa di fare ciò che vuoi con quel Cubone.
Cubone: Cuuub!
E prendi anche questa! È per scusarmi di averti sottovalutatoa.
<var> riceve la Spettrosonda da Giovanni!
Vedo che alleni i tuoi Pokémon con molta passione!
Ma non credo che tu sia in grado di capire ciò che voglio ottenere.
... Per questa volta ti lascerò andare!
Spero di lottare di nuovo con te!
Cubone: Cuuub!
Cubone è tornato a Lavandonia!
Forse la Spettrosonda può rivelare l'identità degli spettri...
Archer: Sembra che il Cubone se ne sia tornato alla Torre Pokémon per conto suo... Tu invece che ci fai ancora qui? Preoccupati piuttosto di trovare il modo di usare la Spettrosonda.
