Lorelei: Benvenutoa alla Lega Pokémon!
Eccoti, finalmente! Ti stavo aspettando. Ce ne hai messo di tempo!
Beh, lascia che mi presenti ufficialmente, allora! Io sono Lorelei dei Superquattro!
Nessuno conosce i Pokémon di tipo Ghiaccio meglio di me!
Congelare i propri avversari è una tattica formidabile!
Vedrai... Una volta congelati, i tuoi Pokémon saranno alla mercé dei miei attacchi!
Ah ah ah ah! Spero che tu sia prontoa... Cominciamo!

Lorelei: Però! Sei diventatoa davvero forte! E va bene... Prosegui pure alla prossima stanza! Ricorda però: questo non era che un piccolo assaggio. La vera potenza della Lega Pokémon è ben altra cosa!
Lorelei: Benvenutoa alla Lega Pokémon. Ah, capiti al momento giusto! Stavo pensando proprio ora che mi sarebbe piaciuto lottare di nuovo contro di te! Spero che tu sia prontoa... Cominciamo!
Lorelei: Anche se ho perso contro di te, non smetterò mai di lottare con i Pokémon di tipo Ghiaccio! Mi raccomando... Segui il mio esempio! Lotta sempre con i tuoi Pokémon preferiti!
