







Questo Lapras ormai ha i suoi anni, ma ha ancora un aspetto splendido!
Un tempo viaggiavamo per il mondo insieme solcando le onde!
Lapras: Prrrraaas!
Però ormai non riesce più a nuotare come una volta... Così mi sono stabilito qui per rimanere al suo fianco.
Grazie per aver ascoltato la mia storia.
Per ringraziarti ti insegnerò la Tecnica Segreta Scivolacqua, che permette di spostarsi sulla superficie dell'acqua!
Ah ah! Dici che vuole impararla anche il tuo <var>?
Non è un Pokémon di tipo Acqua, ma chissà...
Pika pika!
Vee!
Ha uno sguardo intenso come quello del mio Lapras!
E va bene, gli insegnerò la Tecnica Segreta!
Pika pikachu!
Vee veee!
Vedi...? Devi stare in equilibrio sull'acqua in questo modo... Abbassa il baricentro e cerca di stabilizzare la parte superiore del corpo!
<var> impara la Tecnica Segreta Scivolacqua!
Perfetto! Te la cavi alla grande! Tieni anche la tavola da surf, te la regalo!
Potrai usarla per cavalcare le onde e andare dove ti pare!
Continua a prenderti cura del tuo <var>, mi raccomando! Sarà un prezioso aiuto per il tuo viaggio!
