Prof. Oak: <var>! <var>!
Siete entrambi cresciuti moltissimo dall'ultima volta che vi ho visti!
E siete capitati proprio al momento giusto. Voglio presentarvi una persona!
Questo è mio nipote. Mmmh, un attimo... com'è che si chiama?
Blu: Nonno, lo sai che questa battuta non fa ridere nessuno! E poi ci conosciamo già.
Prof. Oak: Ma come?! Davvero?
Blu: Eh sì, nonno... Sei arrivato tardi. Ma veniamo alle cose importanti!
<var>! <var>! Siete stati eccezionali!
<var>: Eh? Cosa?!
Blu: Parlo del Team Rocket! Non avrei mai detto che il loro capo si trovasse proprio alla Silph S.p.A.!
E voi due gli avete dato una bella lezione!
<var>: A dir la verità, è statoa <var> a sconfiggere Giovanni! Io ho fatto ben poco...



Blu: Non dire così, <var>! Sono sicuro che hai fatto del tuo meglio!
Comunque sia, ho un regalo per voi due, per festeggiare il vostro successone!



<var> riceve la Pietrachiave da Blu!
Prof. Oak: Oh oh! Ma quelle sono delle Pietrechiave! Sono pietre che rendono possibile il livello supremo di evoluzione... La megaevoluzione!
<var>: La... megaevoluzione? E che cos'è?!
La megaevoluzione è un'evoluzione speciale che può avvenire una sola volta per lotta... A patto che l'Allenatore abbia la Pietrachiave e la Megapietra giusta, ovviamente!
Durante la megaevoluzione, il Pokémon si potenzia al massimo per far vincere il proprio Allenatore! Potremmo dire che sia l'espressione più grande del legame che c'è tra Pokémon e Allenatore!
Direi che è il caso di commemorare questo momento con una poesia... Due son le pietre che uniscono i cuori e legan Pokémon e Allenatori... La forza di uno diventa un milione, due pietre per la megaevoluzione!
Blu: ... Comunque. Ho anche delle Megapietre per voi due! So che riuscirete a usarle al meglio. Tenete!
<var> riceve una Venusaurite, una Charizardite X, una Charizardite Y e una Blastoisite da Blu!
Volete sfidare la Lega Pokémon, giusto? Queste pietre vi aiuteranno sicuramente!
Blu: A proposito, come mai siete tornati qui a Biancavilla? Come? La Palestra di Smeraldopoli è sempre vuota? Che strano... Più tardi andrò a darci un'occhiata, allora.
Prof. Oak: Siete quasi arrivati alla Lega Pokémon! Ancora un piccolo sforzo!

<var>: La megaevoluzione... Se il Team Rocket fosse riuscito a usarla saremmo davvero finiti nei guai!
Ci sono anche altri tipi di Megapietre!
La megaevoluzione è un fenomeno abbastanza raro qui a Kanto.
Biancavilla è un paesino piccolo, ma è pieno zeppo di Allenatori fortissimi. Scommetto che il Professore ne va molto fiero!
