<var>: <var>!
Ti ho raggiuntoa, finalmente...! Anch'io ho ottenuto la Medaglia Terra! Adesso possiamo andare alla Lega Pokémon!
Ho sentito che i Superquattro sono fortissimi... Ma ora non possiamo proprio tirarci indietro!
<var>, tu ti senti prontoa? Avanti, mostrami la tua determinazione lottando insieme alla squadra che hai allenato!
<var>, fin da bambino ho sempre pensato di dover essere io a trainare te... Ma ora mi rendo conto che le tue abilità da Allenatorrice sono decisamente superiori alle mie...
È la prima volta che provo questo senso di sconfitta... Ma non sono ancora disposto ad arrendermi definitivamente!
Chi l'avrebbe detto che le lotte di Pokémon fossero così appassionanti?
Ad ogni modo... Potrà sembrarti una richiesta un po' stupida... Ma lascia che vada per primo!



