Ehi! Aspirante Campionessa! Qui a Fucsiapoli c'è la Zona Safari, un luogo in cui puoi incontrare un sacco di Pokémon! E questa è la Palestra di Fucsiapoli, che accoglie a braccia aperte quegli Allenatori che hanno catturato tanti Pokémon! Quindi...
Ecco cosa voglio sapere da te: Hai catturato almeno 50 specie di Pokémon? ...
Hai catturato <var> specie di Pokémon. Perfetto! Allora puoi affrontare le sfide della Palestra di Fucsiapoli! ...
Ihahahaha! La mia trasformazione ti ha sorpreso? Questo è solo l'inizio! Ti stupirò ancor di più con un turbinio di mosse insidiose!
Quel trucco non smette mai di meravigliarmi! Non avresti mai detto che non ero io, eh? Bene! Puoi procedere! E preparati ad assistere a mosse magiche!
Hai catturato <var> specie di Pokémon... Non male, ma non è abbastanza, mi dispiace. Torna quando ne avrai presi di più. Le porte della Palestra di Fucsiapoli sono sempre aperte!
