???: Ehi, tu!
???: Fammi indovinare... Tu sei <var>, giusto?
Incredibile! Sono proprio io!
Come fai a saperlo?!
Ah, lo sapevo! Il mio istinto non mi tradisce mai!
Sei proprio come mio nonno ti aveva descrittoa.
Blu: Io sono Blu! Mio nonno è il Professor Oak e mi ha raccontato di due giovani Allenatori partiti da Biancavilla, proprio come me tanto tempo fa... Appena me l'ha detto mi sono precipitato qui per vedere come ve la cavate!
Pensavo che ti avrebbe fatto comodo qualche dritta dall'Allenatore più forte che ci sia, ovvero il sottoscritto... Ma vedo che non ne hai avuto bisogno.
Ben fatto, piccolettoa! Ti meriti un premio!



<var> riceve 5 Mega Ball da Blu!
Blu: Con queste potrai catturare Pokémon più facilmente! A proposito... Quello è un Pokédex, vero? Allora finalmente il nonno è riuscito a realizzarlo!
Quando ho cominciato io, il massimo della tecnologia era una matita e una mappa su cui segnare gli habitat dei Pokémon che trovavamo lungo il cammino...
Beh, mi raccomando! Impegnati al massimo per dare una mano al nonno! Ci vediamo! Ciao ciao!
