Ehi! Aspirante Campionessa! In questa Palestra...
???: Uoooh! Prima domanda!
Un momento, signor Blaine! Non è ancora ora!
Blaine: Ah, scusa!
Ehm... Il signore che hai appena visto è Blaine, il Capopalestra dell'Isola Cannella. È uno specialista dei Pokémon di tipo Fuoco! Ad ogni modo... Sei statoa bravoa a trovare la Chiave segreta! Ti sei guadagnatoa il diritto di affrontare questa Palestra! Bada bene, qui dentro non ti attendono solo lotte... Dovrai anche rispondere a un quiz! Spero che ti divertirai!
Forza, entra! Ti aspettano lotte ardenti e domande insidiose!
<var>! Hai vinto! Blaine è proprio una testa calda, eh?
Blaine: Allora? Possiamo iniziare?
Capisco!
Perfetto! Sali là sopra!
Blaine: Uoooh! Che il quiz della Palestra dell'Isola Cannella abbia inizio!
Il quiz prevede 5 domande! Per ogni risposta corretta riceverai una statuetta di Blaine!
Se invece risponderai in maniera sbagliata, dovrai vedertela con uno dei miei allievi! Sconfiggilo e riceverai la statuetta di Blaine che ti spetta! Riuscirai a ottenere tutte e cinque le statuette di Blaine?!
Blaine: Allora cominciamo! Ecco la prima domanda!
Qual è il Pokémon Sputafuoco?
Magmar
Growlithe
Blaine: Bene! Passiamo alla seconda domanda!
Quante sono le Medaglie ufficiali della Lega Pokémon?
Sette
Otto
Blaine: Siamo solo all'inizio! Ecco la seconda domanda!
Signore: Un momento, signor Blaine! Siamo alla terza domanda!
Blaine: Terza domanda!
Che effetto hanno le mosse di tipo Acciaio contro i Pokémon di tipo Fuoco?
Sono superefficaci!
Non sono molto efficaci!


Blaine: Loa sfidante è riuscitoa a ottenere tre statuette di Blaine... Adesso sì che il gioco si fa serio!
Sotto con la quarta domanda!
La MT28 contiene la mossa Pietra Tombale?
Sì
No
Pietra che...?!
Blaine: Loa sfidante ha ottenuto quattro statuette Blaine! È arrivato il momento dell'ultima domanda! Ancora un piccolo sforzo!
<var>, chi sarà il tuo prossimo avversario?
Blaine
Il Capopalestra dell'Isola Cannella
Uno specialista dei Pokémon di tipo Fuoco
Un focoso amante dei quiz
Il signor Blaine...?
Tu!


Blaine: Loa sfidante ha risposto! Rullo di tamburi...
Risposta esatta! Complimenti!
Peccato! Hai toppato!
Blaine: Complimenti! Ti sei guadagnatoa una statuetta di Blaine!
Blaine: Che disdetta! C'eri quasi! Ritenta, sarai più fortunatoa! Ora loa sfidante dovrà affrontare uno dei miei allievi!
Blaine: Che vittoria sfolgorante! Ti sei guadagnatoa una statuetta di Blaine!
Blaine: Uoooooh!
Straordinario! Loa sfidante ha conquistato tutte e cinque le statuette di Blaine!
È arrivato il momento di lottare!
Io sono Blaine, l'ardente Capopalestra dell'Isola Cannella!
I miei valorosi Pokémon di tipo Fuoco sono in grado di incenerire qualsiasi avversario!
Uoooooh! Spero che tu abbia fatto scorta di Antiscottatura!

Ti sei meritatoa la Medaglia Vulcano!
<var> riceve la Medaglia Vulcano da Blaine!
Ecco, prendi anche questa MT!
<var> riceve la <var> che contiene <var> da Blaine!
La MT46 contiene Fuocobomba, una mossa dalla potenza divampante! Insegnala ai Pokémon di tipo Fuoco! Ad esempio è perfetta per Vulpix e Charmeleon!
Fuocobomba è una delle mosse di tipo Fuoco più potenti! Non sprecarla contro Pokémon di tipo Acqua.

Anche oggi assisteremo a lotte incandescenti e quiz spassosi!
È stata una bella lotta! Mi sono infervorato anch'io!
Sai se esistono altri Capipalestra specializzati in Pokémon di tipo Fuoco?
Anche tu sei piuttosto forte! Perché non diventi Capopalestra?
Come presentatore Blaine non è un granché, ma in quanto a lotte sa il fatto suo!
Sia tu che Blaine avete fatto faville!
Blaine le pensa tutte per divertire le famiglie degli Scienziati che vivono sull'Isola Cannella.
Ah ah ah! Blaine è troppo divertente!
Voglio anch'io una statuetta di Blaine!
Questo spettacolo è l'unico divertimento che c'è sull'Isola Cannella.
Ultimamente ci sono molti sfidanti in gamba, quindi non ci si annoia!
Vai! Metticela tutta!
<var> aveva un musetto così carino durante il quiz!
Io non sono un Allenatore, però Blaine mi ha dato il permesso di guardare le lotte.
Io sapevo una delle risposte del quiz! Solo una... ma è già qualcosa, no?
Sai quanto caldo può diventare il fiato dei Pokémon di tipo Fuoco?

Le fiamme si sviluppano per effetto della combustione... Per cui... Calcolando l'ossigeno nell'aria... Bla, bla, bla, bla...
Una volta ero un ladro, ma adesso ho smesso! Ora mi alleno in questa Palestra!

Quando vedo i Pokémon altrui sento sempre un impellente bisogno di rubarli...!
Sai perché Blaine è diventato un Allenatore?

Tanto tempo fa, Blaine si perse nel mezzo di un'escursione in montagna... Sembrava tutto perduto, quando all'improvviso apparve un fiammeggiante Pokémon alato che gli illuminò la via nel cuore della notte! Fu grazie a questo Pokémon che Blaine poté ritrovare la strada del ritorno e scendere dal monte sano e salvo.
Sono stato in molte Palestre, ma la mia preferita è questa!

I Rapidash e i Ninetales sono Pokémon di tipo Fuoco molto popolari!
