Prof. Oak: Oh, <var>! Come va? Come sta il tuo <var>?
Mmh?
Prof. Oak: Guarda un po'! Sembra proprio che tu e <var> siate diventati compagni inseparabili, ormai! Hai davvero talento come Allenatorrice, è evidente!
Come dici? Hai qualcosa per me?
<var> consegna il Pacco al Professor Oak!
Prof. Oak: Oh, finalmente è arrivato il Pacco che avevo ordinato! Grazie infinite!


<var>: Professor Oak! Il mio <var> ha imparato una nuova...
<var>: Uah! <var>! Come hai fatto a convincere <var> a salire lassù?! Che spettacolo!
Prof. Oak: Ah, <var>! Capiti proprio al momento giusto! Mi è arrivato un pacco che aspettavo da tempo... Ecco, tenete!
<var> riceve delle Baccalampon dal Professor Oak!
<var>: Mmmh! Grazie, avevo giusto un certo languorino!
Prof. Oak: Aspetta, aspetta! Non te le mangiare! Non sono mica uno spuntino per te! Sono bacche deliziose da dare a un Pokémon selvatico per distrarlo e renderlo più facile da catturare!
<var>: Ah! Avresti potuto dirmelo prima, me le stavo per divorare!
Prof. Oak: Statemi bene a sentire! Sta a voi decidere se catturare tutti i Pokémon che troverete o se concentrarvi sui vostri preferiti! In entrambi i casi, la cosa importante è una sola... Divertitevi più che potete!
<var>: Io voglio catturare una montagna di Pokémon! Però voglio anche allenarli e farli diventare i più forti di tutti!
Prof. Oak: Spero che incontrerai tantissimi Pokémon!
