Jessie: Altolà! Abbiamo una faccenda da sbrigare!
James: Quello spettro era l'unico intoppo che ci impediva di arrivare in cima alla torre!
Jessie: Ehi, di' un po'! Sei tu il vecchio che chiamano Mr. Fuji, vero?
Ci servono le tue ricerche sui Pokémon, quindi avrai l'onore di lavorare per il Team Rocket!
Mr. Fuji: ...
James: Tsè! È inutile che ci ignori! Il capo ottiene sempre quello che vuole!
Jessie: Non ti intromettere! Dobbiamo schiarire le idee al nonnetto!
James: Fatti da parte o preparati a lottare!


Jessie: Che? Di nuovo?!
James: Accidenti! Il nostro piano di rapire Mr. Fuji e farlo lavorare per noi è fallito...
Jessie: E va bene! Allora torniamo a Zafferanopoli e aiutiamo il resto del team a impossessarsi della Silph S.p.A.!
Jessie e James: Il Team Rocket riparte alla velocità della luce!!
Jessie: Non possiamo lottare se hai solo un Pokémon in squadra, però! Vanne a prendere un altro e torna subito qui!
