Congratulazioni! Hai battuto i nostri cinque Allenatori! Meriti un premio favoloso!
<var> riceve una Pepita dal misterioso Allenatore!
Devo farti una proposta, ma che rimanga tra noi... Ti va di unirti al Team Rocket?
Voilà!
Siamo una banda che sfrutta i Pokémon per scopi malvagi!
Allora, che ne dici? Vuoi diventare dei nostri?
Davvero non ti va?
Dai, entra a far parte del nostro gruppo!
Ti ho detto di unirti a noi!
E va bene, se non ti ho convinto con le buone... Passiamo alle cattive!
Uaaaaaargh!

Con le capacità che hai potresti fare strada nel Team Rocket!
Congratulazioni! Hai battuto i nostri cinque Allenatori!
