Giovanni: Presidente, non crederai mica di potermi prendere in giro?!
Le Master Ball... Sono già pronte, vero?
Presidente: Pensi davvero che sia così facile realizzarle?
E comunque ora che ho scoperto le tue vere intenzioni... Non ho più nessuna voglia di produrre le Master Ball!
Giovanni: Cosa?!
Presidente: Dovrai anche abbandonare il piano di usare la Silph S.p.A. per creare una schiera di Pokémon potenti!
Nella nostra azienda non siamo abituati a creare Pokémon sfruttando ricerche rubate!
Giovanni: Ehi! I patti non erano questi!
Pensa ai tuoi impiegati! Se rifiuti di lavorare per noi se la vedranno brutta! Non ti importa di loro?
Presidente: ...
Giovanni: Ah, <var>! Ci rincontriamo! Il presidente e io stiamo discutendo di un affare molto importante. Non t'immischiare nelle faccende dei grandi...
Altrimenti te ne pentirai!

Maledizione! Hai mandato a monte i nostri piani per la Silph!
Ma il Team Rocket non cederà mai!
<var>! Ricordati bene una cosa...
Tutti i Pokémon esistono per essere usati dal Team Rocket!
Ora devo andare, ma ritornerò!
