Io sono l'<var>! Il mio sogno è diventare il più grande specialista di <var> che ci sia!
Oh? Vedo che hai con te <var> bello forte! Che ne dici di farlo lottare contro il mio <var>?!
Sai cosa mi piacerebbe vedere? <var> davvero, davvero forte!
Ehi, ehi, ehi! Ma quel tuo <var>... emana un'aura di potere assoluto! Riesco a percepire la sua forza anche solo osservando il suo sguardo penetrante!
Ti ringrazio per avermi mostrato un Pokémon così eccezionale... Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
<var> ha ottenuto il titolo di <var>!
Fantastico! Allora diamo il via a questa lotta all'ultimo <var>!
Che peccato! Non vedevo l'ora di mostrarti di cos'è capace il mio <var>...
Ah ah ah! Lo sapevo! Il mio <var> è il più forte che ci sia!
Non è possibile... Il tuo <var> è davvero troppo forte!
Da oggi meriti senza dubbio il titolo di <var>!
Una cosa è sicura, siamo entrambi dei veri appassionati di <var>! Torna presto a lottare con me! Ti aspetto!
Ehilà! Stai allenando con cura il tuo <var>?
Se vuoi lottare contro di me devi spostare il tuo <var> al primo posto in squadra, ovvero nella posizione in alto a sinistra!
Io sono un <var>! Il mio sogno è catturare l'esemplare di <var> più forte che ci sia...
Oh! Vedo che hai <var> davvero forte! Ti va di farlo lottare contro il mio <var>?
Mi piacerebbe vedere <var> che abbia una forza davvero fuori dal comune!
Ma cosa vedo! Quel tuo <var>...! Emana un'aura di pura potenza! E la sua aria solenne riflette tutta la sua forza! Meraviglioso!
Ti ringrazio per avermi mostrato un Pokémon così eccezionale... Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
Forza, <var>! Diamoci da fare!
Che peccato! Non vedevo l'ora di mostrarti di cos'è capace il mio <var>!
Uh uh uh! Lo sapevo! Il mio <var> è il più forte che ci sia!
Non ci credo... Il tuo <var> è davvero troppo forte!
Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
Una cosa è sicura, siamo entrambi dei veri appassionati di <var>! Torna presto a lottare con me! Ti aspetto!
Chi si rivede! Stai allenando con cura il tuo <var>?
Se vuoi lottare contro di me devi spostare il tuo <var> al primo posto in squadra, ovvero nella posizione in alto a sinistra!
Io sono un'<var>! Il mio sogno è catturare l'esemplare di <var> più forte che ci sia...
Mmmh? Vedo che hai <var> bello forte con te! Che ne dici di farlo lottare contro il mio <var>?
Sai cosa mi piacerebbe vedere? <var> pazzescamente forte!
Aaaah!! Ma quel tuo <var>...! Emana un'aura di pura potenza! Riesco a percepire la sua forza anche solo osservando la sua posa decisa!
Grazie per avermi mostrato un Pokémon così straordinario! Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
Vediamo quale tra i due è <var> più forte!
Ma come?! Volevo farti vedere quant'è forte il mio <var>!
Eh eh! Lo sapevo! Il mio <var> è il più forte di tutti!
Pa-Pazzesco...! Il tuo <var> è davvero troppo forte!
Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
Una cosa è sicura, siamo entrambie dei verille vere appassionatie di <var>! Torna presto a lottare con me! Ti aspetto!
Ehi, ciao! Stai allenando con cura il tuo <var>?
Se vuoi lottare contro di me devi spostare il tuo <var> al primo posto in squadra, ovvero nella posizione in alto a sinistra!
Piacere! Sono un <var>. Il mio sogno è catturare l'esemplare di <var> più forte che ci sia!
Mmmh? Vedo che il tuo <var> ha dell'ottimo potenziale! Ti propongo una lotta contro il mio <var>... Che ne dici?
Non sai cosa darei per vedere <var> più forte di tutti!
Oooh! Ma quel tuo <var>...! Emana un'aura di pura potenza! Riesco a percepire quanto è forte anche solo osservando la sua schiena poderosa!
Ti sono grato! Mi hai mostrato un Pokémon davvero eccezionale! Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
Sei pronto, <var>? Che la lotta abbia inizio!
Oh oh! Cosa c'è, ti sei spaventatoa a vedere il mio <var>?
Gah ah ah! Lo sapevo! Il mio <var> è il più forte che ci sia!
Co-Come?! Il tuo <var> è inarrestabile!
Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
I fan di <var> sono tutti fratelli! Torna presto a lottare con me!
Oh oh, bentornatoa! Stai allenando con cura il tuo <var>?
Se vuoi lottare contro di me devi spostare il tuo <var> al primo posto in squadra, ovvero nella posizione in alto a sinistra!
Io sono un <var>! Quando sarò grande catturerò l'esemplare di <var> più forte che ci sia!
Aaah! Ma il tuo <var> è superforte! Propongo una lotta: il tuo <var> contro il mio... Ci stai?!
Chissà se riuscirò mai a vedere <var> superforte!
Oooh!! Ma quel <var>... ... emana un'aura pazzesca! Mi basta uno sguardo per percepire la sua forza!
Grazie per avermi fatto vedere il tuo Pokémon! È davvero pazzesco! Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
Vediamo quale tra i nostri <var> è il più forte!
Ma no! Volevo vedere quant'era forte il tuo <var>!
Evvai! Lo sapevo! Il mio <var> è il più forte di tutti!
Cooosa?! Ma il tuo <var> è davvero troppo forte!
Se c'è qualcuno che si merita il titolo di <var>, quelloa sei tu!
L'importante è che siamo entrambi dei veri appassionati di <var>! Torna presto a lottare con me! Ti aspetto!
Ehi, ciao! Stai allenando con cura il tuo <var>?
Se vuoi lottare contro di me devi spostare il tuo <var> al primo posto in squadra, ovvero nella posizione in alto a sinistra!
...
Sembra che accetterà di lottare con te solamente se hai sei Pokémon in squadra.
...!
Il giovane Allenatore impugna una Poké Ball e ti guarda dritto negli occhi! Accetti la sfida?
Rosso impugna una Poké Ball e ti guarda dritto negli occhi! Accetti la sfida?
...
...
Rosso sembra soddisfatto della vostra lotta!
...!
Rosso ha l'aria un po' sorpresa...
<var> ha ottenuto il titolo di Espertoa lotta!
...
Rosso se n'è andato per la sua strada.
Salve, Allenatorrice! Sei curiosoa di sapere cosa faccio qui? Beh, torna quando avrai ottenuto un titolo e lo saprai!
Salve, <var>! O forse preferisci che ti chiami con un altro titolo?
Sapevo che saresti venutoa a trovarmi! <var>! La tua forza è davvero formidabile... tanto che i modi per descriverla sono tanti quanti i Pokémon del Pokédex! Ti sei davvero meritatoa il titolo di Sommoa espertoa!
<var> ha ottenuto il titolo di Sommoa espertoa!
Ehilà, <var>! Questo titolo ti si addice proprio!
<var>
Con quale titolo vuoi farti chiamare?
Annulla
Ah! Preferisci tenere il titolo che hai adesso? Beh, in effetti non è niente male. Ok!
