Benvenutoa al Centro Pokémon! Vuoi far riposare la tua squadra?
Benvenutoa al Centro Pokémon, <var> <var>! Vuoi far riposare la tua squadra?


Ok, prenderò in consegna la tua squadra di Pokémon per qualche secondo.
Ora il tuo tuoi Pokémon èsono in perfetta forma!
Torna pure quando vuoi!





Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Quando i tuoi Pokémon non hanno molti PS, visita subito un Centro Pokémon. E se stai per intraprendere un lungo viaggio, fai scorta di pozioni al Pokémon-Market! Buona fortuna!
Se ci sono degli Allenatori che ti danno del filo da torcere, allena i tuoi Pokémon e sfidali di nuovo! Puoi far diventare più forti i Pokémon della tua squadra catturando Pokémon selvatici o lottando contro altri Allenatori! Buona fortuna!
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
Chansey: Chaaan!
Mamma: Va tutto bene, <var>! Tu e il tuo tuoi Pokémon ce l'avete messa proprio tutta, non è così? Ma ora è bene che vi riposiate un po'.
Mamma: Perfetto! Ora tu e il tuo tuoi Pokémon siete in gran forma!
