Nella cintura ho messo... Una, due, tre, quattro, cinque, sei... Sei Poké Ball! Si possono avere massimo sei Pokémon in squadra, anche se nel Box ce ne sono di più!
"Il Team Rocket attacca i cittadini di Celestopoli"... Questo Team Rocket è sempre in prima pagina!
Sapevi che puoi tenere nel Box della Borsa i Pokémon che non puoi aggiungere alla tua squadra? E quando ne hai davvero tanti, puoi usare la funzione di ricerca per trovare il Pokémon che ti interessa! Comodo, no?
Fai attenzione al cerchio che compare attorno a un Pokémon quando provi a catturarlo! Se il cerchio è verde, ti riuscirà facilmente. Se il cerchio è giallo, farai un po' di fatica. E se il cerchio è rosso... sarà difficilissimo!
È una rivista.
C'è un libro illustrato dal titolo: "I Clefairy e la luna".
Vuoi leggerlo?
Tanti Clefairy tondi tondi vanno sul Monte Luna allegri e giocondi. L'astro notturno sta sul suo scranno all'orizzonte e, con occhi rotondi, i Clefairy ne ammirano l'incanto. E intanto intonano con note chiare una melodia, un allegro canto... "Cle cle cle cle!" li si sente trillare. Uno si lancia in un girotondo i suoi compagni fanno altrettanto. Il sorriso appare sul viso tondo: "Cle cle cle cle!" fa il loro bel canto.
