C'è un avviso: "Attenzione agli strumenti abbandonati!"
Consigli utili Pokémon della stessa specie e di uguale livello possono avere statistiche diverse. Con l'allenamento, queste differenze possono accentuarsi ulteriormente.

Consigli utili Per catturare un Pokémon, lancia una Poké Ball all'interno del cerchio colorato! Più piccolo è il cerchio, più probabilità hai di effettuare un "Bel tiro" o un "Ottimo tiro"!
Percorso 17 Azzurropoli - Fucsiapoli
C'è un avviso: "Se perdi le staffe, non lanciare il gioco...! Piuttosto, lancia un paio di Poké Ball!"
Qui persone e Pokémon passeggiano insieme
Wartortle: Tooor!
Exeggutor: Exeeeg!
Persian: Siaaan!
Vaporeon: Vapooo!
Weepinbell: Weepin!
Flareon: Flaaa!
Primeape: Priii!
Vulpix: Piiix!
Jolteon: Joool!
