Sara: Ma dove si è cacciato Erik, il mio ragazzo? Mi ha proposto lui di venire qui a catturare Pokémon...
Tieni, fratellino, ti regalo un Kangaskhan, un Ponyta e un Dratini!
Evvai! Mia sorella mi ha mandato dei Pokémon! Adesso sono nel mio Nintendo Switch!
Sto aspettando mio papà... Mi ha promesso che mi avrebbe dato i Pokémon che ha catturato! Uffa, ma quando arriva?
I Pokémon trasferiti da Pokémon GO stanno giocando felici nel GO Park!
Qualcuno sta camminando con un gruppo di Pokémon trasferiti da Pokémon GO!
