





































































Sono la proprietaria della Pensione Pokémon. Cosa posso fare per te?
Sono la proprietaria della Pensione Pokémon. Aiuto gli Allenatori a rendere più forti i loro Pokémon. Cosa posso fare per te?
Va bene. Torna a trovarmi!
Se mi affidi l'unico Pokémon che hai, come farai poi a lottare? Torna a trovarmi quando avrai catturato qualche altro Pokémon!
Puoi affidarmi un Pokémon solo se ne hai almeno tre in totale, contando quelli in squadra e quelli nel Box Pokémon. Torna a trovarmi quando avrai catturato qualche altro Pokémon!
Scegli il Pokémon che vuoi affidarmi.
Oh, che tenerezza! Sembra che non voglia separarsi da te. Che bello vedervi così uniti...
Bene! Allora mi occuperò di <var> per un po'.
Torna a prenderlo tra un po'.
Il livello di <var> è salito di <var>!
Per ritirare <var> devi pagare <var> ₽. Va bene?
Oh... Sembra che tu non abbia abbastanza soldi.
Ma guarda! Sembra che la tua squadra e il Box Pokémon siano al completo. Torna quando avrai un po' di spazio.
Ah! Guarda cos'ha trovato il tuo Pokémon...
Torna pure a trovarmi se hai bisogno di una mano con i tuoi Pokémon!
Se mi affidi l'unico Pokémon che hai, come farai poi a lottare?
Piacere! Sono Nonno Pro. L'Allenamento Pro è la mia specialità! Torna a trovarmi quando sarai una Campionessa.
Oh oh! Sei diventatoa una Campionessa! Congratulazioni! Io sono Nonno Pro e posso rendere più forti i Pokémon di livello 100 con l'Allenamento Pro! Portami un Tappo d'argento e potenzierò una statistica del tuo Pokémon. Se mi porti un Tappo d'oro, invece, le potenzierò tutte al massimo!
Sono Nonno Pro! Vuoi che alleni i tuoi Pokémon?
Mi dispiace... Niente Tappi, niente Allenamento Pro!
Quale Pokémon vuoi sottoporre all'Allenamento Pro?
No, no... Quel Pokémon non ha raggiunto il livello giusto. Deve essere di livello 100...
Allenare quel Pokémon così forte? Non credo che ne abbia bisogno...
Quale statistica vuoi sottoporre all'Allenamento Pro?
Potenziamo la statistica <var> di <var> con questo bel Tappo d'argento?
Potenziamo tutte le statistiche di <var> con questo bel Tappo d'oro?
Bene! Andiamo, <var>! È ora di fare un Allenamento Pro coi fiocchi!
Uuuuooaaah! Vai! Così mi piaci! Tieni duro! Hop hop hop! Uno due! Uno due! Yaaah!
<var> adesso è più forte grazie all'allenamento del Nonno Pro!
Vuoi allenare un altro Pokémon?
Beh, per questa volta è tutto! Torna a trovarmi quando vuoi.
Ora ti spiego cos'è l'Allenamento Pro... Prontoa? Quando un Pokémon raggiunge il livello 100, può sfruttare l'Allenamento Pro per aumentare ulteriormente le varie statistiche. Per allenare un Pokémon però dovrai portarmi dei tappi speciali che colleziono. Portami un Tappo d'argento e potenzierò una statistica del tuo Pokémon. Se mi porti un Tappo d'oro, invece, le potenzierò tutte al massimo! Questo è quanto!
<var> ₽
Affida
Ritira
Annulla
Sì
No
<var> riceve <var> dalla proprietaria della Pensione!
PS
Attacco
Difesa
Attacco Speciale
Difesa Speciale
Velocità
Tutte
Annulla
Cos'è l'Allenamento Pro?
Questa statistica non può essere potenziata più di così!
