Blaine: Ehi! Bentornatoa! Sei statoa tu a trovare la chiave della mia Palestra nella Villa Pokémon, vero? E dimmi un po', hai per caso visto qualcosa di interessante mentre eri lì? In quella villa ci sono i resti di un esperimento fatto da un mio vecchio amico... A proposito, ho sentito che ultimamente una ragazza si è messa a indagare su questa cosa... Si chiama Verde. Questo nome ti dice niente? Beh, non ha importanza. Piuttosto, già che sei arrivatoa fino a qui, che ne dici di una lotta? In guardia!
Blaine: Anche oggi il vulcano che si vede dall'Isola Cannella è abbastanza attivo! Questo significa che anche i miei Pokémon di tipo Fuoco sono pronti a dare il massimo! Lottiamo! In guardia!
Blaine: Ultimamente il numero di sfidanti nella mia Palestra è aumentato di molto... Ottimo! Vuol dire che ci sarà da divertirsi! So che tu hai già la mia Medaglia, ma se ti va di lottare ancora sei sempre il benvenutola benvenuta!
