Ciao! Ti ricordi di me? Sono l'assistente del Professor Oak! Il Professore mi ha incaricato di consegnarti il sistema di valutazione, a patto che tu abbia raccolto i dati di almeno 30 specie di Pokémon. Allora, <var>, hai raccolto i dati di almeno 30 specie di Pokémon?
Vedo che hai raccolto i dati di <var> specie di Pokémon! Congratulazioni! Dammi un attimo e aggiungerò il sistema di valutazione alla tua Borsa...
Il sistema di valutazione è stato aggiunto alla Borsa di <var>!
D'ora in poi, consultando la schermata delle Info di un Pokémon potrai visualizzare anche il suo potenziale!
Vediamo un po'... Oh! Hai raccolto i dati di solamente <var> specie di Pokémon! Se vuoi ottenere il sistema di valutazione dovrai raccogliere i dati di almeno 30 specie di Pokémon!
Oh, capisco. Beh, quando avrai raccolto i dati di almeno 30 specie di Pokémon, torna da me per ottenere il sistema di valutazione!
