Questo gioco coi Pokémon che volano è davvero troppo divertente! Chissà come sarebbe bello volare davvero con un Pokémon...
Oh! Non c'è bisogno di dire niente, so cosa cerchi! Sei interessatoa a me e a questo macchinario, non è così?! Vuoi saperne di più, vero?!
Ah... Capisco...
Oh, e va bene! Se proprio insisti! Devi sapere che questo macchinario...
È un veicolo fantastico e stupefacente che permette di volare in alto nel cielo!!
È una vera e propria invenzione rivoluzionaria... E per usarla c'è bisogno di conoscere una Tecnica Segreta!
L'unico problema è che, nonostante i miei sforzi, non c'è nessuno che voglia saperne di salirci sopra...
Ma nei tuoi occhi vedo un'inconfondibile scintilla di coraggio! Hai del fegato, lo sento! Ho deciso! Ti insegnerò come usare la Tecnica Segreta Solcanubi!
Che cosa?! Vuoi che la insegni al tuo <var> invece che a te?!
Fantastico! Strabiliante! Una scelta davvero singolare! Non mi sono mai sentito così ispirato... Forza, allora! Rimbocchiamoci le maniche!
Allora, una zampa va qui... E l'altra lì... Stringi il manubrio, con forza! Zac! Questo serve per sterzare... E con questo invece sali di quota con i palloncini... Puuuuf!
<var> impara la Tecnica Segreta Solcanubi!
Con la Tecnica Segreta Solcanubi, puoi spostarti velocemente nelle città che hai già visitato. Per utilizzarla, prima di tutto accedi al menu principale premendo X. Quindi seleziona "Gioca con <var>" e poi "Tecniche Segrete"!
Prendete pure la mia fantastica invenzione... E fatene buon uso, mi raccomando!
Allora, ti stai divertendo con Solcanubi? Mmh... Che macchinario potrei inventare la prossima volta...?



















