James: Sigh... Ora che Giovanni è sparito cosa ne sarà del Team Rocket...?
Jessie: Aah! Smettila di piangerti addosso! Si parla di Giovanni, mica di un capo qualunque! Scommetto che sta già tramando il prossimo malefico piano, al sicuro nel suo nascondiglio!
James: Hai ragione! E noi non possiamo starcene qui con le mani in mano! Dobbiamo fare il possibile per aiutarlo... Rubando tutti i Pokémon che troveremo in giro per il mondo!
Meowth: Meo!
James: Tu...! Sei quel mocciosola mocciosa che continua a metterci i bastoni fra le ruote!
Jessie: Ehi, mocciosettoa! Non te l'ha insegnato nessuno che ascoltare i discorsi degli altri è da maleducati?
James: Se credi che ti lasceremo andare come se niente fosse ti sbagli di grosso!
Jessie: Non possiamo lottare se hai solo un Pokémon in squadra, però! Vanne a prendere un altro e torna subito qui!
Jessie: Ma come fa un mocciosoa mocciosa come te a essere così forte?!
Che sia merito del tuo <var>...? È forse lui a darti la forza di lottare così...?
James: Con l'aiuto di <var>, potremmo davvero conquistare il mondo...! Che ne dite, volete entrare a far parte del Team Rocket?
No!
Uuuh...
James: Capisco... Beh! Sembra proprio che continueremo a essere nemici!
Se cambi idea, torna a trovarci. Tieni, prendi questo. È stato fatto a mano... da me!
<var> riceve il completo J&J dal Team Rocket!
<var> ripone il completo J&J nella Valigia vestiti!
Jessie: ... Oh...? Cos'è questa sensazione così... piacevole? E pensare che ci siamo scontrati così tante volte...
James: Una volta ogni tanto fa anche piacere concludere così, in tranquillità...
Jessie: È vero!
Jessie e James: Il Team Rocket riparte in tutta calma!
Meowth: Meeeo! Meo meomeow!
