Hai visto che spettacolo la mia collezione di biciclette?! No, non te le posso prestare, però puoi ammirarle quanto vuoi!
È una bicicletta sfavillante. Sembra costosissima!
Ti interessa quella bicicletta?!
Le biciclette semplici sono proprio le migliori! Sai, quello è un modello che andava molto qualche tempo fa!
Il colore brillante del telaio s'intona perfettamente con i paesaggi naturali!
Ha lo strabiliante prezzo di 1.000.000 ₽! Pazzesco, eh? È una vera rarità!
Anche se tecnicamente è nella media, si pedala che è un piacere!
È una bicicletta semplicissima, ideale anche per i ciclisti in erba!
Ah... Capisco...
È una bicicletta sfavillante. Sembra velocissima!
Ti interessa la Bici da Corsa?!
Come potrai immaginare dal nome, è una bicicletta ideale per le corse! La velocità è il suo punto di forza!
Il telaio è costruito con materiali leggerissimi e la forma è estremamente aerodinamica!
Appoggiandoti allo speciale manubrio da corsa potrai raggiungere subito la velocità massima!
In sella a questa bicicletta, anche i pendii più ripidi ti sembreranno una passeggiata!
È un po' difficile da controllare, ma fa parte del suo fascino!
È una bicicletta sfavillante. Sembra tostissima!
Ti interessa la Bici da Cross?!
La Bici da Cross è perfetta per ciclisti ribelli ed è davvero unica nel suo genere!
Ci si possono fare un sacco di acrobazie, tra cui impennate e saltelli!
È l'ideale anche per terreni accidentati o per i ponti stretti!
Beh, se fosse più grande si chiamerebbe Bici da Gross! Ah ah ah ah ah!
Se ti piace la guida tecnica, allora questa è davvero la bicicletta che fa al caso tuo!
Sei la prima persona che abbia mai ascoltato tutti i miei discorsi sulle biciclette!
Si vede che anche tu sei un appassionato'appassionata! Tieni, ho un piccolo regalo per festeggiare la nostra nuova amicizia!
Hai visto che spettacolo la mia collezione di... Ehi, ma sei tu! Sei sempre illa benvenutoa qui! Fai come se fossi a casa tua!
