Io sono il Game Director. L'ho progettato io questo gioco! Sono felicissimo di sapere che ci stai giocando! Buona fortuna con il Pokédex, e ricorda di venire a mostrarmelo quando avrai finito!
Wow! Eccellente! Sei finalmente riuscitoa a completare il Pokédex! Complimenti per l'ottimo lavoro! Meriti un riconoscimento ufficiale!
E, per festeggiare, ho anche un premio speciale per te!
<var> riceve un Cromamuleto dal Game Director!
Mostra il tuo Pokédex a tutti i membri del team di sviluppo!
Io sono il Game Director! Sei tornatoa a farmi vedere il tuo Pokédex? Benissimo! Ti faccio di nuovo i miei complimenti per l'ottimo lavoro!
Sono davvero felice che tu abbia trascorso così tanto tempo nel mondo dei Pokémon!
