Blu: Ehilà, <var>! Da quando sono diventato il Capopalestra di Smeraldopoli, la Palestra è diventata molto più animata. Non ho un attimo di riposo! Però il look di questo posto mi fa sembrare uno dei cattivi... Forse dovrei svecchiarlo un po', che ne dici? Beh, non ha importanza! Qualunque sia l'aspetto della Palestra, la mia forza rimane immutata! E dato che non faccio sul serio da un po'... lascia che ti mostri di cosa sono capace!
Blu: Ehilà! Come mai da queste parti? Sei venutoa a salutarmi? È passato anche <var>, poco fa... Che Allenatore fenomenale che è diventato! Bando alle ciance, lottiamo! Stavolta non perderò!
Blu: Gli avversari più forti sono quelli da cui si può imparare di più! Tu mi capisci, vero? Torna da me ogni volta che hai voglia di lottare!
