???: Sigh...
Ero così presa a disegnare il mare che non mi sono accorta che la nave è salpata...
Che pasticcio!
E ora che farai?
Non preoccuparti! Rika non si scoraggia così facilmente! Ho deciso... Me ne resterò un po' da queste parti. Mi piace il colore del mare di Kanto!
Rika: Ehi, Allenatorrice di Kanto! Che ne dici di una lotta contro i miei Pokémon Folletto?
Ah, beh... Allora resta qui a guardare il mare con me!
Eh eh eh... Bene, darò il massimo! Ti farò assaggiare la potenza dei Pokémon di tipo Folletto!
Ooh...! Tu e il tuo tuoi Pokémon siete fenomenali! Una vera fonte d'ispirazione! Mi è venuta voglia di dipingervi!
Rika: Non me ne tornerò ad Alola fino a quando non sarò riuscita a batterti! Scherzo...! Però voglio lottare ancora con te!
