Sabrina: Sai, quando mi hai sconfitta ho capito una cosa fondamentale... I poteri psichici sono un dono davvero utile, ma non possono risolvere qualsiasi problema. Ora voglio mettere in pratica quello che ho imparato... Lottiamo!
Sabrina: Sapevo che saresti tornatoa a sfidarmi... Ma ho deciso di non usare i miei poteri per prevedere il risultato della nostra lotta. Scopriamolo insieme!
Sabrina: Sai, perdere contro di te per la prima volta è stato un vero e proprio shock... Ma ora ogni sconfitta mi fa ammirare sempre più la tua forza e la tua indipendenza! Spero di diventare anch'io come te, un giorno.
