Ciao! Ti ricordi di me? Sono l'assistente del Professor Oak! Il Professore mi ha incaricato di consegnarti il Set Poké Ball U, a patto che tu abbia raccolto i dati di almeno 40 specie di Pokémon. Allora, <var>, hai raccolto i dati di almeno 40 specie di Pokémon?
Vedo che hai raccolto i dati di <var> specie di Pokémon! Congratulazioni! Tieni! Te le sei meritate!
<var> riceve 30 Ultra Ball dall'assistente!
Con le Ultra Ball sarà semplicissimo catturare i Pokémon selvatici! Una Poké Ball più efficace di questa proprio non c'è! Almeno per ora... Forse la Silph S.p.A. ne sta sviluppando una...
Vediamo un po'... Oh! Hai raccolto i dati di solamente <var> specie di Pokémon! Se vuoi che ti consegni il Set Poké Ball U dovrai raccogliere i dati di almeno 40 specie di Pokémon!

Oh, capisco. Beh, quando avrai raccolto i dati di almeno 40 specie di Pokémon, torna da me e ti darò il Set Poké Ball U!
