Erika: Oh, tu sei quel ragazzinola ragazzina che stava completando il Pokédex, se non sbaglio. Allora, come vanno le cose? Hai fatto progressi dall'ultima volta che ci siamo incontratie? Capisco, capisco... Dev'essere stata una bella avventura. Se devo essere sincera, non mi interessano molto gli avvenimenti mondani... Ma ho sempre tempo per una lotta! È per questo che sei venutoa, non è così?
Erika: Mmmmh... Mmmmh... Oh! Buon giorno a te, mioa caroa. Come dici? Una lotta? Adesso? Con piacere!
Erika: Eccellente. Davvero eccellente! Questa meravigliosa lotta meriterebbe almeno dieci Medaglie Arcobaleno!
