Ciao! Ti ricordi di me? Sono l'assistente del Professor Oak! Se nel Pokédex hai i dati di almeno 50 specie di Pokémon, ti darò uno strumento prodigioso! Allora, <var>, hai catturato almeno 50 specie di Pokémon?
Bene! Hai catturato <var> specie di Pokémon! Congratulazioni! Ti sei meritatoa lo strumento prodigioso che ti avevo promesso!
Ah... Dov'è...? Non può essere... L'ho perso...!
E adesso che faccio?! Non ho niente da darti! Mi... Mi dispiace... Anzi no, aspetta!
Uiiiiiuh!
Anf anf... Ecco qua, tieni!
<var> riceve il completo assistente dall'assistente!
<var> ripone il completo assistente nella Valigia vestiti!
Ho rimodellato il mio camice per adattarlo a te e al tuo Pokémon. Ci tengo molto... Abbine cura!
Senza camice sembro una persona qualunque, ma... almeno tu, non dimenticare che sono l'assistente del Professor Oak!
Vediamo... Oh! Hai catturato solo <var> specie di Pokémon! Ti servono 50 specie se vuoi ricevere uno strumento prodigioso.
Quando avrai 50 specie di Pokémon, torna qui e ti darò uno strumento prodigioso in regalo!
