Accidenti al Team Rocket... Abbiamo già catturato un sacco di quei manigoldi, ma continuano a spuntarne!
Non dirmi che sei statoa tu a mettere in fuga quelli del Team Rocket...?! No, non c'è bisogno di rispondere. Te lo leggo in faccia! Tieni, questo è per te.
<var> riceve il completo polizia dall'agente di polizia!
<var> ripone il completo polizia nella Valigia vestiti!
Hai dimostrato di cavartela molto meglio di me come agente di polizia! Ti ringrazio per aver salvaguardato la pace di Zafferanopoli!
