Mmmh... Mi sa che la tua squadra non va bene. Torna quando avrai dei Pokémon diversi!
Ooh, che carini che siete tu e il tuo Pokémon! Anche a me piacerebbe tenere in braccio il mio Oddish...
Però è un po' troppo pesante per me, quindi mi segue a piedi!
Oddish: Odd odd!
Andare a spasso con i tuoi Pokémon è semplicissimo! Apri il menu principale, scegli uno dei Pokémon che hai in squadra e poi seleziona "Fai uscire dalla Poké Ball"!
Ti faccio vedere come si fa, guarda! Scommetto che ti piacerà un sacco!
Quando sto in compagnia dei miei Pokémon, ogni passeggiata è più bella... Ma immagino che tu sappia già di cosa parlo!
