Scorgo nei tuoi occhi il desiderio di mettere alla prova la tua forza...
Che ne dici, giovane Allenatorrice? Vuoi vedere come te la cavi contro un Coach come me?
Ci sto!
Meglio di no...


Benissimo! Allora diamoci da fare!
Non ti va di lottare? Capisco. Torna a trovarmi se cambi idea!
Accipicchia! Non ci sono Coach che tengano, la tua forza è davvero strabiliante! Permettimi di darti un regalo, in segno di rispetto per le tue capacità!
I Revitalizzanti rianimano i Pokémon esausti, cosa che non è possibile fare con le pozioni! Usali con astuzia!
Ehilà! Io sono un buon vecchio Coach!
Che ne dici di un po' di sano allenamento prima di scalare il Monte Luna?!

Prontoa?! Andiamo!!
Non sei in cerca di lotte?! Capisco, capisco! Allora sarà per la prossima volta!
È stata una bella lotta! Prendi, questa è per ringraziarti!
La MT57 contiene Giornopaga! Questa mossa sparge in giro delle monete, che potrai raccogliere dopo la lotta!
Ho sentito che questo è uno dei posti più famosi per gli appuntamenti delle coppiette... Ma non ha alcuna importanza! Io sono una Coach e sono qua per chi vuole allenarsi!
Ti avverto, io sono forte! Ma se insisti ti concederò l'onore di una lotta!

In guardia! Sto per impartirti una bella lezione!
Beh, se cambi idea sai dove trovarmi!
Era tanto che non mi divertivo così! Tieni, prendi questa!
La MT15 contiene Movimento Sismico! Questa mossa infligge un danno pari al livello del Pokémon che la usa!
Il Percorso 11 ha due "1" nel nome... Ma il vero numero uno qui sono io! Piacere, sono un Coach!
Quindi, che ne dici? Ti va di lottare contro un Coach?

Perfetto, allora diamoci dentro! Forza, forza!
Ma come, non ti va?! Capisco, capisco... Sarà per un'altra volta, magari!
Accidenti se sei forte! Ma oggi sono di buonumore, quindi tieni!
Se dai una Caramella <var> al tuo <var>, diventerà molto più forte! Cattura molti esemplari di una determinata specie e inviali al Professore per ottenere Caramelle specifiche per quella specie!
Guarda che attraversare il Tunnel Roccioso non è mica una passeggiata! Che ne dici di allenarti un po', prima di entrare?
Vedrai che ti farò fare un allenamento coi fiocchi!

Perfetto! Segui i miei movimenti, ragazzinoa! Ti farò vedere io come si fa!
Che peccato! Beh, se cambi idea sai dove trovarmi!
Mi sa che ho imparato più io da te che viceversa. Tieni, questa è per ripagarti della lezione!
È la MT13 che permette di insegnare Breccia ai tuoi Pokémon! Con questa mossa puoi rompere barriere avversarie come Riflesso e Schermoluce!
Vorrei t-tanto sapere p-perché hanno scelto pr-proprio una fifona c-come me per g-gestire la Torre Pokémon...
V-Vuoi lottare c-con me? Va bene, ma t-ti avviso che fa-faccio sul serio...

Allora l-lottiamo!
Hai c-cambiato idea...? T-Te ne vai...?
L-Lottare con te m-mi ha aiutato a c-calmarmi un po'. T-Tieni, le ho trovate pe-per terra...
Ci sono c-caramelle che rendono più f-forti i Pokémon... Io ne p-porto sempre qualcuna c-con me nel mio Portacaramelle... Sono preziose, s-sai?
Il Percorso 7 è una piccola strada che porta da una città a un'altra... Eh eh... Non so spiegarti perché, ma mi piace!
Ok, dunque. Sei prontoa a lottare?

La senti questa musica? È la colonna sonora della tua sconfitta!
Eh eh, va bene, ho capito... Non sei dell'umore giusto!
Ti ringrazio per l'eccellente lotta! Tieni, in segno di riconoscimento.
È la MT12! Usala per insegnare Facciata ai tuoi Pokémon! È una mossa d'attacco utilissima, la cui potenza raddoppia se chi la usa ha un problema di stato.
Salve! Mi presento, sono una Coach! Sto prestando servizio al Dojo Karate.
Guarda che io di lotte me ne intendo! Allora, che ne dici? Ci stai?

Forza! Diamo fuoco alle polveri!
La vera forza sta anche nel riconoscere la superiorità del proprio avversario!
È stata una bella lotta! Tieni, te la sei meritata!
È la MT23 e contiene Tuonopugno! Chi la usa sferra un pugno elettrico all'avversario!
Hai visto com'è romantico questo ponte? Hai sentito la salsedine che c'è nell'aria? Questo è il posto perfetto per allenarsi. Dammi retta, vedrai che risultati!
Diamo via al coaching! Sei prontoa?

Sei prontoa a danzare con me? Cominciamo!
Oh, non ti va? È un vero peccato...
È stata una lotta davvero romantica... Tieni, questa è per ringraziarti!
Ti regalo questa MT59 per insegnare la mossa Mangiasogni ai tuoi Pokémon. È un attacco che funziona solo se il bersaglio è addormentato, ma è estremamente potente!
Aah... La Passeggiata Pokémon è un luogo così rilassante...
Aaaaah... Ah! Scusami! Mi ero imbambolato a guardare il paesaggio! Mi presento, sono un Coach. Che ne dici di una bella lotta?

Ok! In guardia!
Non ti va? Beh, ti capisco... È naturale volersi rilassare in un posto così!
È stato divertente! Tieni, so che un Allenator'Allenatrice espertoa come te saprà usarla al meglio.
La MT58 contiene Giravvita. Si tratta di un attacco rotatorio che ha un'alta probabilità di mandare a segno un brutto colpo!
Gli Allenatori che si trovano qua attorno sono tutti fortissimi! E sai come mai? Semplicissimo! Li ho allenati tutti io!
Sento che anche tu vuoi diventare più forte. Che ne dici di allenarti un po' con me?

E allora cominciamo!!
Capisco... Peccato!
È stata una vittoria ardente, che mi ha colpita al cuore... Mi ha proprio fatto venire in mente una Macchina Tecnica. Tieni, te la regalo!
Con la MT31 puoi insegnare Fuocopugno ai tuoi Pokémon. È un attacco che permette di colpire il bersaglio con un pugno ardente e che, con un po' di fortuna, può anche scottarlo!
Ehi, ehi! Dimmi un po', per caso stai andando all'Isola Cannella?
Io non ho niente da fare! Ti va di allenarti un po' con me?

Perfetto! I miei Pokémon daranno il meglio!
Oh, dici davvero? Mi abbandoni alla tristezza...
Accidenti, ci sai fare! Tieni, ti do un regalino!
Sai cosa contiene questa MT35? Gelopugno! Una mossa super efficacissima contro il tipo Drago o Erba!
Sei sorpresoa, eh? Ebbene sì! Noi Coach ce ne stiamo anche in posti come questo! E vuoi sapere perché? Beh... a dirla tutta nemmeno io lo so con esattezza...
Qui non c'è molto da fare... Posso proporti una lotta, però. Che ne dici?

Fantastico! Questa era la risposta che volevo! Cominciamo allora, forza!
Ma allora... Io che ci sto a fare qui...?
Per ringraziarti di essere venutoa fino a qui ti darò un regalo speciale...
Che gioia quando il Portacaramelle è pieno di caramelle di tutti i tipi! Non trovi?
La Centrale Elettrica abbandonata è al secondo posto nella classifica dei luoghi a cui i Coach non vogliono essere assegnati...
Ma il lavoro è lavoro! Non mi lascerò intimorire da questo posto! Ti va di lottare?

Fantastico! Allora mettiamoci all'opera!
Oh! Hai bisogno di un po' di tempo per prepararti meglio?
L'importante è fare sempre un buon lavoro! E in più... Tieni, un regalino!
Le Caramelle rare fanno sempre un ottimo lavoro!
Oh! Pensavo che fossi uno Scassinatore, e invece sei solo un piccolo Allenatora piccola Allenatrice!
Cosa? Vorresti giocare con me? Guarda che sono una Coach, io!

Benissimo! Che la lotta abbia inizio!
Non te la senti?
Mi sono divertita un sacco a giocare con te, sai? Tieni, questa è per ringraziarti!
È la MT22. Contiene Frana. È una mossa potentissima che scaglia una pioggia di massi contro l'avversario. Nelle Lotte in Doppio è in grado di colpire due nemici contemporaneamente!
Desidero cimentarmi in una lotta.
E tu? Condividi questo mio desiderio?

Bando alle ciance, allora! In guardia!
Capisco...
È stata una lotta davvero gradevole... Prendi, non fare complimenti.
Sarei lieto di lottare ancora una volta contro di te, se si ripresentasse l'occasione.
Ooooh! Il tuo tuoi Pokémon èsono adorabilei!!
Io sono un Coach! Dai, dai, lottiamo!

Che bello! Che emozione! Che spettacolo!
Sei sicuroa...? E va bene... Però torna presto! Mi raccomando, promettimelo!
Ah ah ah! È stato uno spasso! Tieni, ho una cosetta per te!
Scommetto che muori dalla voglia di sapere cosa contiene la MT39! Ok, te lo dico: Oltraggio! Niente fa più paura di un tipo tranquillo che si arrabbia all'improvviso... Ah ah ah!
Ehilà, Campionessa! Puoi entrare in questa grotta, se lo desideri... ma se prima vuoi allenarti un po' con un Coach, sono a tua disposizione!
Sei prontoa? Cominciamo!

Diamoci da fare allora, Campionessa!
Beh, se cambi idea torna a trovarmi!
Che lotta stupenda! Non mi sarei aspettato niente di meno dalla Campionessa...! Mi hai davvero dato una bella lezione... Tieni, questa è per te.
La gente dice che nella Grotta Celeste si annida un Pokémon terrificante... Bah, chissà se è vero... Quanto a me, non ne ho la più pallida idea. Sono qui solo di guardia.
Io sono Morimoto! Sto dando una mano ai Coach. È una storia lunga...
Sono il Coach più forte di tutti! Ti senti prontoa per affrontarmi?

Ok! Cominciamo!
Va bene, capisco... Ci si vede, allora!
Accidenti, sei davvero forte! Tieni, è per te!
Mi raccomando, cattura tanti Pokémon e trattali con amore!
Ehilà, Allenatorrice in erba!
Mi presento, sono un Coach! Noi Coach siamo sparsi qua e là, e aiutiamo gli Allenatori a diventare più forti.


So che non è bello vantarsi... Ma noi Coach siamo davvero forti!
Vieni a sfidarci se vuoi mettere alla prova le tue capacità!



