Brock: Rispetto alla prima volta che mi hai sfidato, nei tuoi occhi vedo una luce completamente diversa... E adesso che hai conquistato la Lega Pokémon ho una proposta da farti. Lascia che misuri la mia abilità contro di te! Una lotta tra un Capopalestra e il Campionela Campionessa sarebbe un evento davvero memorabile! Forza, cominciamo! Ti mostrerò di cosa sono capace!
Brock: Ho allenato i miei Pokémon di tipo Roccia con cura e dedizione, e ora sono pronti ad affrontare qualsiasi avversario! Del resto il mio motto è determinazione e difesa granitica!
Brock: Ho sempre voluto diventare un Allevapokémon, ma credo che questo sogno dovrà restare nel cassetto, per adesso... Perché ora l'unica cosa che mi importa è allenarmi, diventare più forte e riuscire finalmente a batterti! Torna a sfidarmi ogni giorno, se hai tempo!
