C'è una console Nintendo Switch! È collegata alla televisione.
Chissà quanti Pokémon ci sono in giro per il mondo...
C'è un'e-mail da parte di <var>! "Ciao <var>! Visto che presto saremo entrambi Allenatori, ti insegno un po' di cosette utili. Inclina fino in fondo lo stick per correre e premi A per parlare con la gente! Premi X per aprire il menu e seleziona Salva per salvare il gioco. Che bello! Non vedo l'ora di cominciare! Firmato: <var>"
È un morbidissimo peluche di Pikachu!
È un morbidissimo peluche di Eevee!
