Mamma: Su, vai dal Professor Oak! Se non sbaglio, <var> gli ha chiesto di darvi un Pokémon, no?
Mamma: Su, vai dal Professor Oak! Se non sbaglio, <var> gli ha chiesto di darvi un Pokémon, no?
Mamma: <var>! Ora è bene che ti riposi un po'.
Mamma: Perfetto! Ora tu e il tuo tuoi Pokémon siete in gran forma!
Mamma: <var>! Vedo che te la stai davvero spassando assieme ali tuoi Pokémon!

C'è un film in TV. Quattro ragazzi camminano sui binari. Ora però è meglio andare!
C'è un film in TV. Una ragazza con le trecce cammina su una strada lastricata. Ora però è meglio andare!
Lo schermo è dall'altra parte!
