C'è una foto del Professor Oak che sorride davanti a un bellissimo edificio.
È una Poké Ball. Contiene un Pokémon!
Premi il pulsante X per aprire il menu.
L'opzione Salva è nello schermo del menu.
I tipi dei Pokémon ne determinano punti di forza e punti deboli rispetto agli avversari.
C'è un'e-mail per il Professor Oak! Vediamo cosa dice... "Avviso a tutti gli Allenatori impegnati a preparare i Pokémon alle lotte! Gli Allenatori più forti della Lega Pokémon sono pronti a sfidarvi qui sull'Altopiano Blu! Se pensate di essere dei grandi Allenatori, venite qui insieme ai vostri Pokémon migliori! Firmato: Sede centrale Lega Pokémon P.S.: Prof. Oak, per favore, torni a trovarci!"
C'è un'e-mail per il Professor Oak! Vediamo cosa dice... "Ho saputo che c'è una nuovoa Campionessa della Lega Pokémon! Complimenti! Sicuramente anche nel resto del mondo verranno proclamati nuovi Campioni delle varie Leghe Pokémon. Dove abito io non ci sono Palestre o leghe, perciò trovo la cosa molto interessante! Magari faccio un salto sull'Altopiano Blu per vedere come funziona. Manuel"
Sono un assistente del Professor Oak e anch'io studio i Pokémon.
Sono un assistente del Professor Oak e anch'io studio i Pokémon.
Forse non sembra, ma il Professor Oak è un'autorità in fatto di Pokémon! È molto stimato dagli Allenatori!

<var>: Ehi, <var>! Il Professor Oak ora non c'è... Secondo te in quelle due Poké Ball ci sono i nostri Pokémon? Aah, non sto più nella pelle!
Dentro questo macchinario misterioso ci sono delle Poké Ball!
È una bilancia! Forse il Professore la usa per pesare i Pokémon...
Guardi nel microscopio... E vedi delle strane figure!
Leggi una pagina da un libro... Per catturare un Pokémon basta lanciare una Poké Ball! Non c'è bisogno di indebolirlo prima della cattura.
Apri un libro a caso... Se non hai Poké Ball con te non potrai interagire con i Pokémon selvatici. Ricorda di fare sempre scorta di Poké Ball quando vai in un Pokémon-Market!
C'è un libro intitolato "Le migliori poesie del Professor Oak".
