Sto cercando di imparare tutti i miei appunti.
Vediamo se siete stati attenti... Dove potete trovare tutte le informazioni utili per diventare degli Allenatori in gamba? Esatto! Su questa lavagna, e anche nei libri che ci sono su quegli scaffali! E mi raccomando, non dimenticate di leggere i consigli utili sui cartelli che troverete qua e là!
I Pokémon lottano e camminano al fianco dei propri Allenatori. Dicono che sia così che si affezionano a loro.
Io sto studiando i tipi dei Pokémon!
Vediamo, il tuo Pikachu è di tipo Elettro... Quindi è forte contro i Pokémon di tipo Acqua e di tipo Volante!
Vediamo, il tuo Eevee è di tipo Normale... Non ha molti punti deboli, ma stai attentoa ai Pokémon di tipo Lotta!
Vediamo cosa dicono questi appunti. Pagina uno Le Poké Ball servono per catturare i Pokémon e portarli con sé. Gli Allenatori si prendono cura dei Pokémon e li mandano in campo per lottare.
Pagina due Per catturare un Pokémon bisogna lanciare la Poké Ball dentro il cerchio bianco! È più difficile quando il Pokémon si muove.
Pagina tre Non c'è cosa più bella per un Allenatore che vedere i suoi Pokémon vincere una lotta! Nelle Palestre si svolgono sempre lotte molto accese.
Pagina quattro L'obiettivo degli Allenatori è battere i Capipalestra, cioè gli Allenatori più forti delle varie Palestre. Ce ne sono otto in tutto. Solo a quel punto potranno sfidare i Superquattro della Lega Pokémon, gli avversari più temibili!
Vuoi girare pagina?
Alunna: Ehi! Non sbirciare i miei appunti!
Sulla lavagna sono scritti i problemi di stato che i Pokémon possono subire durante le lotte.
Quale argomento vuoi leggere?
Il sonno
Le scottature
L'avvelenamento
Il congelamento
La paralisi
Ora non ho tempo...
Un Pokémon non può attaccare se sta dormendo! I Pokémon continuano a dormire anche dopo la lotta. Usa una Sveglia per svegliarli!
Le scottature riducono l'Attacco, oltre a causare una progressiva perdita di PS, e persistono anche dopo la lotta. Il rimedio adatto è l'Antiscottatura!
Se avvelenati, i Pokémon perdono continuamente energia. L'avvelenamento persiste anche dopo la lotta e si può curare con un Antidoto!
I Pokémon congelati sono immobilizzati! Il congelamento persiste anche dopo la lotta. Usa un Antigelo per scongelare il tuo Pokémon!
La paralisi riduce la Velocità e può impedire al Pokémon di muoversi. Permane anche dopo la lotta e si può curare con un Antiparalisi.
In questo quaderno ci sono degli appunti... Il Pokémon con la Velocità più alta agisce per primo!
In questo quaderno ci sono degli appunti... L'Attacco influisce sulla potenza delle mosse fisiche, mentre l'Attacco Speciale influisce sulle mosse speciali. Più alte sono queste statistiche, più aumenta la potenza delle rispettive mosse!
Un libro cattura la tua attenzione... Le mosse dei Pokémon dipendono dai loro Punti Potenza, in breve PP. Se i tuoi Pokémon sono a corto di PP, falli riposare al Centro Pokémon!
