Ah, quel Bill! Farebbe di tutto pur di ottenere dei Pokémon rari!
Hai mai sentito parlare di Bill? Tutti dicono che abbia la fissa dei Pokémon, ma io credo siano solo invidiosi... Ok, non fa altro che vantarsi dei suoi Pokémon, ma chi non lo farebbe?
Le mosse d'attacco possono essere fisiche o speciali. Se un Pokémon ha un Attacco elevato, è meglio fargli imparare delle mosse fisiche!
Facendo scambi con gli amici puoi ottenere molte specie di Pokémon. Inoltre, lo sapevi che i Pokémon ricevuti tramite scambio crescono più velocemente?
C'è una rivista intitolata "Pokérotocalco: le interviste".
Vuoi leggerla?
Bill, il noto appassionato di Pokémon, ci parla dei suoi progetti. "Dunque, al momento sto studiando un modo per diventare un Pokémon... Ma quando mai! Stavo solo scherzando! Non prendetemi sul serio! In realtà sto facendo delle ricerche sulla mente dei Pokémon. Vorrei riuscire a capire cosa pensano."
