Il trucco per lanciare le Poké Ball è aspettare che il cerchio sia più piccolo possibile... e poi mirare proprio al centro!
Quando il cerchio è verde significa che il Pokémon è facile da catturare, giusto? Ma se è giallo significa che è un po' più difficile, e se è rosso... allora è difficilissimo!
Ho dato una Baccabana a un Pokémon selvatico e si è calmato subito! Così è stato molto più facile centrarlo con la mia Poké Ball...
Se vuoi catturare un Pokémon ti consiglio di usare una Mega Ball! È molto più efficace di una Poké Ball normale. Ricorda, però: anche una Mega Ball può fallire!
