Anche se due Pokémon sono di pari livello, la loro potenza può essere diversa... Ma anche un Pokémon debole può diventare forte se gli dai delle Caramelle.
Quando il mio Pokémon è stato avvelenato, ha neutralizzato il veleno da solo per non farmi preoccupare! Si vede che mi vuole tanto bene...
È vero che i Pokémon di livello alto sono più potenti... Però ogni Pokémon è forte contro certi tipi e debole verso altri, quindi non esistono Pokémon invincibili.
C'è una rivista intitolata "Pokérotocalco: speciale cucina"
Vuoi leggerla?
Per la gioia dei nostri lettori, in questo numero parleremo di una specialità che attualmente è sulla bocca e nello stomaco di tutti... I Plumbeosalatini di Plumbeopoli! Il loro aspetto ruvido e marrone ricorda in tutto e per tutto quello dei sassi... Ma che gusto avranno? Addentiamoli senza indugi... Crock...! Sono durissimi, quasi granitici! Come il Geodude di Brock della Palestra di Plumbeopoli! Le nostre mandibole sono state messe a dura prova, ma ne è valsa la pena per assaporare quelle lievi note di salsa di soia... Un must!
