Io? Sono un programmatore!
Oh, hai completato il Pokédex! Saperlo mi ripaga di tutta la fatica! L'ho programmato io, sai?
Io sono il grafico che ti ha disegnato!
Complimenti per aver completato il Pokédex! Questa esperienza ti ha fatto crescere, basta guardarti in faccia per capirlo! Uhm, la grafica del tuo viso in realtà non è cambiata... ... Niente, niente! Non ti preoccupare!
Io ho scritto la storia! Non è forte Erika?! Mi piace molto anche Misty! Per non parlare di Sabrina!
Hai completato il Pokédex? Fantastico! Ma questo è solo l'inizio dell'avventura... Ah ah, sto scherzando, ovviamente!
È il codice del gioco! Non toccare, potresti causare dei bug!
Qualcuno sta giocando invece di lavorare!
Questa è la trama del gioco! Non leggere il finale!
GAME FREAK Reparto sviluppo
