Come ho scritto fuori, non c'è niente che io non sappia. So anche che tutto questo mondo in realtà si trova all'interno del tuo Nintendo Switch! Trovati con i tuoi amici e divertiti a scambiare Pokémon!
È un opuscolo sulle MT! ... In totale le MT sono 60. Silph S.p.A.
"Come connettersi con altri giocatori" Vuoi leggere?
Seleziona "Comunicazione" dal menu principale, quindi "Gioca con altri Allenatori", poi scegli se connetterti tramite comunicazione locale o tramite Internet. Scegli "Scambio in link" o uno dei formati di lotta. Una volta che entrambi i giocatori avranno scelto lo stesso codice, i software verranno messi in comunicazione.





