Benvenutoa al Centro Commerciale di Azzurropoli! Sul cartello in fondo sono indicati i vari reparti.
Piano terra: Punto assistenza 1º piano: Reparto Allenatori 2º piano: Videogiochi 3º piano: Regali 4º piano: Accessori Tetto: Distributori

Intervista esclusiva alla Capopalestra di Azzurropoli! "La pazienza è la virtù dei forti, e io ne ho da vendere. Allenatori, siete avvisati!"
Fiuu... Questi divani sono un toccasana! Non mi sentivo più le gambe... Quando sarai più grande, capirai cosa significa!
Non sono venuta a fare niente di speciale... ma mi sono detta: magari incontro qualche amica...
Dai! Andiamo a comprare qualche accessorio carino per i miei Pokémon!
Uff, non ho voglia di salire fino al quarto piano... E se ce ne tornassimo a casa, invece?
