Sono venuta fin qui per visitare la Palestra dell'Isola Cannella, ma la porta è chiusa! Da qualche parte dovrebbe esserci una chiave per aprirla. Che sia nella villa abbandonata? Pare che ci vivesse un amico del Capopalestra.
Hai tanti amici? Ho sentito che i Pokémon ricevuti tramite scambio salgono di livello più velocemente. Chissà se è vero... Vale la pena provare!
I Pokémon possono imparare nuove mosse anche dopo aver interrotto la loro evoluzione. Puoi approfittarne per fargli imparare qualche altra mossa prima di farli evolvere.
C'è una rivista intitolata "La voce del Centro Pokémon".
Vuoi leggerla?
Sull'Isola Cannella si è recentemente intensificata l'attività vulcanica. In caso di eruzioni di portata considerevole, l'isola dovrà essere evacuata immediatamente! Da parte nostra, cercheremo di tenere aperto il Centro Pokémon il più a lungo possibile. Vi chiediamo solamente di scuotervi di dosso la cenere vulcanica prima di entrare.
