Lt. Surge della Palestra di Aranciopoli ha un talento unico! Sono una fan sfegatata! Che? Ti ha fatto un autografo? Che invidiaaa!
Aspetta un po'! Tu sei <var>, il Campionela Campionessa, giusto? Vo-Vo... Voglio un autografo!!
Adoro il fascino algido di Lorelei dei Superquattro... Come vorrei farmi congelare dai suoi occhi di ghiaccio!
Ehilà, Campionessa! Complimenti, sei riuscitoa a sconfiggere persino Lorelei! Non dev'essere stato facile...
Bruno dei Superquattro è il mio idolo! Il suo fiuto con il tipo Lotta e i suoi muscoli scolpiti sono un esempio per me.
Complimenti, Campionessa! Ora capisco come mai nemmeno il corpo statuario di Bruno ti ha intimoritoa. E immagino che dal vivo tutti quei muscoli facciano una certa impressione...
Quanti misteri avvolgono il Capopalestra di Smeraldopoli! Nessuno sa davvero chi sia. Che personaggio intrigante...
Ma dai! Il Capopalestra di Smeraldopoli era il Capo del Team Rocket? E tu lo hai sconfitto senza lasciarti intimidire! Wow! Ti ammiro tantissimo, <var>!

