Il Team Rocket è in subbuglio per la presenza di un intruso'intrusa. Sei tu, vero?
Il Team Rocket se l'è data a gambe! Grazie! Sei statoa eccezionale!
È una relazione riguardante i Pokémon. Nel nostro reparto di ricerca abbiamo creato Porygon, un Pokémon interamente artificiale.
È una relazione riguardante i Pokémon. È stata confermata l'esistenza di più di 200 mosse che possono essere usate dai Pokémon.
È una relazione riguardante i Pokémon! È stato accertato che alcuni Pokémon si evolvono tramite scambio.
Sede della Silph S.p.A. 4º piano
Non mi guardare! Fai finta di niente! Prima è passato un ragazzino dallo sguardo sfrontato e ha mandato KO tutta la mia squadra... Adesso non ho più Pokémon con cui lottare!

