Receptionist: Eccoti qui! Cerchi il presidente? Al momento è nel suo ufficio, al 10º piano!
Sede della Silph S.p.A. Piano terra
Ho sentito che sono stati dei ragazzini a sconfiggere il Team Rocket! Anche tu sei una ragazzinoa... Non è che... Ma no! Ah ah ah! Non può essere!
Un oggetto può essere usato per fare del bene o del male... Dipende tutto da chi lo usa! Se penso alle invenzioni della Silph in mano al Team Rocket, mi vengono i brividi...
Rimango un giorno a casa da lavoro e una banda di criminali si impossessa dell'azienda! Pazzesco, eh?
Dobbiamo impegnarci e recuperare tutto il tempo perso per colpa del Team Rocket!
Il Team Rocket mi ha presa come ostaggio! Chissà se la nostra assicurazione copre anche cose del genere...
