Zafferanopoli Dorata terra del commercio
Dojo Karate
Palestra di Zafferanopoli Capopalestra: Sabrina Esperta di Pokémon di tipo Psico!
Consigli Utili Cura totale cura tutti i problemi di stato, come l'avvelenamento, le scottature, il sonno e il congelamento. Costa un po' di più, ma è più comodo che comprare separatamente Sveglie, Antidoti e altri strumenti simili!
Consigli Utili La nuova Ultra Ball garantisce maggiori possibilità di cattura rispetto alla Mega Ball! Provala sui Pokémon difficili da catturare.
Sede della Silph S.p.A.
Casa del Sig. Psiche
È il nuovo prodotto della Silph! Non si sa ancora quando verrà messo in vendita...
Fan Club Allenatori Vieni anche tu a manifestare ammirazione per i tuoi Allenatori preferiti!
Che vuoi? Sparisci!
Il capo vuole conquistare questa città!
Non metterci i bastoni fra le ruote, o te la faremo pagare!
Zafferanopoli è in mano al Team Rocket!
Essere malvagio mi fa sentire vivo!
Ahi! Guarda dove metti i piedi!
Con la Silph sotto il nostro controllo, venderemo Pokémon in tutto il mondo e diventeremo ricchi sfondati!
Hai sconfitto il Team Rocket? Incredibile!
Sììì! Il Team Rocket è fuggito! Si può nuovamente uscire senza avere niente da temere! Evviva!
Ora che il Team Rocket se n'è andato, la gente ricomincerà a venire a Zafferanopoli! La città tornerà ad essere vivace come un tempo!
Sono volato qui con il mio Pidgeot quando ho saputo che il Team Rocket ha attaccato la Silph. Come? È già tutto finito...? Peccato, mi sono perso un po' di movimento!
Pidgeot: Pidgeoooo!
Ho visto il Capo del Team Rocket fuggire dalla sede della Silph.
Sono un agente di sicurezza. Non sono ammessi mocciosi sospetti qui dentro!
... Ronf... ronf... (Sta schiacciando un pisolino!)
Il consumo di energia elettrica di Zafferanopoli è davvero incredibile! Gli impianti richiedono una manutenzione continua...
Da grande voglio lavorare anch'io alla Silph S.p.A.!
Di dove sei? Ah, Biancavilla! Mi piace quella città, è così tranquilla!
Peccato che qui non esista una Palestra di tipo Acciaio! Adoro i Pokémon di quel tipo! Sono forti anche contro quelli di tipo Folletto, lo sapevi?
Magnemite: Miiite!
