Aranciopoli Porto dagli squisiti tramonti
Avviso Di recente capita che il Percorso 12 sia bloccato da un Pokémon addormentato. Per raggiungere Lavandonia si consiglia di prendere la deviazione attraverso il Tunnel Roccioso. Polizia di Aranciopoli
Pokémon Fan Club Tutti i fan dei Pokémon sono benvenuti!
Palestra di Aranciopoli Capopalestra: Lt. Surge Il luogotenente fulminante!
Porto di Aranciopoli
Quando faccio sport sudo talmente tanto che sembro quasi un Grimer... A proposito, sapevi che Grimer è nato dai fanghi tossici depositati sul fondale marino?
Hai visto la Motonave Anna ancorata al porto?
La Motonave Anna è salpata! Tornerà tra un anno.
Io sono il proprietario di questo terreno. Voglio costruirci sopra un edificio, per questo il mio Pokémon sta livellando la terra.
Machop: Chop! Chop!
Un Machop sta spianando la terra!
Se sei un 'Allenatorrice alle prime armi, passa pure da casa mia! Quando sono via, la do in affitto come luogo di ritrovo agli appassionati che vogliono scambiarsi informazioni sui Pokémon.
Alcuni Pokémon preferiscono portare in groppa gli Allenatori, invece che andare a spasso con loro. Che bello dev'essere cavalcare Pokémon acquatici o volanti!
Magikarp: Kaaarp!

Queste colonnine non sono qui per appoggiarci sopra i piedi. Servono per ormeggiare le navi.

