Isola Cannella Città ardente!
Laboratorio dell'Isola Cannella Istituto di ricerca Pokémon
Palestra dell'Isola Cannella Capopalestra: Blaine Il cervellotico maestro di quiz!
Sulla porta c'è scritto qualcosa in piccolo... "Domanda: dove si trova la chiave di questa Palestra? Indizio: cercate in un edificio coperto da piante rampicanti..."
Blaine, della Palestra dell'Isola Cannella, è un uomo strano che vive qui da prima che fosse costruito il laboratorio.
A volte gli scienziati si chiudono nella Villa Pokémon per fare esperimenti...
Magmar: Mar mar!
Staryu: Ryuuu!






