Azzurropoli Città dei sogni arcobaleno
Palestra di Azzurropoli Capopalestra: Erika La principessa amante della natura!
Condominio di Azzurropoli
Al Centro Commerciale di Azzurropoli trovi tutti gli strumenti di cui hai bisogno!
Consigli Utili Lo strumento Precisione X aumenta la precisione del Pokémon nella lotta! Il Supercolpo aumenta la probabilità di mettere a segno brutti colpi! Al Centro Commerciale di Azzurropoli trovi tutti gli strumenti di cui hai bisogno!
Consigli Utili Usa una Superguardia durante la lotta per impedire che le statistiche dei tuoi Pokémon diminuiscano! Al Centro Commerciale di Azzurropoli trovi tutti gli strumenti di cui hai bisogno!

Sala Giochi Rocket Divertimento assicurato per grandi e piccini!
Il mio Koffing è un compagno ideale! Certo, quando s'arrabbia alita veleno... Però di solito è simpaticissimo!
Questa Palestra è eccezionale! È piena di Allenatori fortissimi!
Azzurropoli è ordinata e pulita. Peccato solo che la Sala Giochi rovini un po' l'immagine della nostra città...
Ohiohi! Ho perso di nuovo! Probabilmente i giocatori davvero bravi si allenano molto più di me...
Questo è il mio fedele amico Poliwrath! Si è evoluto da Poliwhirl quando ho usato una Pietraidrica!
Poliwrath: Poli poli!
Cos'hai da guardare?! Togliti di torno o ti do una lezione!
Ehi, pensi di poter andare in giro a curiosare come ti pare e piace?! Non sottovalutare il Team Rocket!
Il mio Jigglypuff ha una natura Decisa che favorisce l'aumento dell'Attacco, ma ostacola quello dell'Attacco Speciale. La sua Doppiasberla non lascia scampo!
Jigglypuff: Puff puff!
Koffing: Koff...
Ma pensa... Un veicolo che si sposta con la forza di tanti palloncini messi assieme...
Va bene, va bene... Andiamo al ristorante, ok?
Nonna... Io ho fame..!
Che strano... Credevo che da qui si potesse arrivare alla Palestra...
Rattata: Tatata!
Gloom: Glooo...
Vendo accessori fatti a mano per i Pokémon. Vai a dare un'occhiata, se ti capita! Li trovi al quarto piano del Centro Commerciale di Azzurropoli.


