Smeraldopoli Eterno paradiso verde
Palestra di Smeraldopoli
Le porte della Palestra sono chiuse...

Consigli utili Quando sei a corto di Poké Ball, vai al Pokémon-Market e comprane altre!
Scuola per Allenatori Impara l'arte e mettila nella Poké Ball!
Ehi! Quello è un Pokémon, vero? È davvero fantastico andarsene a spasso assieme ai propri Pokémon preferiti!
Questa Palestra è sempre chiusa. Mi domando chi sia il Capopalestra...
È tornato il Capopalestra di Smeraldopoli!
Vuoi sapere qual è la differenza tra Weedle e Caterpie?
Oh, va bene!
Caterpie non ha veleno, Weedle sì! Fai attenzione alla sua Velenospina!

Oddish: Dish!
Ohilà! Benvenutoa, Allenatorrice di Biancavilla!
