Nombre:
<var>
N.º ID:
<var>
Pokédex de Alola:
<var>

Dinero:
<var> $


Puntos de Batalla:
<var>
Tiempo jugado:
<var>:<var>


Comienzo de la aventura:
<var>-<var>-<var>
Cambiar foto
<var>
/
Entrenadora Pokémon oficial
¡Has dado tu primer paso como Entrenadora!
Prueba de Melemele superada
Este sello certifica que todos los Pokémon de hasta nivel 35 te obedecen sin rechistar.
Prueba de Akala superada
Este sello certifica que todos los Pokémon de hasta nivel 50 te obedecen sin rechistar.
Prueba de Ula-Ula superada
Este sello certifica que todos los Pokémon de hasta nivel 65 te obedecen sin rechistar.
Prueba de Poni superada
Este sello certifica que todos los Pokémon de hasta nivel 80 te obedecen sin rechistar.
Recorrido insular superado
Este sello certifica que todos los Pokémon te obedecen sin rechistar.
Pokédex de Melemele completada
¡Has registrado a todos los Pokémon que habitan en Melemele!
Pokédex de Akala completada
¡Has registrado a todos los Pokémon que habitan en Akala!
Pokédex de Ula-Ula completada
¡Has registrado a todos los Pokémon que habitan en Ula-Ula!
Pokédex de Poni completada
¡Has registrado a todos los Pokémon que habitan en Poni!
Pokédex de Alola completada
¡Has registrado a todos los Pokémon que habitan en la región de Alola!
50 victorias seguidas Combate Individual
¡Has ganado 50 Combates Individuales seguidos en el Árbol de Combate!
50 victorias seguidas Combate Doble
¡Has ganado 50 Combates Dobles seguidos en el Árbol de Combate!
Dominio del Pokévisor
¡Has mejorado el Pokévisor al máximo!
50 victorias seguidas Combate Múltiple
¡Has ganado 50 Combates Múltiples seguidos en el Árbol de Combate!
