

Sol
El cielo está despejado y brilla el sol. La potencia de los movimientos de tipo Fuego aumenta y la de los de tipo Agua disminuye.
Lluvia
Está lloviendo. La potencia de los movimientos de tipo Agua aumenta y la de los de tipo Fuego disminuye.
Tormenta de arena
Se ha desatado una tormenta de arena que causa daño en cada turno a todos los Pokémon excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero. Además, la Defensa Especial de los Pokémon de tipo Roca aumenta.
Granizo
Está granizando. El granizo daña en cada turno a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
Campo Eléctrico
Durante cinco turnos, los Pokémon que estén en el suelo no podrán dormirse. La potencia de los movimientos de tipo Eléctrico aumenta.
Campo de Hierba
Durante cinco turnos, los Pokémon que estén en el suelo recuperan algunos PS. La potencia de los movimientos de tipo Planta aumenta.
Campo de Niebla
Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el suelo no sufren cambios de estado y los movimientos de tipo Dragón causan la mitad del daño normal.
Espacio Raro
Durante cinco turnos, los Pokémon más lentos se mueven antes que los más rápidos.
Zona Mágica
Durante cinco turnos, los Pokémon no pueden usar los objetos que llevan.
Zona Extraña
Durante cinco turnos, se intercambian los valores de Defensa y Defensa Especial de todos los Pokémon.
Más críticos
El Pokémon tiene más probabilidades de infligir golpes críticos.
Confusión
Durante uno y cuatro turnos, el Pokémon corre el riesgo de herirse a sí mismo.
Enamoramiento
El Pokémon corre el riesgo de no poder atacar al Pokémon del sexo opuesto del que está enamorado.
Pesadilla
El Pokémon pierde PS en cada turno mientras está dormido.
Somnoliento
El Pokémon se dormirá en el siguiente turno.
Otra Vez
Durante tres turnos, el Pokémon solo puede usar <var>.
Sin habilidad
La habilidad del Pokémon ya no tiene efecto.
Tormento
El Pokémon no puede utilizar el mismo movimiento dos veces seguidas.
Viento Afín
Durante cuatro turnos, se duplica la Velocidad de todos los Pokémon en el terreno de combate.
Conjuro
Impide que los golpes que alcancen al Pokémon sean críticos.
Rabia
Si el Pokémon se debilita por un movimiento del oponente, los PP de dicho movimiento se quedarán a 0.
Anticura
Durante cinco turnos, el Pokémon no puede recuperar PS por efecto de movimientos, habilidades u objetos equipados.
Profecía
El Pokémon puede ser alcanzado por ciertos movimientos que habitualmente no le afectan. Se ignoran las mejoras en la Evasión al recibir un ataque.
Anulación
Durante cuatro turnos, el Pokémon no puede usar <var>.
Huida imposible
El Pokémon no puede ni huir ni ser cambiado por otro.
Blanco fijado
El próximo movimiento que el Pokémon utilice acertará seguro.
Embargo
Durante cinco turnos, el Pokémon no puede usar el objeto que lleva. Su Entrenador tampoco puede usar objetos con él.
Carga
Si el Pokémon utiliza un movimiento de tipo Eléctrico en el turno siguiente, este tendrá el doble de potencia.
Gravedad
La evasión disminuye durante cinco turnos. Los de tipo Volador o con la habilidad Levitación pueden ser alcanzados por movimientos de tipo Tierra. No se pueden usar movimientos en los que el Pokémon se alce en el aire.
Neblina
Durante cinco turnos, las características del Pokémon no pueden ser reducidas por otros.
Velo Sagrado
Durante cinco turnos, el Pokémon no puede sufrir cambios de estado.
Trampa Rocas
Inflige daño a los Pokémon que salen al terreno de combate.
Reserva
La Defensa y la Defensa Especial del Pokémon aumentan en cada turno que esté usando Reserva.
Mofa
El Pokémon solo puede usar movimientos que causen daño.
Telequinesis
Durante tres turnos, el Pokémon levita en el aire y será blanco de todos los movimientos, a excepción de los fulminantes. Sin embargo, no podrá ser alcanzado por movimientos de tipo Tierra.
Levitón
Durante cinco turnos, el Pokémon no puede ser alcanzado por movimientos de tipo Tierra.
Púas Tóxicas
Envenena a los Pokémon que salen al terreno de combate. No afecta a los Pokémon de tipo Volador o con la habilidad Levitación.
Chapoteo Lodo
Durante cinco turnos, la potencia de los movimientos de tipo Eléctrico se reduce a la mitad.
Deseo
Se recuperarán PS en el turno siguiente tras haber utilizado Deseo.
Red Viscosa
Cuando un Pokémon es cambiado por otro, la Velocidad del que acaba de salir al terreno de combate disminuye.
Arraigo
El Pokémon recupera PS al final de cada turno, pero no puede ser cambiado por otro.
Maldición
El Pokémon pierde PS al final de cada turno.
Halloween
El Pokémon adquiere el tipo Fantasma además de conservar sus propios tipos.
Pantalla de Luz
Durante cinco turnos, la potencia de los ataques especiales recibidos se reduce a la mitad.
Reflejo
Durante cinco turnos, la potencia de los ataques físicos se reduce a la mitad.
Cerca
Ningún Pokémon rival puede utilizar los movimientos que conoce el usuario de Cerca.
Canto Mortal
Todos los Pokémon que han escuchado Canto Mortal se debilitan al cabo de tres turnos.
Púas
Causa daño a los Pokémon que salen al terreno de combate. No afecta a los Pokémon de tipo Volador o con la habilidad Levitación.
Hidrochorro
Durante cinco turnos, la potencia de los movimientos de tipo Fuego se reduce a la mitad.
Mismo Destino
Si el Pokémon se debilita por un ataque del oponente, este también se debilitará.
Condena Silvana
El Pokémon adquiere el tipo Planta además de conservar sus propios tipos.
Drenadoras
Al final de cada turno, las drenadoras absorben PS del Pokémon y los restauran al oponente.
Blanco fijado
Los movimientos del oponente alcanzarán seguro al Pokémon sobre el que ha fijado el blanco.
Atadura
El Pokémon sufre daño en cada turno.
Venganza
Durante dos turnos, el Pokémon encaja los ataques del oponente para luego devolverle el doble del daño recibido.
Enfado
El Pokémon ataca enfurecido durante dos o tres turnos y después se queda confuso.
Golpe
El Pokémon ataca enfurecido durante dos o tres turnos y después se queda confuso.
Danza Pétalo
El Pokémon ataca enfurecido durante dos o tres turnos y después se queda confuso.
Grav. Envenenado
El Pokémon está gravemente envenenado. El daño recibido por el veneno aumenta en cada turno.
Ataque futuro
El Pokémon está predestinado a recibir daño pasados dos turnos.
Alboroto
El Pokémon ataca alborotado durante tres turnos y no deja dormir a otros Pokémon.
Acua Aro
El Pokémon está rodeado por un velo de agua que restaura PS en cada turno.
Aligerar
El Pokémon reduce su peso, lo que aumenta mucho su Velocidad.
Antiaéreo
El Pokémon ha sido derribado mientras estaba en el aire y ha caído al suelo.
Cerrojo Feérico
Ningún Pokémon puede huir o ser cambiado en el siguiente turno.
Arcoíris
Aumenta las probabilidades de que los movimientos causen su efecto adicional.
Pantano
La Velocidad se reduce a un cuarto.
Mar de llamas
Todos los Pokémon, salvo los de tipo Fuego, reciben daño en cada turno.
Sol abrasador
Hace un calor abrasador. La potencia de los movimientos de tipo Fuego aumenta y se anulan los movimientos de tipo Agua.
Diluvio
Está diluviando. La potencia de los movimientos de tipo Agua aumenta y se anulan los movimientos de tipo Fuego.
Turbulencias
Se han desatado unas misteriosas turbulencias. Los Pokémon de tipo Volador resisten mejor los movimientos supereficaces.
Campo Psíquico
Durante cinco turnos, los Pokémon en el suelo no pueden ser alcanzados por los movimientos con prioridad. La potencia de los movimientos de tipo Psíquico aumenta.
Golpe Mordaza
El Pokémon no puede utilizar movimientos sonoros durante dos turnos.
Velo Aurora
Durante cinco turnos, la potencia de los ataques físicos y especiales se reduce a la mitad.
Aguzar
El movimiento que se emplee en el turno siguiente tras haber utilizado Aguzar será un golpe crítico.






