Al día siguiente...
Tres meses después...
Unas horas antes...
UE-01: Parásito "Inicio de la misión"
UE-02: Expansión "Viejos vínculos"
UE-02: Elegancia "Viejos vínculos"
UE-03: Resplandor "Agente 836"
UE-04: Tajo "Ultranseúntes"
UE-04: Cohete "Ultranseúntes"
UE-05: Voracidad "Agente 000"
Misión captura UE completada "Alola brilla radiante"
Pokémon Sol
Pokémon Luna
Presented by GAME FREAK
Y así fue como <var> superó con éxito el recorrido insular.
La fiesta en honor al nuevo Campeón la nueva Campeona duró hasta bien entrada la madrugada...
Uno de tantos momentos llenos de felicidad... Me alegro tanto de haberlos conocido.
Nuestro encuentro en Alola será el más preciado de mis recuerdos...
Al día siguiente...
