Generar ID para Sincronizar
Información
Sincronizar
¿Qué es Sincronizar Juego?
Preparativos para Sincronizar Juego
Pasos a seguir para Sincronizar Juego
Sí
No
ID para Sincronizar
Accede al sitio web oficial de Pokémon Global Link, operado por The Pokémon Company y sus filiales, e introduce el ID para Sincronizar que aparece en la pantalla para registrarlo. http://www.pokemon-gl.com/

— Historial de Sincronizar Juego — Usaste Sincronizar Juego el <var>-<var>-20<var>. Hora: <var>:<var> Recibiste un Regalo Misterioso desde Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
— Historial de Sincronizar Juego — Usaste Sincronizar Juego el <var>-<var>-20<var>. Hora: <var>:<var> — Pokémon Global Link — http://www.pokemon-gl.com/
<var>
— ¿Qué es Sincronizar Juego? — Con la función Sincronizar Juego podrás conectar tus juegos Pokémon Sol y Pokémon Luna con el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
— ¿Qué es Sincronizar Juego? — La función Sincronizar Juego transferirá automáticamente tu partida guardada al sitio web de Pokémon Global Link, donde podrás comprobar tu progreso en la aventura.
— ¿Qué es Sincronizar Juego? — Puedes servirte del sitio web de Pokémon Global Link para participar en competiciones, Combates por Puntos y para prestarte Equipos de Combate.
— Preparativos para Sincronizar Juego — Sigue los siguientes pasos para utilizar la función Sincronizar Juego: 1. Genera tu ID para Sincronizar 2. Registra tu ID para Sincronizar en Pokémon Global Link
— Preparativos para Sincronizar Juego — 1. Genera tu ID para Sincronizar Selecciona "Generar ID para Sincronizar" en la pantalla principal de Sincronizar Juego y obtendrás tu ID para Sincronizar.
— Preparativos para Sincronizar Juego — 2. Registra tu ID para Sincronizar en Pokémon Global Link Accede al sitio web oficial de Pokémon Global Link, http://www.pokemon-gl.com/, y registra tu ID para Sincronizar. Cuando lo hayas hecho, habrás concluido con los preparativos necesarios para usar Sincronizar Juego.
— Preparativos para Sincronizar Juego — Necesitas una cuenta en el sitio web de Pokémon Global Link, operado por The Pokémon Company y sus filiales, para poder registrar tu ID para Sincronizar. Para obtener más información, puedes visitar el sitio web oficial de Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
— Pasos a seguir para Sincronizar Juego — Al seleccionar "Sincronizar", comenzará la conexión con el sitio web de Pokémon Global Link. Ten en cuenta que si no has registrado antes tu ID para Sincronizar, no podrás conectarte al sitio web ni disfrutar de sus servicios.
— Pasos a seguir para Sincronizar Juego — Es posible que la sincronización se produzca automáticamente cuando te conectes a internet.
— Pasos a seguir para Sincronizar Juego — Si conectas tu juego con Pokémon Global Link, podrás participar en Combates por Puntos en Áreas de Combate y otras competiciones. También podrás crear Torneos Amistosos.
— Pasos a seguir para Sincronizar Juego — Una vez accedas a Pokémon Global Link, podrás publicar el QR Code del Equipo de Combate con el que hayas participado en torneos, o usar el QR Code del Equipo de Préstamo de otros jugadores.
¡Te damos la bienvenida a Sincronizar Juego! Con esta función podrás sincronizar el sitio web oficial de Pokémon Global Link, operado por The Pokémon Company y sus filiales, con tus juegos Pokémon Sol y Pokémon Luna. Para ello, es necesario que registres el ID para Sincronizar que obtendrás en Pokémon Sol o Pokémon Luna en el sitio web de Pokémon Global Link. Una vez registrado, se enviarán tus datos de guardado automáticamente al sitio web de Pokémon Global Link y podrás acceder a multitud de servicios. Si quieres obtener más información sobre los pasos a seguir, selecciona "Información".
No se ha podido realizar la sincronización. El ID para Sincronizar no está registrado en el sitio web de Pokémon Global Link. Accede a Pokémon Global Link e introduce tu ID para Sincronizar.
¡Te damos la bienvenida a Sincronizar Juego! ¿Qué quieres hacer?
¿Quieres generar un ID para Sincronizar que te permita utilizar Sincronizar Juego?
Conectando con el servidor... Espera unos instantes.
Sincronizando el juego... No apagues la consola.
Se ha interrumpido la emisión de tu ID para Sincronizar porque el servidor está experimentando un volumen de tráfico demasiado elevado. Inténtalo de nuevo más tarde.
Guardando... No apagues la consola.
¡Tu ID para Sincronizar se ha activado! Ya puedes registrarlo en el sitio web de Pokémon Global Link. Cuando hayas terminado el registro, tus datos de guardado se enviarán al sitio web automáticamente. Para saber más acerca de cómo utilizar la función Sincronizar Juego, consulta el apartado "Información".
Se ha interrumpido la función Sincronizar Juego porque no ha pasado suficiente tiempo desde la última vez que se usó la función. Vuelve a intentarlo más tarde.
¡Sincronización completada!
¿Sobre qué quieres información?
