<var>
Amigos
<var>
<var>
・Te ha visitado el <var>-<var>-20<var>.
・Rango vip: <var>
・Rango de invitado: <var>
・Realizando un intercambio en conexión...
・Librando un Combate Individual...
・Librando un Combate Doble...
・Librando un Combate Múltiple...
Invitados
Vips
Combate Individual
Combate Doble
Battle Royale
Minijuego
Organizar un minijuego
Participar en un minijuego
<var>
Clasificación de combates
Clasificación de intercambios
Clasificación de bienes
Clasificación de cariño
Clasificación de jornada
Clasificación de Festi Plaza
Clasificación diversa
<var>
Registro de combates disputados
Registro de intercambios realizados
Registro de bienes materiales
Registro de actos de afecto hacia los Pokémon
Registro de esfuerzos realizados en un día
Registro de la Festi Plaza
Registro de datos varios
<var>
<var>
<var>
<var>
¡Nuevo récord!
Objetivo:
Tiempo límite:
Festimonedas de premio:
Mejor puntuación total:
Mejor puntuación individual:
Puntuación total:
Puntuación individual:
<var>
<var>
:

<var>
Entre <var> y <var>
<var>
Intercambios en conexión
Clasificación vip
Clasificación de invitado
Cuestionarios
Resultados de los participantes
Bloqueados
Combates Múltiples
・Librando un Battle Royale...

・Comprando en un establecimiento...
・Hablando con alguien...
・Paseando por la Festi Plaza...
・¡Quiero combatir!
・¡Quiero intercambiar!
・¡Quiero participar en minijuegos!
・Usando la GTS...
・Realizando un intercambio prodigioso...
・Jugando en el Área de Combate...
・Participando en un minijuego...
・En plena aventura...
---
・Rango de Festi Plaza: <var>
N.º
Combates en conexión
Área de Combate
Árbol de Combate
Pokémon salvajes
Defensas del título
Ataques supereficaces
Movimientos Z usados
-
Intercambios en conexión
Intercambios prodigiosos
Intercambios en la GTS
Pokémon dejados en la GTS
-
-
-
-
Pokéhabas obtenidas
Recolectas de bayas
Dinero gastado
PB gastados
Artículos de moda obtenidos
-
-
-
Pokémon atrapados
Huevos eclosionados
Mimos a Pokémon
Pokéhabas ofrecidas
Motes de Pokémon
Usos de Pokémonturas
-
-
Ptos. de Exp. acumulados
Pokémon atrapados
Pokémon evolucionados
Pokémon derrotados
Entrenadores afrontados
-
-
-
Rango de Festi Plaza
Participaciones en minijuegos
Recomendaciones de tiendas
Interacciones con invitados
Festimonedas gastadas
-
-
-
Pokémon variocolor avistados
Aciertos en la Lotería ID
Aumentos de PP
Cambios de ropa
QR Code escaneados
Fotos sacadas
-
-
Actualizar
Confirmar
Ver detalles
Quitar de la lista vip
Cancelar
Sí
No
Seleccionar
Participar
Información
Atrás
Organizar
Desbloquear
No puedes librar un Combate Doble con solo un Pokémon. Vuelve a intentarlo cuando tengas dos Pokémon o más.
Ahora mismo no puedes realizar intercambios porque la consola se apagó en el transcurso del último intercambio o sesión de la GTS. Espera <var> minutos e inténtalo de nuevo.
No puedes realizar un intercambio con solo un Pokémon. Vuelve a intentarlo cuando tengas dos Pokémon o más.

Ya se están realizando muchos minijuegos en internet en estos momentos. No puedes organizar más. Puedes participar en alguno de los minijuegos en curso.
No puedes organizar un minijuego porque no tienes Festicupones. Puedes participar en alguno de los minijuegos en curso.
Aún no han pasado 30 minutos desde perdiste en un minijuego en internet. Deja pasar <var> minutos antes de intentarlo de nuevo.
Puedes controlar los jugadores que visitan tu Festi Plaza en tres listas distintas: la lista de invitados, la lista de vips y la lista de usuarios bloqueados.
En la lista de invitados se muestran hasta 50 jugadores con los que te has cruzado mediante las funciones de conexión. Si se sobrepasa este número, al actualizar la lista se borrarán los visitantes más antiguos y se añadirán los más recientes.
Los jugadores registrados como vips aparecen en la lista vip y no se borran automáticamente. Para añadir jugadores a esta lista, habla con ellos en tu Festi Plaza y selecciona "Registrar como vip".
Puedes registrar hasta 50 jugadores en la lista vip. Para eliminar a un jugador de la lista, selecciónalo y luego elige la opción "Quitar de la lista vip".
Aquellos registrados en la lista de jugadores bloqueados no aparecerán en tu Festi Plaza. Tampoco recibirás sus solicitudes de combate ni de intercambios.
Puedes registrar hasta 100 jugadores en la lista de jugadores bloqueados. Para añadir jugadores a esta lista, toca "Jugadores bloqueados" cuando recibas una solicitud de combate o de intercambio de su parte y luego toca "Añadir".
<var> no puede comunicarse en estos momentos.
¡Se han actualizado los datos!
¿Quieres enviar una propuesta a <var>?
<var> no puede comunicarse en estos momentos.
Se han eliminado de la lista los jugadores que no pueden conectarse. Comprueba la lista de nuevo.


¿Qué quieres hacer con <var>?
¿Quieres eliminar a <var> de la lista de vips?
Se ha eliminado a <var> de la lista de vips.
Si eliminas a un jugador de la lista de bloqueados, podrá enviarte propuestas. ¿Seguro que quieres eliminar a este jugador de la lista de bloqueados?
Este jugador se ha eliminado de la lista de bloqueados.
Este jugador no puede comunicarse en estos momentos.
¿Quieres participar en un Combate Individual?
¿Quieres participar en un Combate Doble?
¿Quieres participar en un Combate Múltiple?
¿Quieres participar en un Battle Royale?
¿Quieres participar en un intercambio en conexión?
¿Quieres participar en este minijuego?
¿Quieres guardar la partida?
¿Quieres participar en este minijuego?
¿Quieres usar un Festicupón para organizar un minijuego?
¿Quieres guardar la partida?
Guardando... Espera unos instantes.
Puntuación total: <var>                    ★: <var> Puntuación individual: <var>             ★: <var>
Preparativos en curso... Por favor, espera.
¡Enhorabuena! ¡Obtienes <var> Festimonedas por las <var> ★ que has conseguido!
¡Qué lástima! Como has conseguido <var> ★, no obtienes ninguna Festimoneda.
No se ha podido efectuar tu participación en este minijuego. Inténtalo de nuevo más tarde.
No puedes participar en este minijuego porque falta poco para que finalice o ya ha terminado. Elige otro minijuego.
<var>:<var>
La comunicación inalámbrica está desactivada. Activa la comunicación inalámbrica.
No puedes participar en este minijuego porque no se cuenta con el establecimiento necesario.
No es posible organizar un nuevo minijuego. Elige otro minijuego en el que quieras participar.



