Confirmar
Crear Equipo de Combate
Comprobar las reglas del combate
Sí
No
Leer QR Code
Cambiar
Ver las reglas del combate
Elegir un Equipo de Combate
<var>
♂
♀
<var>
<var>
/
Leer QR Code
l
Equipo
Los Huevos no pueden participar.
No hay suficientes Pokémon participantes.
Hay demasiados Pokémon participantes.
Falta alguno de los Pokémon requeridos para participar.
Alguno de tus Pokémon conoce un movimiento no permitido.
Alguno de tus Pokémon no puede participar.
Alguno de tus Pokémon lleva un objeto no permitido.
El nivel de alguno de tus Pokémon no se ciñe al reglamento.
Algunos Pokémon son de la misma especie.
Algunos Pokémon llevan el mismo objeto.
Has elegido más Pokémon especiales de los permitidos.
Los Equipos de Combate QR no pueden participar.
No cumples los requisitos para participar.
Este Equipo de Combate está inscrito en un Torneo en Directo. Al estar bloqueado, no puedes utilizarlo.
Este Equipo de Combate está inscrito en un Torneo en Línea. Al estar bloqueado, no puedes utilizarlo.
Al inscribir un Equipo de Combate en un torneo, este quedará bloqueado y no podrás cambiar objetos ni mover o intercambiar Pokémon, entre otras cosas. ¿Seguro que deseas inscribir a <var> en este torneo?
Selecciona un Equipo de Combate.
No tienes ningún Equipo de Combate. Tendrás que crear uno.
¿Quieres combatir con <var>?
Se ha detectado un problema con alguno de los Pokémon de tu Equipo de Combate.
Comprobando el Equipo de Combate...
Este Equipo de Combate está inscrito en un Torneo Amistoso. No puedes utilizarlo porque está bloqueado.
