












¿Qué foto quieres subir?
¿Seguro que quieres subir esta foto?
... ... ... ... ¡Se ha subido la foto! ¡Veamos todos los comentarios!
¿Quieres cerrar el Pokévisor?
¿Quieres guardar esta foto en la tarjeta SD?
Se ha guardado la foto en la tarjeta SD.



La foto no se puede guardar porque no hay espacio suficiente en la tarjeta SD.
La foto no se ha podido guardar porque la Cámara de Nintendo 3DS no tiene espacio para almacenar más fotos.
No se ha podido guardar la foto.
Guardar en la tarjeta SD
Seguir sacando fotos
Terminar
Salir
Siguiente
Total
<var>
<var>
Puntuación actual
Puntuación más alta
Sí
No



















¡Parece que esté posando!
¡Qué buen ángulo!
Deberías acercarte un poco más...
¡Poképaparazzi!
Pues qué foto más simplona...
Me está mirando fijamente... o_o
¿Y esto dónde es?
El fondo mola.
¡Qué cosita más monaaa!
¡Muy chuli!
¡Apunta mejor!
Nunca lo había visto desde este ángulo... o_O
La próxima vez intenta que salga la cara... xD
¡Pues está chula! :)
¡Un cambio de perspectiva siempre viene bien!
Oye, pues este ángulo mola.
No es la foto típica, pero está guay.
¿De lado? Bueno, tú sabrás...
¡Tiene un perfil muy sofisticado!
Está de lado :/
No se le ve la cara, qué foto más rara.
¡Pero mira para acá! ;)
Es la primera vez que le veo la espalda...
Qué mono se ve así por detrás... >_<
Está mejor de lo que esperaba.
Queda bastante guay así de espaldas...
¡Esta foto me pone de los nervios!
¿Dónde apuntabas?
No se le ve la cara, pero está bien.
Solo se le ve la espalda.
¿No sale muy pequeño?
No se ve na... =_=
He tenido que ir a por la lupa para ver algo...
No veo al Pokémon.
No se ve muy bien, aunque le pones empeño.
No sé cuál sería tu intención, pero me gusta.
♪Si se viese algo mejor, sería ideal.♪
Irás aprendiendo con el tiempo.
La próxima foto te saldrá mejor :P
Pues está chula. Me gusta.
Casi no se ve -_-
La práctica hace al maestro, ¡ánimo!
Si te fijas muuuy bien, puedes ver un Pokémon.
¡Esfuérzate más, anda!
¿Es intencionado?
No se ve muy bien, pero no está taaan mal.
No pillo la intención, pero tiene su aquel.
Está bastante bien para ser principiante.
¡Qué chuli! ^_^ Aunque no se ve muy bien...
No está tan mal para no ser profesional ^^;
Nada mal.
No se ve del todo bien... ó_o
Tienes que acercarte más.
Le doy un aprobado raspadito.
Quiero ver más fotos tuyas :3
Casi, casi...
¡Qué chula!
¡Sube más fotos de Pokémon, porfa!
Tiene su aquel la foto esta, no creas...
¡El Pokémon se ve muy pequeño!
Me gusta mucho la composición de esta foto.
Oh, sí... Muy bien, muy bien.
Pues está genial esta foto, la verdad.
Se ve bien al Pokémon :O
¡Te ha quedado muy bien! :D
No se te da mal del todo esto.
Me gusta este ángulo.
¿Te dedicas a la fotografía o algo?
Una foto decente.
La composición general de la foto está bien.
A ver si enfocamos...
¡Está desenfocada! >_<
¿Está desenfocada adrede?
Así parece más blandito :3
Si no estuviese desenfocada...
Esta foto es una tomadura de pelo... ¬_¬
¡La próxima vez seguro que consigues enfocar!
Tienes que enfocar antes de disparar xD
Sé que puedes hacerlo mejor, ánimo ;)
Sería una fotaza si hubieses enfocado bien.
¡Mooola!
¡Lo petaaa!
¡Qué pasote de Pokémon!
Es una foto magnífica.
Yo también quiero sacar fotos, jo T_T
¡Qué crack!
Tú sí que sabes de Pokémon.
Me dan ganas de atraparlo yo...
¡Eres la repera!
Oye, ese sitio me suena tela.
Qué cuqui :3
Esta foto es adorable ^^
¡Se me cae la baba, qué monada!
¡Ya está! ¡Me has conquistado con esta foto!
¡Es un primor! ¡Igual que mi nieto!
So cute ;-)
¡Una foto magnífica!
Ji, ji, ji ^_^
¡Un regalo para la vista!
¡¡Qué monada, por favoooor!!
Parece todo un cerebrito.
Su gesto exuda nobleza.
¡Quiero uno igual!
Yo tengo uno igual :D
¿Es de tipo Psíquico? ¿O no?
Tiene pinta de ser un as en mates...
Nunca había visto uno de esos :O
¿Su punto fuerte es el Ataque Especial?
¡Llevo mucho tiempo buscando uno de estos!
No está malote este Pokémon.
¡Ese Pokémon se ha atiborrado de Proteínas!
Ponme 20 como este >_>
Está cuadrao O_o
¡Tengo uno idéntico en mi equipo!
No me van los Pokémon así... :S
¡Qué pasote de Pokémon, chavaaal!
Parece duro de roer... Me mola.
Uy, mi cariñín tiene un Pokémon igual <3
Mi Machoke le ganaría a un pulso.
¡Vaya músculos!
¡Qué bonitooo!
Es precioso *-*
Quiero uno así @_@
Este Pokémon no es fácil de encontrar...
Qué buen espécimen.
¡FO-TA-ZA!
¡Parece que el Pokémon tenga brillo propio!
Me voy a hacer un póster con esta foto.
¡Qué PA-SA-DA! *_*
Las palabras no hacen justicia a su belleza.
Te has dejado medio Pokémon fuera...
Queremos ver el Pokémon entero ^^U
¡Hala! ¡Pobre Pokémon! ¡Desconsideradoa!
¿Tienes idea alguna de composición?
¡Un expertoa experta en selfis, sin duda!
¿Dónde te has dejado tú la Precisión?
No sale entero ^^U
¿Esto lo has hecho queriendo?
Se te ha ido un poco la mano >_<
La composición está ahí ahí...
¡Sale un poco cortado! ¡Suerte la próxima vez!
Te has comido parte del Pokémon...
¡No se ve entero!
Con tanto recorte parece arte abstracto...
Sale cortado, pero tiene su encanto.
¿Eres fan de las tijeras?
Lo de centrar las fotos no es lo tuyo, ¿eh?
¿Tanto cuesta encuadrar bien? =_=
¿Estabas mirando cuando hiciste la foto?
La idea es fotografiar al Pokémon entero.
No sé qué pretendías con esta foto :(
A mí también me salen así (._.')
¡¿Pero esto qué es lo que es?!
¡Es difícil sacarles fotos cuando se mueven!
Encuadre malo = foto mala.
No se ve bien, intenta encuadrar mejor.
¡El Pokémon está fuera del encuadreee! ò_ó
Venga, algún día podrás hacer buenas fotos.
El encuadre de esta foto es terrible.
El encuadre regulín, ¿eh? >.<
¿Tan temprano y ya estás haciendo fotos?
♪¡Buenos días!♪
¿Me pasa alguien un Despertar?
Cuánta energía tienen algunos por la mañana...
Buaaah, qué sueño tengo x_x
¡Buenas por la mañana!
Ostras, ¿ya ha amanecido?
¡Qué buen día hace! ^_^
Bonjour!
Cinco minutitos más en la cama...
¡Buenaaaas!
Me muero de hambre, quiero una malasada D:
Aquí está lloviendo... ;_;
Es una foto muy bonita ^^
Qué bien sienta dormir hasta tarde :D
¡Qué bonita es Alola!
¡Qué buena hora para sacar fotos!
Aquí ya es de noche.
Guten Morgen
Konnichiwa!
¡Aaah, el atardecer! ¡Me encanta!
Emprendo mi viaje al mundo onírico.
¡Esta hora es magnífica para sacar fotos!
Esto es lo que llaman "la hora mágica", ¿no?
♪La luz del ocaso, hoy toca dormir al raso♪
¡Qué tarde es! ¡Mi cariñín estará ya al llegar!
La mejor hora del día.
¡Aprovecha para sacar muchas fotos ahora!
Me caigo del sueño...
Se está haciendo tarde...
Se respira un aire de tranquilidad...
¡Buenas noches, gente!
Hǎo jiǔ bú jiàn le!
-_-Zzz...
¡Me encanta el paisaje nocturno!
La noche también es un momento ideal, ¿eh?
¡A la cama ya, leñe!
Estou com sono.
Eres un ser nocturno como yo, je, je.
Qué foto tan romántica...
Se me cierran los ojos.
Me voy al sobre ya -_-Zzz
Está muy oscuro, ¿no tienes sueño?
♪¡Buenas noches!♪
Buona notte!
¡Me duermooo!
¡No estará tan oscuro si estás sacando fotos!
¿Qué haces sacando fotos a estas horas?
¿A estas horas hay Pokémon más raros?
¿Has salido de madrugada para hacer fotos?
Me gusta esta foto ^^
Quiero ir a Alola de vacaciones...
Jo, quiero tocarlo, qué mono es.
No está mal.
Esfuérzate un poco, ¿no? ¬_¬U
Pfff... Yo también puedo sacar fotos así.
Supongo que no está mal para un novatoa novata...
6/10.
¡Yo creo que está muy chula!
Podrías dedicarte a la fotografía.
¡Pues está muy bien esta foto, eh!
¡Has capturado el ambiente de maravilla!
No está mal :o
¡Qué foto tan maravillosa!
Grazie!
¡Buena foto!
Deberían ponerla en una guía turística.
No está mal para una principiante.
Me han entrado ganas de sacar fotos.
Yo también quiero una cámara ;_;
¡¿Has estado practicando en secreto?!
Le doy mi visto bueno :D
¿Has estudiado fotografía o algo?
Voy a enmarcarla y a ponerla en mi cuarto.
¡Tienes un talento innato para las fotos!
Se me ha escapado una lagrimilla de emoción...
¡Una imagen vale más que mil palabras!
Amazing!!
IM-PRE-SIO-NAN-TE O_O
¡De alucine, colega!
¡Mira a cuánta gente le ha gustado tu foto!
¡Parece que has batido un nuevo récord! ¡Increíble!
Si consigues que al menos 1500 personas indiquen que les gustan tus fotos, podrás actualizar tu Pokévisor a la versión 2.0.
Si consigues que al menos 10 000 personas indiquen que les gustan tus fotos, podrás actualizar tu Pokévisor a la versión 3.0.
Si consigues que al menos 100 000 personas indiquen que les gustan tus fotos, podrás actualizar tu Pokévisor a la versión 4.0.
¡Saquemos muchas fotos de ahora en adelante!
¡Prueba a sacar fotos en distintos lugares!
¡Me encantan tus fotos!
¡Enhorabuena! 1500 personas han indicado que les gustan tus fotos. Se va a actualizar el Pokévisor a la versión 2.0.
¡Enhorabuena! 10 000 personas han indicado que les gustan tus fotos. Se va a actualizar el Pokévisor a la versión 3.0.
¡Enhorabuena! 100 000 personas han indicado que les gustan tus fotos. Se va a actualizar el Pokévisor a la versión 4.0.
¡Ya no te falta mucho! ¡Ánimo!
¡Ya casi lo tienes! ¡Un poco más!
¡Sigue sacando muchas fotos!
Descargando datos. Espera un momento... ... ... ¡Descarga completada!
¡En la versión 2.0 se ha añadido la función de zoom!
¡En la versión 3.0 se ha añadido la función de zoom mejorada!
¡En la versión 4.0 se ha añadido la función de zoom definitiva!
¡Venga, yo sé que puedes hacerlo mejor!
¡No está mal, no está mal!
¡Es una foto magnífica!
¡Vaya, eres todo un portento!
¡Enhorabuena! 1 500 000 personas han indicado que les gustan tus fotos. Se va a actualizar el Pokévisor a la versión 5.0.
En la versión 5.0 se ha añadido una función que te permite llamar a los Pokémon. ¡Y como has mejorado al máximo el dispositivo, has logrado oficialmente el Dominio del Pokévisor! Luego le echas un vistazo al Pasaporte, ¡verás qué sello más chulo te has ganado!
Si consigues que al menos 1 500 000 personas indiquen que les gustan tus fotos, podrás actualizar tu Pokévisor a la versión 5.0.
¡Puedes mover la cámara con el botón deslizante y ver el mundo desde una infinidad de ángulos! ¡Para sacar fotos, pulsa el botón R en el momento oportuno! Podrás hacer hasta 6 fotos por sesión.
¿Qué foto quieres compartir con otra gente?
¿Ves? ¡Tu foto ha conseguido un montón de comentarios!















Destila confianza por los poros.
Te está mirando por encima del hombro.
Este Pokémon mola mazo :D
¿Está posando?
Magnífico.
Yo antes molaba tanto como este Pokémon...
Tiene pinta de ser duro de roer.
¡Me haría un póster con esta foto!
Pero ¿cómo puede molar tanto?
¿Y esa pose de superhéroe?
¡Vaya cara de pillastre que tiene!
¡Qué monada, por favooor!
El mío es más mono :P
Ay, que me da algo de lo cuqui que es >_<
¡Halaaa! ^O^
¡Parece una superestrella!
¡Que alguien me dé un Antiderretir, ay!
Todos los Pokémon son taaan mooonos <3
¡¡Aaah!! ¡Es ADORABLE!
Creo que me he enamorado...
¡¡Quiero unoooo!! >_<
¡Qué pintas de cerebrito!
¡Está posando adrede!
Tiene un gesto soberbio.
Parece listo no, lo siguiente.
Mola el ambiente de la foto. Un diez le daba.
Ostras, qué cara tiene xD
Daría lo que fuera por uno de estos.
¿Alguien me intercambia uno de estos? ¡Porfiii!
Tengo dos iguales en mi equipo, je, je.
¡Un Pokémon bien cachas!
¡Mi Machamp puede levantar más peso seguro!
¡Ahí, ahí! ¡Flexionando bien los músculos!
El más duro de los Pokémon.
Que me enamoro, ay.
Nunca había visto tanta perfección junta.
¡Esto debería estar en un museo!
¡Por favor! Esto es demasié.
¡Este cuerpo es el sueño de todo culturista!
¡Qué musculacos!
Me encantaaa :3
¡¿Es una foto de verdad?!
Lloro de la emoción.
Demasiado bonito. 11/10.
¡Qué buen ejemplar!
Meh, yo soy más guapa.
Lo quiero ^^
¿Dónde puedo encontrar un ejemplar igual?
¡Me deja sin palabras!
¡Qué hermosura de Pokémon!
¿Estoy viendo doble?
¿Son amiguitos? :3
Los has pillado en el momento justo :)
¡Qué monos son los dos!
¡Dos por el precio de uno!
¡Estás hecho todo una toda una artista!
Ahora quiero echar un Combate Múltiple.
¡Buena foto! ^_^
¡Buen trabajo!
Falta poco para mi cumple. ¿Pillas la indirecta?
Qué buen tiempo hace ^^
La luz perfecta para una foto, ¿no?
♪¡Qué despejado!♪
¡Qué cielo tan bonito!
¡Qué claridad tan deslumbrante! x_x
¡Qué tiempo tan espléndido!
¡Con este tiempo sí que da gusto!
¡Dan ganas de salir al fresco!
¡Un cielo precioso!
Hay demasiada luz x_x
El cielo está encapotado...
♪¡Nubes!♪
Tienen muy mala pinta esas nubes...
¡Nubes a mogollón! ¡Mola!
No está el día para hacer fotos.
¿No hay muy poca luz para hacer fotos?
Prefiero las nubes al sol.
Pensaba que en Alola siempre hacía sol.
¡Nubes a mogollón! ¡Mola!
Cuidado, a ver si se va a poner a llover.
Vas a acabar empapadoa ^^;
¡A los Pokémon de tipo Agua les gusta la lluvia!
Lluvia + viento = la peor combinación.
Pues a mí me gusta la lluvia :3
¡Cuidado con la cámara!
Alguien se ha olvidado de mirar el tiempo...
Los de tipo Agua estarán encantados.
¡Qué tiempo más malooo...!
La lluvia mola ^^
A ver si te vas a quedar sin cámara...
7,8/10 Too Much Water.
¡¿Estás haciendo fotos con esta tormenta?!
Pedazo tormenta.
A mala lluvia, buen paraguas.
¡¿Se te ha ido la olla?! o_O
¡Que te mojas, niñoa! ¡Venga pa casa!
¡Que te vas a resfriar!
¡Oigo los truenos desde mi cuarto, qué miedo!
¡Espero que no te hayas olvidado el paraguas!
¡¿Qué haces fuera con ese tiempo, chaladoa?!
E-estoy t-t-tiritando s-solo con ver la f-foto.
¡Nieveeeeeeee! :D
¿Cuajará o no cuajará?
¡Cuidado de no resbalarte!
La nieve es tan romántica...
¡Guerra de bolas de nieve en mi barrio!
¿Nieve? ¡¿En Alola?! O_o
¡Quiero hacer un muñeco de nieve! :D
Procura no resbalarte y romper la cámara.
¡Me encantan los paisajes nevados! <3
¿No se te congelan las manos al sacar fotos?
¡Ten mucho cuidado!
¡Vuélvete a casa, hace muy mal tiempo!
¡Qué forma de nevar!
Nenea, me da frío solo de verte.
¿No te mueres de frío? >_<
¡Ese tiempo es muy peligroso!
Déjalo por hoy, que con este tiempo...
¿Y puedes andar bien con ese viento?
¡Los pelos como escarpias!
Vaya solazo :o
Tiene pinta de hacer calor.
Ponte ropa bien fresquita.
¡Alola parece una región muy calurosa!
Qué buen tiempo, qué envidiaaa...
¡Solete! :D
Tienes que estar asándote.
¿Allí siempre lleváis ropa de verano?
Sí que pega fuerte el sol en Alola, ¿no?
¡Ojalá tuviésemos ese tiempo aquí!
Te vas a quedar sin ojos x_x
Te vas a quedar sin cámara.
Arena, arena y más arena...
¿Dónde te has metido? xD
Nunca había visto una tormenta de arena.
¡Protégete los ojos!
D. E. P. cámara.
Arena por doquier.
¿Dónde te has metido? xD ¡Vaya pasada!
Vas a acabar con arena hasta en las ideas.
Enciende las largas.
¡Nieblaaaa!
La niebla le aporta un algo a la foto, no creas.
¡¡FUEGOOOO!! ¡¡Llamad a los bomberos!!
¿Está nublado?
No se ve un pimiento x_x
¡Niiiieeeblaaa!
La niebla le da un toque fantasmagórico.
¿Qué se está quemando? Ah, no, es niebla.
Vuelve cuando la niebla no te fastidie la foto.
Qué tiempo más rarooo.
¿Llueve? ¿Hace sol? No entiendo ;_;
¿Hace sol, pero acabas mojado? ._.
¿Qué clase de tiempo es este?
¡El tiempo se ha vuelto loco!
Nunca había visto algo así.
¿Lluvia y sol? To loco me has dejado.
¿Una duchita mientras tomas el sol?
Nunca había visto un tiempo tan raro...
No entiendo este tiempo -_-
¡Qué bonito! ^o^
¡Prismas de hielo! <3
Nunca había visto algo igual...
Qué tiempo más curioso.
¡Tiene que hacer un frío que pela!
¡Es precioso!
Este fenómeno se llama... ¿prismas de hielo?
Qué chuli :O
Un tiempo interesante.
¿No tienes frío?
¡Me gustan mucho tus fotos!
Tus fotos me dan hambre.
¿Dónde he visto yo esta foto antes?
Haz fotos monas, porfis :3
¡Haz fotos de Pokémon guays!
¿De verdad has sacado tú esta foto?
Venga, voy a por la cámara yo también.
¿Qué cámara usas?
¡Sigue haciendo fotos así de chulas!
A mi madre le ha gustado tu foto.
¿Dónde has sacado esta foto?
¡Alola! :)
¡No sabía que había lugares así en Alola!
Eso parece mi barrio.
¡Eso está cerca de mi casa!
¡Ese sitio me suena un montón!
Es un paisaje normalucho ¬_¬
¿Eso es Alola? No lo parece...
¡Yo salgo en esta foto! Espera, o quizás no...
Yo vivo por esa zona ^^
Tiene pinta de hacer calor, ¿eh?
La tierra tiene un algo distinto... No sé qué es.
¡Esa región es fantástica!
En Alola hay paisajes de todo tipo :O
Da calor solo de verlo... ^^U
Cuidado, esas rocas parecen afiladas >_<
¿Se pueden cultivar bayas ahí?
¿Hay Pokémon en un páramo como ese?
¿Qué clase de Pokémon hay ahí?
¿Eso es roca volcánica? o_o
Qué siestorra me echaba yo ahí.
¡Nunca había visto árboles como esos!
¡Fijo que está lleno de Pokémon de tipo Bicho!
Está todo superverde, qué envidia >.<
Se respira tranquilidad ^_^
Hay una vegetación muy frondosa :3
¡Yo también quiero vivir en una zona tropical!
Es como si estuvieses en una jungla *_*
Me están entrando ganas de darme un paseo.
Hay un montón de árboles :O
¡Mar a la vista!
Me encanta el mar *_*
¡El mar de Alola es increíble!
¡Quiero sentir la brisa tropical en la cara!
Casi puedo escuchar el sonido de las olas...
¡Qué bonito es el mar!
¡A darse un bañito! ^_^
¡Pues ya sé adónde ir de luna de miel!
Tiene que estar todo oxidado de la humedad.
Cuando me jubile quiero irme a un sitio así.
¡El agua del mar es muy buena!
¡Ese sitio es perfecto para hacer un pícnic! ^^
¡Mi Surskit se lo pasaría Hidrobomba ahí! :D
¡Parece el lugar ideal para pescar!
¿Se puede beber esa agua?
¡Parece un lugar muy tranquilo!
Menuda merendola me pegaba yo ahí :D
¿No has visto Pokémon de tipo Agua raros?
¿Dónde es eso? ¿En la Colina Saltagua?
¡Esta foto está para enmarcarla directamente!
¡Qué bonito! ¡Quiero ir! *_*
¡Qué flores tan bonitas!
¡Ya quisiera yo un jardín así en mi casa!
¿Qué flores son esas?
¡Son las flores favoritas de mi abuelita!
El paraíso para los alérgicos al polen xD
Yo de flores ni flores, ¡pero esta foto mola!
Esta foto parece sacada de otro mundo.
¡Eh! ¡No pises las flores!
Esas flores me recuerdan a mi abuelito...
Qué mal rollo...
Tengo miedo ;_;
Ves esto por la noche y TE DA ALGO.
¡A ver si te van a echar una Maldición o algo!
¡Detrás de ti...! D:
¡No voy yo a ese sitio ni locooo!
NO SOY EL ÚNICO QUE VE COSAS, ¿VERDAD?
Hay que echarle narices para entrar ahí.
Te mola mucho ese sitio, ¿no?
¡¡BU!! ò_ó ¿Te he asustado?










