Sí
No
Escáner Insular
Lector QR
<var>
<var>
Altura
Peso
Lugar donde se han detectado indicios:
Melemele
Akala
Ula-Ula
Poni
<var>
Tiempo restante
<var>:<var>
¿Quieres leer el manual del Lector QR?
Activando la cámara...
Pulsa el botón R y encaja el QR Code en el cuadrado.
El Escáner Insular ha dejado de funcionar.
Leyendo el QR Code...
No se ha podido leer el QR Code. Vuelve a intentarlo.
Analizando el QR Code...
Es posible que haya un problema con la cámara de tu consola. Apaga la consola, vuelve a encenderla e inténtalo de nuevo.
Se ha interrumpido el análisis del QR Code.
Estos son los datos de los Pokémon que habitan en la región de Alola. Se ha actualizado la información de la Pokédex.
Estos datos pertenecen a un Pokémon originario de Alola.
Estos datos pertenecen a un Pokémon que no habita en la región de Alola.
No se puede leer este QR Code.
No se puede leer este QR Code con esta consola.
No es posible leer este QR Code con Pokémon Sol o Pokémon Luna. Prueba a analizarlo con otro juego de Pokémon.
Has obtenido <var> puntos.
Tienes un total de <var> puntos.

¡Has acumulado 100 puntos! ¡Ya puedes usar el Escáner Insular!
No se puede leer el QR Code al no quedar usos disponibles del escáner.
Se ha detectado un QR Code Especial.
Este QR Code no se podrá leer hasta que no te hagas con la victoria en la Liga Pokémon.
¡Este QR Code ya ha sido analizado! ¡Lee diferentes QR Code para ir acumulando puntos!
¡Has acumulado 100 puntos! ¡Ya puedes usar el Escáner Insular!
Escaneando <var> por completo...
No tienes suficientes puntos para activar el Escáner Insular. Escanea QR Code para conseguir más puntos.

¡Busca Pokémon con esta silueta en las zonas en las que hayas detectado indicios de Pokémon!
¡Has detectado indicios de un Pokémon singular!
No parece haber rastro de Pokémon singulares por aquí...
Utiliza el Lector QR para escanear QR Code y obtener datos de Pokémon. Cada dos horas se añade una carga al lector, hasta alcanzar un máximo de diez lecturas.
Al leer QR Code irás acumulando puntos. Y cuando llegues a 100 puntos, ¡podrás usar el Escáner Insular una vez!
Usando el Escáner Insular, puedes inspeccionar cada una de las islas de Alola en busca de Pokémon singulares. Si detectas indicios de Pokémon, ¡ve de inmediato a atraparlos!
¡Y eso no es todo! ¡Tu Pokédex contiene un QR Code de los Pokémon que has atrapado! ¡Prueba a leer los QR Code que tienen tus amigos en sus Pokédex!


Activando la cámara...
Pulsa el botón R y encaja el QR Code en el cuadrado.
Leyendo el QR Code...
Leyendo datos...
Este QR Code está dañado y no se puede leer.
Datos leídos.
Es un QR Code Torneo Amistoso.
Es un QR Code Torneo en Directo.
Es un QR Code Equipo de Combate.
Este QR Code contiene datos de Pokémon.
Lee un QR Code Equipo de Combate.
Lee un QR Code Torneo Amistoso.
Lee un QR Code Torneo en Directo.
No se puede leer el ID para Sincronizar Juego porque es diferente.
No se han podido leer los datos.
No se han podido leer los datos con esta consola.
No es posible analizar este QR Code con Pokémon Sol o Pokémon Luna. Prueba a analizarlo con otro juego de Pokémon.
<var> puntotos.
¡Has acumulado 100 puntos! ¡Ya puedes usar el Escáner Insular!
<var>
QR Code analizados:
La cámara se va a apagar.
¡Son los datos de un Pokémon que habita en Alola! Tu Pokédex se ha actualizado. ¡Has recibido un regalo especial! Habla con el repartidor que se encuentra en el Anticuario Milenario del Centro Comercial de Ciudad Hauoli para recibirlo.
¡Son los datos de un Pokémon originario de la región de Alola! ¡Has recibido un regalo especial! ¡Habla con el repartidor que se encuentra en el Anticuario Milenario del Centro Comercial de Ciudad Hauoli para recibirlo!
¡Son los datos de un Pokémon originario de la región de Alola!
¡Se ha leído un QR Code Prodigioso!
¡Se ha leído un QR Code Pokédex de Alola!
Paraíso Æther
Ultraespacio
