











Si tienes algo que preguntarme, solo tienes que tocar en el centro del mapa, ¿vale?
¡He puesto la Escuela de Entrenadores como nuestro siguiente destino! ¡Vamos!
La Escuela de Entrenadores es donde van los Entrenadores a aprender, ¿no? ¿O a enseñar?
¡Debes encontrar a esos cuatro Entrenadores, luchar contra ellos y derrotarlos!
¡Te han llamado al despacho de la directora! Tienes que ir a la primera planta de la escuela.
¡Ciudad Hauoli nos aguarda! ¿No te embarga la emoción cada vez que visitas un lugar nuevo?
¿Vas a acariciar a Tauros? Qué emoción, qué emoción...
Ahora toca ir al emplazamiento de la prueba. Venga, dirígete a la Cueva Sotobosque.
Parece que está ocurriendo algo en el Huerto de Bayas...
¡Venga, vamos a la prueba! ¡Vamos a la Cueva Sotobosque!
¡Los Pokémon son duros de pelar, pero tienes que llegar al final! ¡Ánimo y sigue avanzando!
¡Vamos, sigue avanzando hacia el interior de la cueva, que tienes que obtener el Cristal Z!
Hacía tiempo que no te enfrentabas a Tilo. ¡Creo que tendréis combates regularmente!
¡Por fin ha llegado el momento de enfrentarte a Kaudan! ¡Dirígete a Pueblo Lilii!
Hay que ir a encontrarse con Kaudan. Debe de estar en algún sitio de Pueblo Lilii...
¡Un combate Pokémon con Kaudan! ¡Qué nervios!
¡Cuando termines de hablar con tu madre, vamos al Puerto!
En cuanto estés preparadoa, tienes que ir al Puerto a hablar con el Profesor Kukui.
¡Hola! ¡Me alegro de conocerte! Trátame bien, ¿vale?
¿Así que acariciar a Tauros? No sé si emocionarme o reiniciarme de miedo...
Ciudad Hauoli tiene muy buena pinta. ¿Qué tal si vas a la playa? ¡Seguro que mola!
En Ciudad Hauoli hay un montón de edificios. ¡Incluso tienen Oficina de Turismo!
En Ciudad Hauoli hay un montón de tiendas. ¿Qué tal si te pasas por la Boutique?
En Ciudad Hauoli hay de todo. ¡Hasta tienen ayuntamiento!
El Team Skull... Al parecer están por la zona del Puerto...
No sé qué me pica más la curiosidad, si el Team Skull o las malasadas... ¡O las dos cosas!
¿Cómo? ¿Un combate Pokémon contra el Team Skull en el Puerto? ¡Vamos!
¡El Capitán Liam! ¿Será muy fuerte...?
¡Vamos, tenemos que encontrarnos con Liam en el exterior de la cueva!
¿Dónde estará Lylia? Debe de estar por algún lugar de la Ruta 3...
¡Tienes que ir a salvar a Nebulilla! ¡Date prisa!
¡Qué bien, has podido salvar a Cosmog! Venga, volvamos a la ruta.
¿El Pokévisor? ¡Qué ganas tengo de ver cómo funciona!
¡Vamos a ver cómo va esto del Pokévisor! Cuando cambie el icono, pulsa el botón R.
¡Vamos a la Ruta 2! ¡Hay un montón de edificios nuevos que visitar!
¡Vaya, vaya, mira a quién tenemos aquí! ¡Y justo delante de la Ruta 2!
¿Qué crees que habrá más allá de la Ruta 2? ¡Qué ganas de explorar!
Ya has realizado tu buena acción del día. Ahora, ¡a por la prueba!
¡Por fin comienza la prueba de Liam! ¡Qué emoción! Me va el corazón a mil por hora.
¡Aquí estamos, en Ciudad Kantai! ¡Qué bonito el mar! Echemos un vistazo por la zona.
¡Oh! ¡Veo un hermoso edificio al final de la ciudad! ¿Por qué no vamos a explorarlo?
¡Me huelo que tanto Sina como Dexio son oponentes temibles!
¡Seguro que pasando la Ruta 4 hay una ciudad que no hemos visitado aún! ¡Qué emocionante!
Qué lugar más tranquilo, ¿verdad? A mí me gustan mucho los sitios como este.
La Ruta 5 es un sitio de entrenamiento muy popular entre los Entrenadores.
¡Ahora nos dirigimos al emplazamiento de una prueba: la Colina Saltagua! ¡Adelante!
¡Vamos a seguir a Nereida hacia la colina!
¿Qué estará causando esas salpicaduras? ¡Me pica la curiosidad!
¿Oyes ese ruido de salpicaduras? Diría que viene de lo más profundo de la colina.
Vaya, vaya... Otra vez se ven extrañas salpicaduras en medio del agua...
¿Pero cómo ha llegado Nereida tan rápido al otro lado de la colina?
La parte más profunda de la Colina Saltagua... ¡Algo me huele a Meowth encerrado!
Mira, de nuevo las salpicaduras. ¿Será otra vez un Wishiwashi?
¡Creo haber visto una ciudad hacia el sur de la Ruta 6!
¡Venga, date prisa! ¡Que me muero de ganas de ver el Estadio Royale!
¡Qué emocionante! ¡El Estadio Royale, nada menos!
¡Si queremos llegar al Área Volcánica del Wela, tendremos que pasar por la Ruta 7!
¿Qué diferencias había entre el primer y el segundo baile?
¡Una vez pasada la barrera del Capitán ya se puede avanzar por la siguiente ruta!
¿Sabes lo que te encontrarás tras atravesar la Ruta 8? ¡La siguiente prueba!
¡La tercera prueba de Akala! ¡Vamos a la Jungla Umbría!
Buf... La espesura de la jungla me da un poco de miedo, la verdad...
¡Venga, vamos a cocinar! ¡Así el Pokémon dominante llegará aquí enseguida!
El profesor te dijo que te dirigieras al Centro de Investigaciones Dimensionales, ¿recuerdas?
¡Nosotros también deberíamos entrar en el Centro de Investigaciones Dimensionales!
Lo mejor que puedes hacer es hablar con la gente y leer todos los carteles.
El Túnel Diglett... Qué envidia. ¡Yo también quiero que le pongan mi nombre a un túnel!
Si vamos por este túnel, llegaremos enseguida a Ciudad Konikoni.
Vaya... ¿Dónde estará la tienda de Mayla?
Sigamos ahora hasta las Ruinas de la Vida cruzando la Ruta 9 en dirección sureste.
Qué guapa es esa chica de la Fundación Æther, ¿eh? ¿Tú crees que puedo ser su tipo?
Qué gustazo hacer que el Team Skull muerda el polvo. Ahora vamos hacia las Ruinas de la Vida.
¿Qué tipo de Pokémon usará la Kahuna Mayla?
¿Conoces el Resort Hanohano? Es un hotel muy famoso.
¿No quieres ir a hablar con la presidenta? Debe de estar en algún sitio de por aquí.
Yo... Yo no he visto jamás a un Pokémon como ese... ¿En serio vamos a luchar contra eso?
El Parque de Malíe... ¿Qué tipo de lugar será?
Oye... ¿Dónde estará el profesor?
Este lugar, Ciudad Malíe... Me recuerda un poco a la región de Johto.
Así que la Biblioteca de Malíe, ¿verdad? A lo mejor podrías volver a estudiar un poco...
Me ha parecido ver a Lylia subir a la planta de arriba de la biblioteca.
¡En la Ruta 10 habitan Pokémon de todo tipo! ¡Prepara las Poké Balls!
¿Faltará mucho para que llegue el Exeggutobús? ¿Y si compruebas el horario de la parada?
En la parte más elevada del Pico Hokulani se encuentra el Observatorio de Hokulani.
¡Venga, sigamos a Lario! ¡Veamos qué maravillas esconde el Observatorio de Hokulani!
¡Estaba todo taaan oscuro durante la prueba que no veía claras las respuestas!
El profesor dijo que se dirigía al Parque de Malíe, ¿verdad? ¡Hay que llevarle la máscara!
¡Ahora que has superado la prueba de Chris, podrás pasar por la barrera del Capitán!
Tras la barrera del Capitán se extiende la Ruta 12. ¡Más Ula-Ula para explorar!
¡Mudsdale es un Pokémon fabuloso! ¡Mira qué patas tan fuertes y robustas se gasta!
Me pregunto si la Aldea Tapu estará relacionada con los espíritus guardianes, los Tapu...
¿La Casa Æther? Una de las instalaciones de la Fundación Æther, ¿no? ¡Trabajan sin descanso!
¡Toca afrontar la prueba de Zarala! Y aquí no es, así que... ¿A qué esperamos? ¡Andando!
El lugar de la siguiente prueba da mucho miedo... ¿No puedo esperarte fuera hasta que termines?
¡Á-NI-MO! ¡Á-NI-MO! ¡Tú puedes con cualquier prueba, por terrorífica que sea!
¡Enhorabuena! Ahora vámonos a la Casa Æther. ¡O adonde sea! ¡Pero lejos de este lugar!
Espero que Yungoos esté bien... Venga, vamos, ¡tenemos que ir a rescatarlo!
Pueblo Po da mucho yuyu, ¡pero no nos queda otra que ir a echar un vistazo!
Hay malhechores del Team Skull por doquier... ¡No te dejes intimidar por sus brillantes rimas!
Es indudable que algo inquietante se esconde en las profundidades de Pueblo Po...
No hay contraseña que se te resista, ¿eh? Ha llegado el momento de hacerle una visita al jefe.
¡Guzmán se ha llevado la lección del siglo! Ahora será mejor que salgamos de este sitio.
¡Vayamos tras Zarala! ¡Tenemos que regresar a la Casa Æther!
Recuerda que Gladio te está esperando en el embarcadero que hay en Ciudad Malíe.
¡Percibo un poder inmenso en Denio! No bajes la guardia, que no te lo va a poner fácil.
Con cuidado, con cuidado... El ascensor tiene que estar cerca... Sigue avanzando...
¡Ve a hablar con Gladio en cuanto estés preparadoa!
Conque Laboratorio Secreto, ¿eh? Qué mala espina me da todo esto.
¿Ya has olvidado lo que dijo Gladio? ¡En marcha hacia el Laboratorio Secreto B!
Aprovecha ahora que puedes para curiosear todos los documentos que quieras.
¡Sigamos a Tilo! ¡Rápido, rápido!
¡Hay que tomar el ascensor! ¡Venga, no hay tiempo que perder!
¡Gladio, Tilo! ¡Esperadnooos!
¡Dirijámonos a la entrada principal para ir a ver a Samina!
Según lo que dijo Zyra, Lylia ha de estar con Samina. ¡Vamos, tenemos que rescatarla!
¡Así me gusta! Guzmán se ha llevado su merecido. Venga, vayamos a hablar con Samina.
¡Corre tras Samina! ¡Ha desaparecido tras montarse en ese artefacto tan extraño!
Esta mujer da mucho miedo. Yo creo que mejor me quedo dentro de mi Pokédex...
¿Estás bien? Será mejor que salgamos de aquí y nos reunamos con todos los demás.
Todos están esperando en el atracadero. ¡Hasta la vista, Paraíso Æther!
Así que esta es la Aldea Marina. ¡Vamos a darnos una vueltecilla para explorar!
¡Nada mejor que un buen paseo por la isla de Poni para desentrañar sus secretos!
¡Noto la presencia de un montón de gente y de Pokémon aquí en el Prado de Poni!
Para llegar a las Ruinas del Tránsito, tendrás que atravesar el Arrecife de Poni.
¡Adentrémonos en las Ruinas del Tránsito! ¡Quién sabe lo que nos encontraremos!
¡Empuja, empuja! O deja que Machamp haga todo el trabajo. ¡Hay que llegar a lo más hondo!
Será mejor que volvamos con Hela a la Aldea Marina. ¡A ver quién llega antes!
¡El capataz de la tribu del mar puede llevarnos en su barco! ♪¡Allende los mareees!♪
Creo que lo mejor será que nos adentremos aún más en Isla Exeggutor.
Isla Exeggutor invita a explorarla, ¿no crees? ¡Arrr, seguro que hay algún tesoro escondido!
Lylia se nos ha adelantado. ¡Vamos, ve a buscarla y habla con ella!
El Cañón de Poni se encuentra al norte del Antiguo Paso de Poni. ¡No tiene pérdida!
He de confesarte algo... Soy fan de la pose del Team Skull. Tienes que admitir que mola lo suyo.
¡Ha llegado la hora de hacer frente a la Gran Prueba de Hela! ¡Pero prepárate bien antes!
El Cañón de Poni no va a ponernos las cosas fáciles, ¡pero no vamos a tirar la toalla!
Oye, ¿estás bien? ¡Menuda cara de cansancio me traes! Ánimo, ya no debe de quedar mucho.
¡Lylia está dándolo todo! ¡Esta chica nunca dejará de sorprenderme!
¡Ponte las pilas, que Lylia nos está sacando una buena ventaja! Je, je.
¿Eh? ¿Y esto? ¿Es que también hay una prueba en el Cañón de Poni?
¿No te recuerda la prueba del Cañón de Poni a la de Liam? Es dentro de una cueva y todo.
¡Prueba superada! Pero aún nos aguarda un gran desafío, así que no te confíes. ¡Continuemos!
¡Uy, qué escaleras taaan largas! Menos mal que no tengo que subirlas yo para llegar al altar, ¡uf!
Lylia y tú tenéis que tocar las flautas al mismo tiempo y en perfecta armonía. ¿Nerviosoa?
Acuérdate de que sin Nebulilla no podemos abrir el Ultraumbral.
¡La Liga Pokémon está en lo alto del Monte Lanakila! ¡Es el último desafío! ¡A por todas!
El Monte Lanakila tiene fama de ser la montaña más imponente de toda Alola. ¿Qué opinas?
¡Ya casi puedo oler ese título de Campeónona! ¡Yo creo en ti, sé que puedes conseguirlo!
¡Un combate contra Nebulilla! ¡Ánimo y demuestra de lo que eres capaz!











¡No te duermas en los laureles! ¡En Alola hay un montón de Pokémon esperando ser capturados!
Parece que los Entrenadores más fieros de toda la región se reúnen en algún lugar de Poni.
Oye, ¿los Ultraentes no habían invadido Alola? Me pregunto dónde estarán...
Fuuuaaaaah... Qué sueño tengo hoy... Los párpados me pesan una tonelada...
¿Tú no echas de menos a Tilo? Podríamos llevarle una buena malasada y darle una alegría.
Acabo de acordarme de Lylia. ¿Estará yéndole todo bien?
¡Alolaaa! ¡Aloooolaaaa! ¡Hoy tengo muchas ganas de explorar el mundo entero!
¿Y para mí no hay ningún Cristal Z? Yo también quiero usar movimientos Z chulos...
Hoy no me apetece hacer nada... Solo relajarme dentro de la Pokédex y descansar...
¡Hoy es el día perfecto para salir por ahí a capturar Pokémon! ¿Vamos o qué?
¡Oooh...! Siento la presencia de un Pokémon que aún no has visto. ¿A qué esperas? Ju, ju...









