No puedes grabar vídeos con este jugador.
¿Quieres guardar el último combate?
No has guardado el último combate. ¿Quieres continuar?
La tarjeta SD está llena. No puedes guardar el Vídeo de Combate.
No puedes guardar este Vídeo de Combate porque no queda suficiente espacio. Activa la Cámara Lucha y borra los vídeos que no quieras conservar.
Guardando... No apagues la consola.
¡Aviso! No tienes espacio para guardar más Vídeos de Combate. Activa la Cámara Lucha y borra los vídeos que no quieras conservar.
Se ha guardado el Vídeo de Combate.
Se ha producido un error al guardar el Vídeo de Combate.
No se puede grabar este combate.
Sí
No
