A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol. La semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez más a medida que absorbe los rayos del sol.
Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder con su peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y fuertes. Si empieza a pasar más tiempo al sol, será porque el bulbo está a punto de hacerse una flor grande.
Venusaur tiene una flor enorme en el lomo que, según parece, adquiere unos colores muy vivos si está bien nutrido y le da mucho el sol. El aroma delicado de la flor tiene un efecto relajante en el ánimo de las personas.

Charizard se dedica a volar por los cielos en busca de oponentes fuertes. Echa fuego por la boca y es capaz de derretir cualquier cosa. No obstante, si su rival es más débil que él, no usará este ataque.

Kakuna permanece prácticamente inmóvil al encaramarse a los árboles, aunque la actividad interna de su organismo tiene un ritmo frenético, pues se prepara para su evolución. Prueba de esto es la alta temperatura de su caparazón.
Los Beedrill defienden su territorio a toda costa. No es conveniente acercarse a su colmena, por seguridad. Si se les molesta, todo un enjambre atacará ferozmente.

Pidgey tiene un sentido de la orientación muy desarrollado. Es capaz de regresar a su nido, por lejos que se encuentre de las zonas que le resultan familiares.
El plumaje de este Pokémon es bonito e hipnótico. Muchos Entrenadores se quedan embobados ante la belleza impactante de las plumas que tiene en la cabeza; lo que les lleva a elegir a Pidgeot como su Pokémon.

Sus incisivos crecen durante toda su vida. Si aumentan demasiado de tamaño, no puede alimentarse y muere de inanición.
Acumulan electricidad de forma natural. Los bosques donde habitan en grupos están en peligro constante de ser alcanzados por rayos.
Se vuelve más agresivo a medida que acumula electricidad. Hay quien afirma que esta le provoca estrés.
Concentra sus poderes psíquicos en la cola y se desplaza deslizándose sobre ella. Se lo conoce como el Surfista de Tierra Firme.
Nidoran♀ tiene púas que segregan un veneno muy potente. Se piensa que las desarrolló como protección del cuerpo tan pequeño que tiene. Cuando se enfada, libera una horrible sustancia tóxica por el cuerno.
Cuando están en familia o con sus amigos, esconden las púas para evitar accidentes. Según parece, se alteran bastante si se separan del grupo.
Nidoqueen tiene el cuerpo totalmente recubierto de escamas durísimas. Suele lanzar por los aires a sus rivales de los violentos golpes que les propina. Cuando se trata de defender a sus crías, alcanza su nivel máximo de fuerza.
Como carece de ojos y no puede ver, emite ultrasonidos que le permiten escrutar el entorno y orientarse.
El polen que contienen las esporas tóxicas de Vileplume causa unos ataques de alergia muy agudos. Por eso, no es aconsejable acercarse a ninguna flor selvática, por muy bonita que sea.
Dicen que durante su evolución Venonat desarrolló una fina capa de espeso pelo alrededor de todo el cuerpo para protegerse. Tiene unos ojos tan grandes que no hay presa que le pase desapercibida.
La dulzura de su cara está en contradicción con su cruel costumbre de torturar a las presas debilitadas sin darles el golpe de gracia.
Cuenta una antigua leyenda que, tiempo ha, llegó a conquistar territorios enteros luchando junto a cierto señor de la guerra.
Entrena con sus congéneres para potenciar su musculatura y confianza en sí mismo y, llegado el momento, reta en combate a los Makuhita.
Agarra a su rival con sus cuatro manos y lo inmoviliza con una llave imposible que se conoce como la Especial de Machamp.
Bellsprout tiene un cuerpo delgado y flexible que le permite inclinarse y balancearse para esquivar los ataques. Este Pokémon escupe por la boca un fluido corrosivo capaz de hacer que se derrita hasta el hierro.
Weepinbell tiene un gancho a modo de extremidad superior trasera, que usa por la noche para colgarse de una rama y echarse a dormir. Si se mueve mientras duerme, puede acabar en el suelo.
Victreebel tiene una enredadera que le sale de la cabeza y que agita a modo de señuelo para atraer a sus presas y así engullirlas por sorpresa cuando estas se aproximan incautas.
Con la edad, su temperamento se amansa y su cuerpo se va alisando hasta adquirir una forma completamente redonda.
Si lo pisan al confundirlo con una roca, se enfada y embiste con la cabeza. Además de doler, da calambre.
Escala los riscos de las montañas y, una vez alcanzada la cima, desciende rodando por los senderos.
Cuando dos Graveler pelean entre ellos, el aire se llena de destellos y estallidos. Los lugareños lo suelen comparar con fuegos artificiales.
Al nacer, Ponyta es muy débil y apenas puede ponerse en pie. Con todo, se va haciendo más fuerte al tropezarse y caerse en su intento por seguir a sus progenitores.
A Rapidash se le suele ver trotando sin rumbo fijo por los campos y llanos. Cuando tiene que ir a algún sitio en concreto, se le aviva el fuego de las melenas y emprende el galope llameante llegando a los 240 km/h.
Frecuentemente son la causa de apagones, por lo que algunas centrales eléctricas emiten unas ondas que detestan para ahuyentarlos.
La gruesa capa de grasa que le permite nadar sin problemas en aguas frías le da más de un sofoco en climas más cálidos.
Surca los mares a velocidades de 8 nudos en busca de Pokémon que le sirvan de sustento. Siente predilección especial por los Wishiwashi.
Surgió del limo oceánico. En hábitats impolutos, los gérmenes de su cuerpo no pueden medrar y termina falleciendo.
Su número ha disminuido por falta de sustento, por lo que se han creado estanques de lodo artificiales para salvarlo de la extinción.
Se aconseja no salir a pasear en las noches de luna nueva, cuando los Haunter acechan en busca de su próxima víctima.
No es raro oír a padres de todos los rincones del mundo advertir a sus hijos que, si no se portan bien, un Gengar vendrá a por ellos.

Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una brújula para no perder la orientación cuando está cavando túneles. A medida que crece, se le redondea y suaviza el cuerpo.
Voltorb fue visto por primera vez en una empresa encargada de comercializar Poké Balls. La conexión que existe entre aquella primera vez que se le vio y el hecho de que se parece mucho a una Poké Ball sigue siendo un misterio.
Los Electrode se alimentan de la electricidad de la atmósfera. En días de tormenta con rayos, es fácil verlos explotando por todos lados tras haber consumido demasiada electricidad.
Seis criaturas en una. Si Exeggcute pierde alguno de los huevos que lo componen, este volverá a crecer a la mañana siguiente.
Su reluciente núcleo se conoce como la Gema del Mar y con él se elaboran adornos por los que se pagan fortunas.
Es de constitución robusta, pero no soporta el frío. Al caer la noche, se cubre con un manto de hojas antes de conciliar el sueño.

Desde que están protegidos, la población de Lapras ha crecido sin mesura, a la par que la de los Pokémon pez ha ido en descenso.
Mientras todavía es débil, lleva una vida discreta oculto en el lecho marino y se alimenta de lo que cae al agua.
Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para mantener a raya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera una suave fragancia que apacigua el encuentro y crea un ambiente agradable y de amistad.
Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y un brote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia que desprenden estos brotes anima a la gente.
La fragancia de la flor de Meganium aplaca y suaviza los ánimos. Al luchar, este Pokémon libera mayor cantidad de esencia para disminuir el ánimo de combate de su oponente.
Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas. A veces, piensa que solo está dando un mordisquito y hace unas heridas bastante considerables.
Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su presa, es imposible que escape porque los tiene hacia adentro como si fueran anzuelos. Cuando Croconaw hinca los dientes, no hay escapatoria.
Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes fauces que tiene. En combate, golpea el suelo bruscamente con las gruesas y fuertes patas traseras que tiene para cargar contra su rival a una velocidad de vértigo.
Ronda por la noche en busca de presas a las que inmoviliza con su hilo para luego clavarles los colmillos.
Sus colmillos son tan afilados que su mordedura resulta indolora y puede chupar la sangre a sus presas en la oscuridad sin que se percaten.
Según se cree, este Pokémon posee el don de la clarividencia, pero carece del poder para alterar el futuro.
La cola de Marill contiene un aceite que hace las veces de chaleco salvavidas. Si ves una moviéndose en el agua, seguro que debajo hay un Marill medio sumergido buscando plantas acuáticas para comer.
Este Pokémon flota en el aire y se deja llevar. Cuando percibe que el viento va a cambiar a fuerte, Hoppip entrelaza sus hojas con otros Hoppip para hacer resistencia y evitar salir volando por la fuerza de la corriente.
Skiploom florece cuando la temperatura llega a 18 °C. La apertura de los pétalos varía según la temperatura que haga. Por este motivo, la gente lo usa a veces a modo de termómetro.
Jumpluff se vale de los cálidos vientos del sur para volar a tierras lejanas. Si llega a zonas de aire frío en pleno vuelo, descenderá y tomará tierra.
Un Pokémon de hábitos nocturnos. Sus grandes pupilas le permiten distinguir con total claridad a sus presas en la más densa oscuridad.
Su mandíbula posee una fuerza abrumadora, pero, como no le gusta pelear, rara vez tiene ocasión de demostrarlo.
Por el sistema circulatorio de Slugma corre magma líquido. Si este Pokémon se enfriara, el magma perdería el calor y se solidificaría, por lo que se resquebrajaría por completo, perdería algunos trozos y reduciría su tamaño.
Si ve a alguien en apuros, comparte su alimento con él. Aunque, al ser omnívoro, podría ser que compartiera algún que otro Pokémon insecto.
Remata a sus rivales exhalando llamas tóxicas. Si abate una presa, la compartirá a partes iguales con el resto de la manada.
Remata a sus rivales exhalando llamas tóxicas. Si abate una presa, la compartirá a partes iguales con el resto de la manada.

Kingdra vive en lo más profundo del océano, donde no habita ninguna otra especie. Siempre se ha pensado que su bostezo causaba las corrientes en remolino que se dan en el océano.
Phanpy cava un agujero profundo para hacer su nido en el suelo, en la ribera de los ríos, y marca con la trompa la zona para que el resto vea que ese terreno ya está ocupado.
Produce 20 litros de leche al día, que es más sabrosa cuanto mejor sea el pasto.
Se dice que los huevos de Blissey están tan ricos que dan la felicidad a quien los prueba. Por eso alcanzan precios exorbitantes.
Recorre las montañas en busca de rivales para combatir. Si juzga que no están a su altura, los ignora y pasa de largo.
Treecko tiene unos ganchos pequeños en las plantas de los pies con los que puede escalar superficies verticales. Este Pokémon ataca dando un golpetazo con la cola.
Las hojas que Grovyle tiene por el cuerpo le resultan muy útiles para camuflarse en el bosque y esconderse de los enemigos. A este Pokémon no hay quien lo supere subiendo a los árboles del bosque.
Las hojas que le salen a Sceptile del cuerpo tienen unos bordes muy afilados. Este Pokémon es muy ágil, va saltando de rama en rama y se lanza sobre el enemigo por la espalda.
Torchic no se separa de su Entrenador. Siempre va tras él con sus pasitos inseguros. Este Pokémon escupe bolas de fuego que pueden alcanzar los 1000 °C y carbonizar al enemigo.
Combusken fortalece las piernas corriendo por llanos y montañas. Este Pokémon tiene en las extremidades inferiores tanto fuerza como velocidad. Puede dar hasta diez patadas por segundo.
En combate, Blaziken expulsa vivas llamas por las muñecas y ataca al enemigo con fiereza. Cuanto más fuerte sea el enemigo, más intensas serán las llamas.
La primera reacción que Poochyena tiene al ver algo moverse es darle un mordisco. Este Pokémon persigue a su presa hasta que cae agotada. Aunque, a veces, sale huyendo si su presa le responde con un ataque.
La comida favorita de Beautifly es el dulce polen de las flores. Si quieres ver a este Pokémon, deja una maceta con flores al lado de la ventana y verás cómo aparece un ejemplar de Beautifly en busca de polen.
Cascoon forma el capullo que lo protege enrollándose por completo en la seda que libera por la boca. Cuando está totalmente recubierto, se prepara para evolucionar en el interior del capullo.
Los Dustox se acercan a la luz de forma instintiva. De hecho, se agrupan en enjambres alrededor de las luces de las ciudades y causan estragos en las hojas de los árboles que están a pie de calle para alimentarse.
Lombre es, además de travieso, nocturno; entra en acción de noche. Cuando ve a gente pescando, se pone a tirar del sedal por debajo del agua y se divierte viendo la cara de enfado que se les queda.
Nuzleaf habita bosques muy poblados y, en ocasiones, se atreve a salir para asustar a la gente. A este Pokémon no le gusta nada que le pellizquen la nariz.
Transporta Pokémon pequeños en su enorme pico, aunque nadie sabe a dónde los lleva.
Si se siente amenazado, segrega un líquido dulce por la cabeza. El sirope elaborado con ese líquido resulta delicioso untado en pan.
Intimida a sus enemigos con las grandes pupilas de sus antenas. Si esto no funciona, bate sus cuatro alas para huir.
Slaking se pasa todo el día tumbado vagueando. Se come la hierba que tiene a su alcance y, una vez que ha acabado con ella, se va de mala gana a otro sitio.
Entrena golpeando los troncos de los árboles con la mano abierta. A veces le da por error a un Exeggutor y este lo lanza volando.
Adora las competiciones de fuerza, pero el respeto y la cortesía hacia sus adversarios son muy importantes para este noble Pokémon.
Solo se desplaza un centímetro al año, pero, si se siente amenazado, gira sobre sí mismo y se hunde bajo tierra en un abrir y cerrar de ojos.
Meditite lleva a cabo un entrenamiento mental exhaustivo en lo más profundo de las montañas. Aunque, cuando medita, pierde toda la concentración y se descentra. Por eso, no deja nunca de entrenarse.
Dicen que, a través de la meditación, Medicham aumenta su energía interior y agudiza su sexto sentido. Este Pokémon suele pasar desapercibido mimetizándose con el campo y las montañas.
Numel tarda en percibir las cosas, no se entera ni cuando lo golpean, pero se da cuenta enseguida de si tiene hambre. El cuerpo de este Pokémon es un caldero de magma hirviendo.
El humo que expulsa por el dorso es indicativo de su estado de salud. Si las fumarolas brotan con fuerza, significa que está en plena forma.
Spoink se pasa todo el día saltando sobre la cola. Cada salto hace que le lata el corazón. Por eso, no puede permitirse dejar de saltar. Si lo hiciera, se le pararía.
Grumpig usa las perlas negras que tiene para amplificar las ondas de su poder psíquico y controlar del todo al rival. Cuando usa su poder especial, le cuesta respirar y resopla con pesadez.
Puede triturar rocas con su mandíbula, pero su peso le impide darse la vuelta si lo tumban. Los Sandile sacan provecho de este punto débil.
Emite ondas ultrasónicas cuando hace vibrar sus alas. Entierra bajo la arena a las presas que ha dejado inconscientes para conservarlas.
Lunatone fue descubierto en el lugar de impacto de un meteorito. Por eso, hay quien especula con la idea de que procede del espacio. Con todo, hasta el día de hoy nadie ha podido probar esta teoría.
Solrock pertenece a una nueva especie de Pokémon a la que se le atribuye una procedencia extraterrestre. Este Pokémon permanece flotando en el aire y se mueve muy despacio. Al luchar, desprende una luz viva e intensa.
Dusclops está completamente hueco por dentro. Dicen que su cuerpo es como un agujero negro. Este Pokémon es capaz de absorber cualquier cosa, pero cosa que absorba, cosa que no dejará salir nunca más.
Según parece, en las regiones frías todos los miembros de las familias pudientes recuerdan haber jugado con Snorunt en su infancia.
Spheal se desplaza por el suelo más rápido rodando que caminando. Cuando come con otros de su especie, todos se ponen a aplaudir para expresar su alegría. Por eso, a veces son algo escandalosos.
Cada vez que Sealeo ve algo nuevo, se lo pone en el morro y empieza a darle vueltas. A veces, para entretenerse, hace lo mismo con un Spheal.
Walrein tiene unos exagerados colmillos con los que puede hacer añicos bloques de hielo de hasta 10 toneladas de una sola dentellada. La gruesa capa de grasa que lo recubre le protege de temperaturas inferiores a 0 °C.
Cada vez que ve volar a un Pokémon pájaro le corroe la envidia por dentro y asesta cabezazos a todo lo que le rodea hasta hacerlo añicos.
Ahora que por fin puede volar, surca los cielos con una sonrisa en el rostro. No pisa tierra firme a no ser que tenga que dormir o esté exhausto.
Se enorgullece tanto de su poder psíquico como de su gran fuerza. Agarra a sus presas con las cuatro extremidades metálicas y las inmoviliza.

Su corona de fuego demuestra su naturaleza ígnea. Nadie le gana en velocidad.
No le gusta que lo cuiden. Como no aprecia el apoyo de su Entrenador, le cuesta coger confianza con él.
Vive solo, alejado de los demás. Cada uno piensa que es el más importante.
Nada tan rápido como un fueraborda. Con los afilados bordes de sus alas puede cortar el hielo.
Viaja en grandes bandadas. Aunque es pequeño, agita las alas con gran fuerza.
Vive siempre en grandes grupos y las disputas dentro de ellos son muy intensas.
Sus alas y sus patas son muy fuertes. Puede llevarse volando Pokémon pequeños.
Con sus incisivos roe ramas y raíces y las apila para construir sus madrigueras junto al río.
Atrae a sus presas con una dulce fragancia y usa sus cepas venenosas para atenazarlas y acabar con ellas.
Este Pokémon arcaico cuenta con un cráneo sólido y resistente, pero su cerebro no está a la par.
Los hombres de antaño que encontraban restos fosilizados de Rampardos usaban su cráneo, más duro que el metal, para fabricar cascos.
Un Pokémon herbívoro de carácter afable. Con su dura protección facial podía desenterrar las raíces de los árboles para comérselas.
Nada gracias a su flotador. Ayuda en los rescates de gente que se está ahogando.
En el interior de su cuerpo redondo almacena gran número de almas. Aumenta de tamaño con cada persona que se lleva.
No perdona el más mínimo error ni la traición de sus subordinados. Este estricto código es para preservar la integridad de su bandada.
Desde antaño se adora a este Pokémon para que propicie lluvias abundantes. A veces se esconde bajo tierra.
En cuanto percibe un objeto en movimiento, se lanza contra él y le asesta dentelladas. A veces se hiere a sí mismo, pero no le importa.
Surca el aire a velocidad supersónica en busca de presas y no duda en librar una batalla aérea con un Salamence para quedarse con ellas.

Acumula poder espiritual y lo canaliza en forma de auras misteriosas capaces de hacer añicos incluso enormes rocas.

Atrae a sus presas con saliva de olor dulce y las mastica. Tarda todo un día en comérselas.
En las estaciones frías baja al pie de la montaña, pero regresa a las cimas nevadas en primavera.
Genera ventiscas con las que cubre de nieve grandes áreas. Se le llama el Monstruo de Hielo.
Manipula unas pequeñas unidades conocidas como mininarices, aunque estas a veces se pierden y no saben cómo regresar a Probopass.
Se dice que recoge en su cuerpo flexible a los espíritus extraviados y los guía hasta casa.
Cuando recibe los rayos de sol, se mueve mucho más rápido que de costumbre. Usa mejor sus lianas que sus manos.
Parece que se desliza al correr. Engaña a sus rivales con su velocidad y los fustiga con su látigo.
Tan solo muestra su verdadero poder a quienes no se amedrentan ante su noble pero inquisitoria mirada.
Evita con agilidad los ataques enemigos. Lanza bolas de fuego por su hocico y tuesta bayas del bosque para comer.
Cuanto más come, más combustible tiene en su interior para avivar sus llamas, con lo que también aumenta su poder.
Calienta sus puños con las llamas de su barbilla para propinar puñetazos ardientes. Es muy fiel a sus compañeros.
La vieira de su ombligo no solo sirve como arma, sino también como instrumento para cortar las bayas que estén duras.
Gran espadachín. Utiliza sus dos vieiras con soltura al ejecutar las técnicas que aprende con una disciplina espartana.
En un abrir y cerrar de ojos, puede desenvainar y envainar los sables que hay en sus patas delanteras.
Posee un largo y tupido pelaje. En las regiones frías no había antaño una casa que no tuviese un Stoutland.
Distrae a su oponente con movimientos gráciles y sustrae sus pertenencias. Cuando se enfada, ataca con las garras.
Su bella y grácil silueta le viene dada por su desarrollada musculatura, que le permite andar de noche sin hacer ruido.
El agujero con forma de hexágono es su oído, y en su interior cuenta con un núcleo de energía, por lo que se enfurece si meten la mano dentro.
La energía que desprende de su cuerpo termina por solidificarse en cristales anaranjados, tan duros que pueden quebrar hasta los diamantes.
Cuando dispara energía con todas sus fuerzas, la potencia es tal que le provoca incontables fisuras por todo el cuerpo.
Se cree que Conkeldurr enseñó a los humanos la técnica para elaborar cemento hace más de 2000 años.
Cuando hace vibrar el bulto de su cabeza, no solo se embravece el mar, sino que la tierra también tiembla.
Aumenta la potencia de sus puñetazos haciendo vibrar sus puños. Es capaz de quebrar una roca de un solo golpe.
Aumenta su potencia si se aprieta el cinturón. Un Throh salvaje teje su propio cinturón usando lianas.
Para lograr dominar las técnicas de kárate más letales, se retiran a las montañas y entrenan día y noche.
Lo protege un duro caparazón. Gira como una rueda y realiza brutales placajes contra sus enemigos.
Atenaza a sus presas con las garras que sobresalen de su cuello hasta que no se pueden mover y las remata con veneno.
Lanza bolas de algodón como defensa. Cuando llueve y se moja, se vuelve tan pesado que le resulta difícil moverse.
Este Pokémon tiene un carácter violento y feroz. Las peleas entre los de color azul y los de color rojo para marcar territorio son frecuentes.
Al avistar una presa incluso a 50 km, repta hacia ella por la arena como si nadara y se abalanza para despedazarla con sus fauces.
Fue la deidad protectora de una ciudad milenaria. Ataca con su poder psíquico a los enemigos que invaden su territorio.
La brutal presión que ejerce con su mandíbula es tal que las conchas de Omastar y Omanyte no son ninguna molestia cuando los devora.
Es tan miedoso que, cuando no se halla junto a sus compañeros, casi siempre adopta un aspecto distinto.
No solo es capaz de transformarse, sino que también puede crear ilusiones para confundir a cientos de personas.
Hacen gala de su poder psíquico y mueven sus brazos compuestos de líquido para controlar rocas y hacerlas añicos.
Aunque no lo parezca por su grácil elegancia, puede batir con fuerza las alas y volar durante miles de kilómetros.
El color de su cuerpo cambia no solo con las estaciones, sino también con los cambios de humedad y temperatura.
Hace uso de sus extremidades en forma de velo para atrapar a su presa cuando está nadando y arrastrarla al fondo del mar.
Genera la energía vital que necesita haciendo girar sus dos cuerpos.
Finge ser una luz guía en el camino, pero en realidad solo quiere absorber la energía vital de quien lo sigue.
Sus llamas absorben el alma del enemigo y la abrasan, dejando solo su cuerpo inerte.
Usa sus colmillos para romper las bayas que come. Estos se regeneran una y otra vez, por eso son tan fuertes y afilados.
Es gentil, pero no perdona a todo el que ose invadir su territorio. Su mayor baza son sus colmillos, que cortan el acero.
Nació entre nubes de nieve. Atrapa a sus presas con una cadena hecha de hielo cristalizado.
No ve, por eso va haciendo placajes y dando mordiscos a diestro y siniestro. Su cuerpo está plagado de heridas.
Secreta burbujas tanto por la espalda como por el pecho. Gracias a la elasticidad de estas, puede parar ataques y reducir el daño recibido.
Puede lanzar piedras envueltas en burbujas con tal puntería que acierta latas vacías a 30 metros de distancia.
Comprime el agua y crea estrellas ninja con las que ataca al enemigo. Cuando las hace girar a gran velocidad cortan en dos hasta el metal.
Es de carácter afable, pero si lo tocan en contra de su voluntad, aumenta repentinamente su temperatura y puede provocar quemaduras.
Mientras es solo una cría vive con el resto de la manada, pero en cuanto aprende a cazar se separa del grupo y se independiza.
Sin el poder que le confiere la flor es una presa fácil, así que busca una del tamaño y color idóneos y no cesa hasta dar con ella.
Protege con las orejas el órgano con el que irradia su intenso poder psíquico para evitar que este se escape al exterior.
Cuando percibe peligro, yergue sus orejas y desata un poder psíquico capaz de levantar un camión de unas 10 toneladas.
Han permanecido junto a estirpes de reyes durante generaciones. Mediante su poder espectral pueden controlar a humanos y a Pokémon.
Han permanecido junto a estirpes de reyes durante generaciones. Mediante su poder espectral pueden controlar a humanos y a Pokémon.
Escupe hebras pegajosas de color blanco y textura parecida a la del algodón de azúcar, con las que envuelve al enemigo y le impide que se mueva.
Comprime el agua que traga y la convierte en proyectiles de tal potencia que atraviesan incluso gruesas placas de metal.
Vivía en zonas gélidas en épocas pasadas y, según dicen, el sonido que emite provoca la aparición de auroras boreales nocturnas.
El descubrimiento de un Aurorus en perfecto estado de conservación en el interior de un iceberg se convirtió en noticia.
Palpa los alrededores con sus cuernos. Estos son tan sensibles que se queda paralizado si alguien se los agarra.
En el interior de la calabaza reside un espíritu que ha permanecido atrapado en este mundo. Entra en acción al caer la noche.
Su cuerpo, cubierto de hielo, es tan duro como el propio acero. Su abultada figura le permite arramblar con todo lo que se encuentra a su paso.
En su forma original, este Pokémon posee una fuerza descomunal. Una leyenda cuenta que una vez robó un tesoro del interior de una fortaleza.
En su forma original, este Pokémon posee una fuerza descomunal. Una leyenda cuenta que una vez robó un tesoro del interior de una fortaleza.
Se comunican con sus compañeros chocando los picos. El número de veces y la fuerza con la que lo hacen transmiten sus distintos sentimientos.
A medida que crece, se vuelve más salvaje y agresivo. No son pocos los Entrenadores que se deshacen de él por no poder controlarlo.
Su melena de piedra es tan afilada como un cuchillo. Hostiga a su presa sin cesar hasta agotarla, para luego asestarle el golpe de gracia.
Si no está de acuerdo con una orden, no duda en ignorarla. No le importa salir herido con tal de derrotar al oponente.
Los artesanos intentan exterminarlo porque se come las ramas de los Corsola, que ellos solo recogen al desprenderse de forma natural.
No se inmuta por nada. Mastica tierra y la mezcla con su saliva para crear un lodo singular.
Es capaz de derribar un árbol con su fuerza. Se comunica con sus congéneres mediante el olor que emite el órgano de su parte posterior.
Agita violentamente los brazos como amenaza. Quien presencie este gesto debe huir en el acto si aprecia su vida.
Cada grano de arena de su cuerpo tiene voluntad propia. Engulle a Pokémon pequeños estando aún vivos para robarles la energía vital.
Vive en los volcanes y se alimenta de azufre y minerales. Los componentes que ingiere le sirven para formar su caparazón explosivo.
Eriza inconscientemente las 14 púas de su lomo cuando se asusta o se pone nervioso.
A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol. La semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez más a medida que absorbe los rayos del sol.
Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder con su peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y fuertes. Si empieza a pasar más tiempo al sol, será porque el bulbo está a punto de hacerse una flor grande.
Cuenta una antigua leyenda que, tiempo ha, llegó a conquistar territorios enteros luchando junto a cierto señor de la guerra.
No es raro oír a padres de todos los rincones del mundo advertir a sus hijos que, si no se portan bien, un Gengar vendrá a por ellos.
Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una brújula para no perder la orientación cuando está cavando túneles. A medida que crece, se le redondea y suaviza el cuerpo.
Desde que están protegidos, la población de Lapras ha crecido sin mesura, a la par que la de los Pokémon pez ha ido en descenso.
Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para mantener a raya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera una suave fragancia que apacigua el encuentro y crea un ambiente agradable y de amistad.
Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y un brote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia que desprenden estos brotes anima a la gente.
Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas. A veces, piensa que solo está dando un mordisquito y hace unas heridas bastante considerables.
Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su presa, es imposible que escape porque los tiene hacia adentro como si fueran anzuelos. Cuando Croconaw hinca los dientes, no hay escapatoria.
Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes fauces que tiene. En combate, golpea el suelo bruscamente con las gruesas y fuertes patas traseras que tiene para cargar contra su rival a una velocidad de vértigo.
Segrega un hilo de increíble resistencia con el que teje su tela, capaz de soportar el peso de una roca de 10 kg sin romperse.
Ronda por la noche en busca de presas a las que inmoviliza con su hilo para luego clavarles los colmillos.
Su mandíbula posee una fuerza abrumadora, pero, como no le gusta pelear, rara vez tiene ocasión de demostrarlo.
Kingdra vive en lo más profundo del océano, donde no habita ninguna otra especie. Siempre se ha pensado que su bostezo causaba las corrientes en remolino que se dan en el océano.
Produce 20 litros de leche al día, que es más sabrosa cuanto mejor sea el pasto.
Se dice que los huevos de Blissey están tan ricos que dan la felicidad a quien los prueba. Por eso alcanzan precios exorbitantes.
Tiene alas largas y finas. Se deja llevar por las corrientes ascendentes y luego planea a alta cota grácilmente.
Transporta Pokémon pequeños en su enorme pico, aunque nadie sabe a dónde los lleva.
Si se siente amenazado, segrega un líquido dulce por la cabeza. El sirope elaborado con ese líquido resulta delicioso untado en pan.
Intimida a sus enemigos con las grandes pupilas de sus antenas. Si esto no funciona, bate sus cuatro alas para huir.
Solo se desplaza un centímetro al año, pero, si se siente amenazado, gira sobre sí mismo y se hunde bajo tierra en un abrir y cerrar de ojos.
El humo que expulsa por el dorso es indicativo de su estado de salud. Si las fumarolas brotan con fuerza, significa que está en plena forma.
Dusclops está completamente hueco por dentro. Dicen que su cuerpo es como un agujero negro. Este Pokémon es capaz de absorber cualquier cosa, pero cosa que absorba, cosa que no dejará salir nunca más.
Acumula poder espiritual y lo canaliza en forma de auras misteriosas capaces de hacer añicos incluso enormes rocas.
Manipula unas pequeñas unidades conocidas como mininarices, aunque estas a veces se pierden y no saben cómo regresar a Probopass.
Se dice que recoge en su cuerpo flexible a los espíritus extraviados y los guía hasta casa.
Cuando recibe los rayos de sol, se mueve mucho más rápido que de costumbre. Usa mejor sus lianas que sus manos.
Parece que se desliza al correr. Engaña a sus rivales con su velocidad y los fustiga con su látigo.
Tan solo muestra su verdadero poder a quienes no se amedrentan ante su noble pero inquisitoria mirada.
Evita con agilidad los ataques enemigos. Lanza bolas de fuego por su hocico y tuesta bayas del bosque para comer.
Cuanto más come, más combustible tiene en su interior para avivar sus llamas, con lo que también aumenta su poder.
Calienta sus puños con las llamas de su barbilla para propinar puñetazos ardientes. Es muy fiel a sus compañeros.
Su bella y grácil silueta le viene dada por su desarrollada musculatura, que le permite andar de noche sin hacer ruido.
Lo protege un duro caparazón. Gira como una rueda y realiza brutales placajes contra sus enemigos.
Atenaza a sus presas con las garras que sobresalen de su cuello hasta que no se pueden mover y las remata con veneno.
Hacen gala de su poder psíquico y mueven sus brazos compuestos de líquido para controlar rocas y hacerlas añicos.
Aunque no lo parezca por su grácil elegancia, puede batir con fuerza las alas y volar durante miles de kilómetros.
Sus llamas absorben el alma del enemigo y la abrasan, dejando solo su cuerpo inerte.
Es gentil, pero no perdona a todo el que ose invadir su territorio. Su mayor baza son sus colmillos, que cortan el acero.
Se comunican con sus compañeros chocando los picos. El número de veces y la fuerza con la que lo hacen transmiten sus distintos sentimientos.
Su melena de piedra es tan afilada como un cuchillo. Hostiga a su presa sin cesar hasta agotarla, para luego asestarle el golpe de gracia.
Si no está de acuerdo con una orden, no duda en ignorarla. No le importa salir herido con tal de derrotar al oponente.
Cada grano de arena de su cuerpo tiene voluntad propia. Engulle a Pokémon pequeños estando aún vivos para robarles la energía vital.
