¡Hola, yo me llamo Azul! Cuando veo un Entrenador fuerte, me entran unas ganas locas de combatir. ¡Cuando quieras, estoy dispuesto!
Soy Fausto, miembro del Alto Mando de Sinnoh. ¡Ardo en deseos de combatir contra ti!
Hola, me llamo Erika, ¡un placer!
Soy Hela, la Kahuna de Poni. ¡Cuando me enzarzo en un combate no me ando con chiquitas!
¡Soy Gerania, una chica de altos vuelos! Cuenta conmigo si quieres surcar los cielos o hacer que a tus rivales se los lleve el viento.
¡Yo soy Candela, a la que han obligado a...! No, espera... a la que le han confiado el cargo de Líder de Gimnasio de tipo Fuego.
¡Encantada de conocerte! ¡Me llamo Nanci! Me da la sensación de que nos vamos a llevar fenomenal.
¡Ey, soy Israel, y vengo de Pueblo Hojaverde! ¡Como no puedas señalarlo en un mapa, te caerá un multón de diez millones!
¡Me llamo Brock y soy un Líder de Gimnasio con una determinación más firme y sólida que una roca!
¡Soy Mananti, el Destructor! Soy Líder de Gimnasio y experto en Pokémon de tipo Agua. ¿Crees que puedes conmigo?
¡Hey, soy Hiedra! ¡Siempre me desmeleno, ya sea con mi grupo o en combate!
Hola, me llamo Malta y soy Entrenadora Pokémon. ¿Podría ir contigo, por favor?
Soy Anís, Entrenadora Pokémon experta en tipo Fantasma. Además, soy escritora y miembro del Alto Mando de Teselia.
¡Me llamo Blanca y soy Líder de Gimnasio! ¿A que soy mona? ¡Intenta no quedarte prendad[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] de mis encantos!
¡Ji, ji, ji! ¡Soy Leti, Entrenadora de Pokémon de tipo Psíquico! Además, mi hermano Vito y yo somos Líderes de Gimnasio.
Soy Yakón, el Líder de Gimnasio de Ciudad Fayenza. ¡Venga, manos a la obra!
Soy el Teniente Surge. Cuando se trata de Pokémon de tipo Eléctrico, ¡soy el número uno!
Soy Chris, uno de los Capitanes de Ula-Ula.
¡Jo, jo! Me llamo Amaro y soy Líder de Gimnasio y experto en tipo Planta. Si quieres aprender cosas sobre el reino vegetal, ¡yo soy tu hombre!
Soy Junco, también conocido como el Enmascarado de Hielo.
¡Hola, me llamo Marcial y soy como un maremoto! También ejerzo de Líder de Gimnasio en Pueblo Azuliza. ¡Encantado!
¡Soy Bruno, del Alto Mando de Kanto! Mis Pokémon y yo hemos vivido y entrenado siempre juntos. ¡Vas a ver nuestra gran fuerza!
¡Me llamo Lotto! ¡Soy miembro del Alto Mando y el discípulo más aventajado del maestro Mirto! Me entreno para conseguir la fuerza absoluta.
¡Soy Dracón, del Alto Mando de Hoenn! ¡Veamos si sabes lo que se necesita para ser un[ES:Gen Ref="255" F="a" ] Entrenador[ES:Gen Ref="255" F="a" ]!
Soy Sémola. Tengo ganas de pasar un buen rato contigo.
Hola, soy Lira. ¡Encantada! Me he recorrido medio mundo junto a mis Pokémon.
Soy Lorelei y mi especialidad son los Pokémon de tipo Hielo. ¿Crees que serás capaz de hacerme entrar en calor con un combate?
¡Hola, soy Cristi! Tengo plena confianza en mis conocimientos sobre los Pokémon. ¡Puedes preguntarme lo que quieras!
Soy Bruno y vengo de la región de Hoenn. ¡Cuenta conmigo, que yo de Pokémon sé mucho!
¡Soy Lucho! Estoy deseando formar equipo contigo para librar unos combates épicos.
¿Sabes quién soy? Pues Édel, el Líder del Gimnasio de Ciudad Fractal.
¡Soy Inverna, Líder de Gimnasio y experta en Pokémon de tipo Hielo! ¡Voy a mostrarte toda mi fuerza de voluntad! ¡Prepárate!
¡Hola! Soy Gardenia, maestra de Pokémon de tipo Planta y Líder de Gimnasio.
¡Soy Vito! Uno de los dos Líderes de Gimnasio mellizos. Dos hermanos ejerciendo de líderes no es algo que se vea todos los días, ¿no crees?
¡Oh, qué presencia tan cautivadora! Ah, perdona, debería presentarme. Soy Rika. ¡Qué precioso cuadro, tú y tu Pokémon!
Soy Roco, Líder de Gimnasio, ¡siempre en compañía de mis Pokémon de tipo Roca!
Soy Espinal, el Jefe de la Fábrica Batalla. Puedes contar conmigo para que analice a los enemigos de cabo a rabo.
Soy Alana, la Líder de Gimnasio. Se me conoce por mi devoción a los Pokémon pájaro y a planear en las alturas.
Hola, me llamo Petra. Al combatir, siempre intento poner en práctica lo que he aprendido en mis estudios.
¡Soy Antón! Quizás me conozcas porque soy el Líder de Gimnasio de Pueblo Azalea, o por mi apodo de sabelotodo de los Pokémon insecto.
Me llamo Sabino. Soy un As del Frente de Batalla de Hoenn. Encantado de conocerte.
Soy Mento, miembro del Alto Mando de la Liga Pokémon de Johto. ¡Te voy a enseñar la fuerza de los poderes psíquicos!
¡Ja, ja, ja! Soy Fátima, del Alto Mando de Hoenn. He desarrollado un estrecho vínculo con mi Pokémon.
¡Hola! ¡Me llamo Brega y estoy lista para aceptar cualquier desafío, donde y cuando sea!
Soy Mayla, Kahuna de Akala. ¡Los combates duros son mi especialidad!
Soy Ciprián, un enamorado del mar. ¡Vamos a nadar juntos cuando quieras!
Me llamo Lino. Soy el Líder de Gimnasio de Ciudad Relieve, en Kalos. No existe un muro que no pueda escalar, por elevado que sea.
Soy Tileo, el afamado caballero duro como el acero y miembro del Alto Mando de Kalos.
Me llamo Kahili. Soy una Golfista profesional y miembro del Alto Mando de Alola.
¡Ja! Soy Blaine, Líder de Gimnasio de Isla Canela, pero para muchos soy el ardiente Maestro de los Acertijos.
Sachiko, del Gimnasio Fucsia, ¡esa soy yo! ¡La venenosa maestra ninja!
Yo soy Agatha, del Alto Mando de Kanto. Quiero ver de qué eres capaz, criatura.
Soy Karen, del Alto Mando de Kanto. ¡Espero que puedas entretenerme un poco!
Soy Narciso, del Alto Mando de Kalos. Para mí los combates Pokémon son dignos de merecer la categoría de arte.
¡Aquí llega Corelia, la invicta y poderosa! ¡Anda, [ES:Gen Ref="255" M="hombre" F="mujer" ], no pongas esa cara, que solo te estaba vacilando un poco! ¡Un placer!
Yo soy Norman, Líder de Gimnasio en la región de Hoenn. ¡Juntos vamos a darlo todo!
Soy Fredo, Líder de Gimnasio que recorre su camino en compañía de Pokémon de tipo Hielo.
¡Hola! ¡Soy Iris, la joven que susurra a los dragones!
¡Cuando llevo esta ropa, siento una ardiente fuerza en mi interior! ¡Puedo con cualquier cosa que me echen!
Me llamo Tilo, ¡encantado de conocerte! Vengo de la isla de Melemele, donde mi yayo es el Kahuna.
¡Soy Débora! ¡La mejor Domadragones del mundo!
¡Soy Violeta! Mi cámara está siempre lista para capturar la mejor instantánea. ¡E igual de instantáneas son mis victorias en combate!
Soy Koga, del Alto Mando. Vivo en las sombras, como un ninja. ¡Tranquil[ES:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], estás en buenas manos!
Soy un Kahuna. De Alola. Y por cierto, me llamo Denio.
¡Hola! Soy Zarala, la princesa inmemorial. Soy uno de los miembros del Alto Mando de la región de Alola.
¡Me llamo Cheren! Me dedico a la enseñanza, pero también ejerzo como Líder de Gimnasio. ¡Encantado de conocerte!
¡Yo soy Misty, la Líder de Gimnasio de Kanto conocida como la Sirena Temperamental!
