Joven Entrenadora llena de vida e infinita curiosidad. Adora a los Pokémon por encima de todo y los cuida con esmero.
Experta en Pokémon de tipo Hielo e integrante del Alto Mando. Pese a su apariencia fría y calculadora, es una amante de lo adorable y posee una gran colección de peluches.
Experto en Pokémon de tipo Fuego y miembro del Alto Mando. Vuelca su ferviente corazón en los combates hasta sobrepasar los límites.
Miembro del Alto Mando de Alola y experta en Pokémon de tipo Fantasma. Se dice que desciende de una noble familia de la región.
Entrenadora que adora a los Pokémon de tipo Planta e impartir clases de arreglos florales. Ejerce como Líder de Gimnasio en Kanto.
Líder de Gimnasio sensato e impasible que se vuelca en cuerpo y alma a su familia y a su entrenamiento para volverse más fuerte.
Líder de Gimnasio y experto en tipo Agua. Se le conoce como Mananti, el Destructor, y sus enérgicos combates desatan pasiones.
Líder de Gimnasio y experta en tipo Veneno, es una bajista reconocida de una popular banda de música en la región de Teselia.
Alegre Líder de Gimnasio que siempre va sobre patines. En su Kalos natal se la conoce como la Heredera de la megaevolución.
Joven Kahuna con arrestos reconocida por los espíritus guardianes de Alola tras su viaje por la región. Habla como su querido abuelo.
Talentoso Líder de Gimnasio y profesor de la región de Teselia. Se esfuerza como nadie para dar lo mejor de sí en ambos roles.
Líder de Gimnasio con fama de ser más duro que una roca. Siempre dispuesto a ayudar a los Entrenadores con sus primeros pasos.
Cuando lleva el Traje Summum, la pétrea voluntad de Brock se vuelve más dura si cabe, y sus ataques se vuelven contundentes como rocas.
Líder de Gimnasio y piloto que surca los cielos junto a sus Pokémon. Su carisma y entusiasmo le han granjeado multitud de seguidores.
Gentil Entrenadora que recorre el mundo para ampliar sus conocimientos sobre los Pokémon, por los que se desvive y profesa gran amor.
Entrenador que aspira a ser un gran Líder de Gimnasio como su padre, Norman. Es un poco desastre, pero se toma en serio los combates.
Entrenador hábil y poseedor de una gran fuerza adquirida durante su arduo viaje por Teselia. Suele mantener la cabeza fría, pero a veces tiene muy mal perder.
Nieto del renombrado Profesor Oak y uno de los Entrenadores más diestros de Kanto. Gran amigo, a la par que eterno rival, de Rojo.
Líder de Gimnasio entregado a su familia y a los Pokémon de tipo Hielo. Gran admirador de las películas de Juncomán.
Dulce Entrenadora que centra sus esfuerzos en curar a los Pokémon heridos en combate. Según ella, el ataque no es su punto fuerte.
Integrante del Alto Mando de Teselia y escritora vocacional. Sus contrincantes suelen ser fuente de inspiración para sus novelas.
Líder de Gimnasio conocida por su gran motivación. Su apasionado carácter contrasta con su preferencia por los Pokémon de tipo Hielo.
Líder de Gimnasio sonriente, parlanchina y algo superficial. Adora tanto a sus Pokémon que rompe a llorar de rabia cuando pierden.
Líder de Gimnasio experta en tipo Planta. Es una Entrenadora enérgica, pero temerosa de los Pokémon de tipo Fantasma.
Osada Líder de Gimnasio que maneja con soltura y seguridad a los Pokémon de tipo Dragón. Es prima de Lance, otro Domadragones.
Líder de Gimnasio noble y apasionada. Su entusiasmo le puede y le hace pasarse de la raya sin querer y acabar quemada.
Colaboradora del Centro Espacial de Algaria y Líder de Gimnasio junto con su hermano mellizo. Forman equipo en perfecta sintonía.
Líder de Gimnasio junto con su hermana Leti. Aunque a veces se peleen, cuando forman equipo alcanzan una gran sintonía.
Líder con más de 50 años de carrera, conocido como el Entrenador del Invierno. Debe su salud a una dura rutina de combates matinales.
Líder de Gimnasio experto en tipo Tierra y empresario minero en Teselia. Algo brusco, pero su honestidad incuestionable se ha ganado el corazón de sus empleados.
Capitana de Alola que adora viajar en busca de inspiración para plasmar la amistad entre Pokémon y humanos en sus obras.
Experto en tipo Eléctrico, este cauto Líder tiene un gimnasio lleno de obstáculos. En combates, su especialidad consiste en paralizar al rival.
Uno de los Capitanes de Alola y genio de la electrónica que crea inventos sin cesar, a cual más fascinante.
Un anciano y afable Líder de Gimnasio de tipo Planta cuyo oficio de jardinero le ha mantenido en forma, por lo que es capaz de viajar a pie en busca de los mejores tés.
Líder de Gimnasio de tipo Roca y minero apasionado por coleccionar fósiles. Siente un profundo respeto hacia Acerón, su padre y también Líder de Gimnasio.
Líder de Gimnasio experta en tipo Bicho y apasionada fotógrafa. Recorre el mundo con la cámara que le regaló su querida hermana Alexia en busca de instantáneas memorables.
Estrella del cine retirada temporalmente tras sufrir una lesión durante un rodaje. Célebre por su papel como Juncomán, también es un formidable Líder de Gimnasio.
El Jefe de la Fábrica Batalla. Combina sus vastos conocimientos con su capacidad de analizar al rival, lo que le permite combatir con cualquier Pokémon.
Líder de Gimnasio y gran amante de los Pokémon pájaro. Los Entrenadores del Gimnasio de Ciudad Arborada la admiran por su elegancia.
Líder de Gimnasio que se especializa en Pokémon de tipo Lucha. Es un surfero apasionado que se mudó de Kanto a Hoenn en busca de las mejores olas.
Líder de Gimnasio, tan fuerte como orgullosa, y alumna destacada de la Escuela de Entrenadores. Adora los Pokémon de tipo Roca y los fósiles.
Líder de Gimnasio amante de los Pokémon de tipo Bicho. A pesar de su corta edad, sabe mucho acerca de los Pokémon y su sueño es llegar a ser Profesor Pokémon algún día.
As del Frente de Batalla con aire de tipo duro y pasión por los Pokémon y los combates. Como Jefe de la Fábrica Batalla, sabe mucho acerca de los Pokémon.
Entrenador enmascarado que no cesa en su empeño de volverse más fuerte. Tras recorrer el mundo entrenando a conciencia, entró a formar parte del Alto Mando de Kanto.
Integrante del Alto Mando que, gracias a su duro entrenamiento en el Monte Pírico, forjó un vínculo especial con los Pokémon de tipo Fantasma. Al parecer puede comunicarse con ellos.
Líder de Gimnasio y experta luchadora que siempre entrena junto a sus Pokémon de tipo Lucha. Aprecia y recuerda a los contrincantes honestos y educados.
Kahuna amada y respetada por su fuerza y su carácter compasivo. Es dueña de una joyería en la que vende piedras y fósiles.
Líder de Gimnasio amante del océano y más salado que la mar. Su Gimnasio está muy cerca del agua, por lo que no es raro encontrarlo nadando en su tiempo libre.
Líder de Gimnasio y apasionado de la escalada y de la moda muy popular. Le encantan los dulces, pero intenta no comerlos demasiado a menudo.
Miembro del Alto Mando de Kanto y ninja moderno capaz de arrinconar a sus rivales hasta la victoria. También ha entrenado a su hija Sachiko en el arte ninja.
Miembro del Alto Mando de Kalos especializado en el tipo Acero. Viste una armadura y siente un profundo respeto por los rivales fuertes y con espíritu caballeroso.
Kahuna de la región de Alola que además trabaja como policía. Parece algo pasota, pero en realidad es un diestro luchador apasionado por los combates Pokémon.
Miembro del Alto Mando de Kanto que dedica su tiempo al más riguroso entrenamiento para fortalecerse a sí mismo y a sus Pokémon. Siempre combate con entusiasmo.
Golfista profesional de personalidad firme que ha viajado por todo el mundo. También es diestra en combate y miembro del Alto Mando de Alola.
Apodado el Maestro de los Acertijos, este Líder de Gimnasio se especializa en Pokémon de tipo Fuego. Destila habilidad en combate y conocimiento en la materia.
Líder de Gimnasio y experta en el arte ninja. Utiliza Pokémon de tipo Veneno al igual que su padre, Koga, por quien siente un profundo respeto. Siempre lo defiende a capa y espada.
Veterana integrante del Alto Mando de personalidad fuerte. Es una gran apasionada de los combates, en los que acorrala a sus rivales. Parece tener cierto pasado con el Profesor Oak.
Miembro del Alto Mando, inteligente y tranquila, que siente una gran pasión por los Pokémon. Muestra predilección por el tipo Siniestro, debido a su naturaleza fuerte y salvaje.
Integrante del Alto Mando de la Liga Pokémon de Teselia. Libra combates en buena lid para fortalecerse aún más, pese a ser consciente de la dificultad que entraña.
Joven y pizpireta Entrenadora, cuya familia convive con Pokémon dragón. Su extraordinaria destreza le ha permitido proclamarse Campeona pese a su temprana edad.
Miembro del Alto Mando que combate para honrar a los Pokémon que le salvaron la vida en una ocasión. Cree con firmeza que a todo buen Entrenador ha de moverlo un corazón honrado y bondadoso.
Chef legendario que considera tanto la cocina como los combates Pokémon un arte. Muestra sumo talento en ambas disciplinas y se entrega a ellas por completo.
Entrenadora de aire misterioso y parca en palabras. No le gusta hablar, pero es amable y cariñosa tanto con los Pokémon como con las personas.
Eterno optimista de alegría contagiosa. Adora tanto las malasadas como los combates que estrechan las distancias entre un Entrenador y sus Pokémon.
Joven vivaracho que vierte toda su pasión en los Pokémon. Debido a su carácter impaciente, cuando tiene algo entre ceja y ceja, persigue firme su objetivo sin titubear.
Joven y dicharachera Entrenadora con un gran sentido de la justicia a la que le encanta ser el centro de atención. Sueña con medir sus fuerzas con gente de todo el mundo.
La clase básica para aquellos que salen de aventura con su Pokémon por primera vez. Es el primer paso para llegar a la cima.
Entrenadora y Líder de Gimnasio, conocida como la Sirena Temperamental, con una personalidad alegre y desenfadada. Cuando la ocasión lo requiere, se muestra firme y fiel a sus ideales.
