这里看起来什么也没有……
上面整齐地摆放着各种餐具！
好香的味道！好像有谁做了什么料理！
漂亮的柜子！好像可以收纳不少东西！
上面供奉着各种食物。
一幅描绘宝可梦的美图！总觉得非常赏心悦目！
这是某种机器吗！？还是别随便乱碰比较好！
这是电话！现在还是别打电话了吧！
上面写有各种商品的宣传内容！
好香的味道！肚子都咕咕叫了！
里面……什么也没有！
带有宝可梦标记的杯子！
擦得非常干净的窗子！
能看到窗外……漂亮的天空！
五颜六色的灯在闪闪发亮！
摆放着各种各样的道具！
使用望远镜观看！有宝可梦在路上睡觉！
使用望远镜观看！好一片美丽的景色！
使用望远镜观看！要去紫苑镇的话……好像从华蓝市借道岩山比较好……
使用望远镜观看！有个叔叔在钓鱼！
使用望远镜观看！看见了宝可梦塔！
使用望远镜观看！看见一只大鸟闪闪发光，朝着大海的方向飞去……
使用望远镜观看！看见海对面……有一座小岛！
使用望远镜观看！看见了玉虹百货公司！
使用望远镜观看！看见一条长长的道路横跨在海上！
使用望远镜观看！看见了西边的真新镇。
使用望远镜观看！看见有人在游泳！
……滴滴！使用钥匙卡打开了门锁！
……不行！没有钥匙卡打不开！
上面全是宝可梦的书！
是城镇地图！
哇啊！好多好多宝可梦的物品！
满满都是宝可梦的物品！友好商店
回复宝可梦的体力！宝可梦中心
里面放满了美味的食物！
某种东西的设计图！上面全是各种文字和图画。
上面全是复杂的文字和数字，令人一头雾水！
一种让人看起来感觉很厉害的机器！
最新款的游戏机！看起来很有趣！
这里留有明显的入室盗窃痕迹……
电视里出现了宝可梦的模样！它看起来很开心！
电视里出现了自己的模样！
看来需要钥匙才能启动它。
按下神秘开关！……我按。
……从某个地方传来了物体移动的声音！


上面摆放着伤药和除虫喷雾！
上面摆放着很多商品！去和店员交谈购买吧！
从背面可无法看到提示牌上的内容！
