……这棵树好像可以砍断！要使用秘术“袈裟斩”来砍断它吗？
<var>使用“袈裟斩”一顿狂砍！
这棵树好像可以砍断！
这里没有可以用“袈裟斩”砍断的东西！
这个石块看起来分量不轻！要使用秘术“推山掌”吗？
<var>使用了“推山掌”！现在可以推动石块了！
这个石块看起来很重……不过用力推的话，好像能推动它。
使用“推山掌”后，可以推动石块了！
墙壁没有了，可以通过了！
喀嚓！
水面轻轻地晃动着……要使用秘术“水上飘”吗？
<var>使用了“水上飘”！
这里无法使用“水上飘”……
水面轻轻地晃动着……
周围一片漆黑……要使用秘术“炫光闪”吗？
<var>使用了“炫光闪”！周围亮了起来，可以看清四周了！
周围一片漆黑……好像无法继续前进了。
就算使用也不会有效果哦。
要使用秘术“凌空渡”前往<var>吗？
<var>使用“凌空渡”飞了起来！
是
否
喷雾的效果消失了！
喷雾的效果消失了！要继续使用吗？
<var>使用了<var>！
宝可梦的书和写真集排成一排！
看上去很坚固的岩石……！如果是宝可梦的力量，或许能够破坏它？
大姐姐和宝可梦正在报道今天的新闻！
看上去又大又沉重的岩石……！如果是宝可梦的力量，或许能够推动它？
……咦？
要召唤肯泰罗吗？
要召唤怪力吗？
要召唤巨牙鲨吗？
这里地方狭小，无法召唤坐骑宝可梦。
香水的效果消失了！
香水的效果消失了！要继续使用吗？
由于宝可梦盒已满，因此无法和这人对话！！……今后再来吧。
无法再往里面推了！
无法从此方向推动！
