太高了，感觉完全够不着！
皮？
布伊？
<var>的话，说不定可以从哪里去到上面……？
如果有能拿来垫脚的，说不定能从这里上到上面！
……看看周围有没有，可以踩的东西吧！
这个椅子说不定可以拿来垫脚！
快上去吧……去吧！
皮～卡！
布伊布伊～！
借助搭档的力量一起去把手下扔上去的钥匙取回来吧！
<var>正用充满信赖的眼神凝视着<var>！
穿过墙壁，往对面的管道那里走吧！
？？？：老大，那只卡拉卡拉是怎么回事？
卡拉卡拉：嘛……
？？？：是我的部下擅自把它带来的。
？？？：确实是只拥有漂亮头骨的卡拉卡拉啊……要是把它培育成嘎啦嘎啦，应该能卖个好价钱吧。
？？？：………………
他们好像在谈论很难懂的话题。
……皮卡！
……布咿～！
<var>得到了电梯钥匙！
武藏：你有没有听到奇怪的声音？
小次郎：我确实也听到了！难道是……有人闯进来了！？
皮……
咿布……
喵喵：咕～～～！！
小次郎：……搞什么嘛。原来是喵喵的肚子在叫啊。
武藏：别害人家瞎紧张嘛！
坂木老大的猫老大真是帅到极致了呢。
还有必然能让对手畏缩的“击掌奇袭”这个招式，也是厉害得不行呢！
喂，听我说！我的阿柏蛇！……它进化了呢！
噢！真是恭喜！我的瓦斯弹也进化成双弹瓦斯了哦！
不是有个叫阿波罗的干部吗？之前在走廊里偶遇那家伙的大嘴蝠时，那感觉……简直是非常糟糕了啊！
阿波罗那家伙也有一只双弹瓦斯。这人设，完全就是我的翻版啊……
把风真是无聊啊……
是啊，太无聊了……
这是装着灭火器的箱子……太重了，感觉应该搬不动！
这是写着“火箭队最强作战计划”的资料！
这个椅子嘎吱嘎吱响，看来没法移动。

是关都地区的地图……上面写着邪恶的坏点子！
纸壳箱太重了，完全抬不起来！
是一段潦草的注意事项！“请不要把宝可梦放入换气口里！否则宝可梦会爬上墙头！”

这里有一台带屏幕的电话……也不知道会与哪里接通，还是别碰它比较好！

是一本叫作《任何人都能变身邪恶专家！》的书！
<var>又回到了<var>的身边！
<var>从<var>那里收下了电梯钥匙。
<var>正在等着你呢！鼓起勇气跳回他她身上去吧！
