嗨～！未来的冠军！在这个道馆……
？？？：嘿～～～！第１题！
等一下啦，夏伯！还没到您出场呢！
夏伯：是嘛！
……呃，刚才那位大叔就是红莲道馆的馆主夏伯！他是一位火属性的专家！先不说别的，亏你能找得到秘密钥匙啊！那就批准你挑战道馆吧！在这座道馆，你还将挑战谜题问答！敬请期待！
好了好了！请往里走，尽情享受谜题和对战的乐趣！
<var>，你赢了吗！夏伯确实是个热血沸腾的大叔吧！
夏伯：怎么说！可以开始了吗？
是嘛！
很好，请站到那里吧！
夏伯：嘿～～～！接下来是红莲道馆为你带来的宝可梦谜题问答～！
接下来将请挑战者回答５道问题！答对问题之后，便可获得夏伯玩偶！
如果答错问题，那就要请你和我的训练家徒弟们对战了唷！如果能战胜他们，你也将获得夏伯玩偶！不知你是否能成功得到５个夏伯玩偶呢！？
夏伯：那么马上开始。第１题！
问题！“吐火宝可梦”指的是？
鸭嘴火兽
卡蒂狗
夏伯：接下来！就是第２题喽～！
问题！宝可梦联盟认证的道馆徽章一共有几个？
７个
８个
夏伯：接下来还有唷～！第２题！
叔叔：等等，夏伯！应该是第３题了！
夏伯：第３题！
问题！对火属性的宝可梦使用钢属性招式时的效果为……？
效果绝佳！
效果不好


夏伯：好唷！这位挑战者表现精彩，到现在为止的３个夏伯玩偶都拿到了！
接下来是第４题！
问题！“招式学习器28”指的是“死死光线”这个招式吗？
是
不是
什么玩意！？
夏伯：现在挑战者已经得到了４个夏伯玩偶！接下来是最后的问题！请拿出万分的精神来答题！
最后一题！挑战者<var>接下来将要对战的对手是谁！？
夏伯
红莲道馆馆主
火属性的专家
热血猜谜大叔
可能是夏伯吧？
就是你！


夏伯：挑战者回答完了唷！那么这题的结果就是……！？
灰！常！正！确！答对了！
糟糕，你答错了……
夏伯：热烈祝贺～！恭喜你获得夏伯玩偶～！
夏伯：震撼哀叹！没能答对真是遗憾！请挑战者对战吧！训练家徒弟！上场！
夏伯：漂亮的胜利！恭喜你获得夏伯玩偶！
夏伯：嘿～～～！
以灰常完美的技术成功拿到５个夏伯玩偶的挑战者唷！
对战的时刻马上就要来临喽～！
我就是熊熊燃烧的男人——红莲岛宝可梦道馆的夏伯！
我的宝可梦全部都是经历过烈火燃烧重重淬炼的勇者！
嘿～～～！灼伤药都准备好了吧！

你正是！获得深红徽章的不二人选！
<var>从夏伯那里得到了深红徽章！
还有！你就收下这个招式学习器吧！
<var>从夏伯那里得到了<var>“<var>”！
招式学习器46是“大字爆炎”这个炽热的强大招式！你可以把大字爆炎教给火属性的宝可梦！让六尾或者火恐龙学会它一定没错！
虽然大家都管这个招式叫作“大字烧烧”，但这是灰常不对的！在正规场合应该把它叫作“大字爆炎”或者“送神之火”！

今天也好期待热血沸腾的谜题唷！
对战非常精彩唷！连我这个老头子也燃起来了！
不知道还有没有其他的火属性道馆馆主呢？
你也很厉害嘛。是要成为道馆馆主吗？
虽然夏伯的主持能力有点那个，对战的时候他可是很有一手的！
夏伯和你都干得非常漂亮！
为了让住在红莲镇的研究员的家人不要感到沉闷，夏伯先生真的是为他们动足了脑筋呢。
啊哈哈！夏伯真逗！
好想要夏伯玩偶～
对于什么都没有的红莲镇来说，这里真是我们唯一的乐趣。
最近厉害的挑战者越来越多，我们也一点都不无聊了呢。
加油啊，训练家～！
谜题问答那时候，训练家你的<var>超可爱的！
我不是训练家，不过夏伯说我也可以来观看！
谜题问答的题目之中，有一题我也知道答案哦！
你知道宝可梦喷出的火温度有多高吗？

燃烧这个反应呢，说的就是空气中的氧气啊……这样那样……呜哩嘛哩。
俺曾经是个强盗，但是俺已经金盆洗手，在此开始了俺的修行。

俺只要一看到别人的宝可梦，就会产生把它偷过来的冲动！
你知道夏伯成为训练家的契机是什么吗？

夏伯在登山途中遇到山难时，有一只燃烧着的鸟宝可梦飞来，帮他照亮了漆黑的山路！就因为这样，夏伯最后才能平安下山。
我去过许多道馆，感觉这座道馆才是最适合我的。

火属性宝可梦的话，烈焰马、九尾这一些比较受欢迎。
