园长：呼好哈！嚯的哈呀嚎呼哒呐！咻以啦，吧喔咿吓哈！
噎噎以哈！哈呀咻嗨熟咻嚎毁互哈！
以嚯哈？唤呐唤呐……喔勿嚎以吧杭喝！
<var>把金假牙交给了园长！
园长急忙把假牙装进了嘴里！
园长：哎哟！进了一嘴沙子～刷拉拉拉拉～……哎呀，抱歉抱歉。你可是帮了大忙了哇！之前无论我怎么努力说话，都没有人能理解我在说啥哇！郁闷得我完全没脸来办公室哇！对啦，小少爷！你就收下这个吧！
园长：哎哟！进了一嘴沙子～刷拉拉拉拉～……哎呀，抱歉抱歉。你可是帮了大忙了哇！之前无论我怎么努力说话，都没有人能理解我在说啥哇！郁闷得我完全没脸来办公室哇！对啦，小公主！你就收下这个吧！
<var>从园长那里得到了狩猎套装！
<var>把狩猎套装放入了换装箱里！
还有哇！有个好东西要教你！那就是秘术“推山掌”哇！
喔？说啥说啥？小少爷你的宝可梦想要学习秘术是哇？
我无所谓哇！到这里来学吧！
喔？说啥说啥？小公主你的宝可梦想要学习秘术是哇？
听好了！有时候我们会在山洞之类的地方看到这样的大石块。这时只要使劲使劲再使劲，就可以把石块推走哇！
做法就是……先站稳了！咬紧牙关，蓄满力道！
……呀哈！
<var>学会了秘术“推山掌”！
嗯嗯～～棒极了！一次就学会推山掌了！小少爷你的<var>真是头脑聪明得很哇！
嗯嗯～～棒极了！一次就学会推山掌了！小公主你的<var>真是头脑聪明得很哇！
无论是对战还是其他什么的，都要用力推推推哇！


