前方只有真正实力雄厚的训练家才可以通行。你还并没有携带灰色徽章！我必须依照规定办事，不能让你通行！

前方只有真正实力雄厚的训练家才可以通行。噢～～！那确实是灰色徽章！你可以过去了！
前方只有携带蓝色徽章的人才能通行！你并没有携带蓝色徽章。如果你的目标是宝可梦联盟，那请你重新来过吧。
前方只有携带蓝色徽章的人才能通行！那那……！那是蓝色徽章没错！我明白了……请往前走吧！
前方只有携带橙色徽章的人才能通行！你并没有携带橙色徽章。如果你的目标是宝可梦联盟，那请你重新来过吧。
前方只有携带橙色徽章的人才能通行！那那……！那是橙色徽章没错！我明白了……请往前走吧！……顺便问一下，你是不是还拿到了马志士先生的签名？真好啊～
前方只有携带彩虹徽章的人才能通行！你并没有携带彩虹徽章。如果你的目标是宝可梦联盟，那请你重新来过吧。
前方只有携带彩虹徽章的人才能通行！那那……！那是彩虹徽章没错！我明白了……请往前走吧！
前方只有携带粉红徽章的人才能通行！你并没有携带粉红徽章。如果你的目标是宝可梦联盟，那请你重新来过吧。
前方只有携带粉红徽章的人才能通行！那那……！那是粉红徽章没错！我明白了……请往前走吧！
前方只有携带金色徽章的人才能通行！你并没有携带金色徽章。如果你的目标是宝可梦联盟，那请你重新来过吧。
前方只有携带金色徽章的人才能通行！那那……！那是金色徽章没错！娜姿她真的很厉害吧！我明白了……请往前走吧！
前方只有携带深红徽章的人才能通行！你并没有携带深红徽章。如果你的目标是宝可梦联盟，那请你重新来过吧。
前方只有携带深红徽章的人才能通行！那那……！那是深红徽章没错！我明白了……请往前走吧！
前方只有携带绿色徽章的人才能通行！你并没有携带绿色徽章。如果你的目标是宝可梦联盟，那请你重新来过吧。
前方只有携带绿色徽章的人才能通行！那那……！那是绿色徽章没错！我明白了……请往前走吧！宝可梦联盟正等着你去挑战！
