大木博士：喔～！<var>、<var>！
看来你们两个多多少少都成长了不少啊。
正好正好！向你们两个介绍一下。
这是我的孙子。……呃，他是叫什么名字来着？
青绿：爷爷，都这个年代了，您怎么还在开那个玩笑啊！而且，我们其实早就认识了。
大木博士：哎唷，真是扫兴……
青绿：好了好了……比起这个……
<var>！<var>！你们真是了不起啊！
<var>：嗯？
青绿：火箭队那件事啦！真是没想到，当时火箭队的老大居然会在西尔佛公司！
是你们两个把火箭队打倒的吧！
<var>：打倒老大坂木是<var>一个人的功劳……！我只是稍微帮了一点忙而已……



青绿：没关系啦！<var>也很努力了啊！
好了好了！好好表扬你们两个！



<var>从青绿那里得到了钥石！
大木博士：喔～！这不是钥石嘛！这是用来启动超越了进化的进化……也就是超级进化的宝石！
<var>：超级进化！？那是什么……？
有了钥石和超级石这两种宝石……便能使宝可梦在对战中启动一次超级进化！只有一次喔！
在这时宝可梦会为了训练家大幅提升自己的威力！这也就是宝可梦和训练家之间存在着深厚牵绊的证明！
在此作诗一首：两颗小石头，加上伙伴一条心，超级大进化……
青绿：以你们两个的实力，应该可以运用自如的。这就是超级石了！
<var>得到了妙蛙花进化石、喷火龙进化石Ｘ、喷火龙进化石Ｙ和水箭龟进化石！
你们不是要去宝可梦联盟嘛！既然这样就用用看吧！
青绿：话说回来，你们为什么会来这里？……什么？你说常青道馆的馆主一直不在？确实有点诡异……看来我今后也得去看一看了。
大木博士：你们离宝可梦联盟还差最后一步喽！

<var>：超级进化……要是火箭队那些家伙用了这个，那后果一定不堪设想。
除此之外，还有其他种类的超级石存在。
在关都地区，超级进化可是非常罕见的！
真新镇虽然面积不大，却能孕育出这么多优秀的训练家，博士也一定很高兴吧。
