成为冠军之后，自己的世界也开阔了……！
可以和喷火龙、化石翼龙还有快龙一起高高飞向天空，前往任何地方了！
不好意思打断你开阔你的世界，你现在有时间吗！？
你还记得我吗？我是１号道路的太一！
我为喜气洋洋成为冠军的你带来了一个好消息。
有一群被称为“大师训练家”的人出现在关都地区了哦。所谓“大师训练家”，指的就是只研究同一种宝可梦的一群人了。
我建议你可以先去挑战皮卡丘大师！那家伙就在常青森林里哦！
我建议你可以先去挑战伊布大师！那家伙就在宝可梦大道哦！
如果想知道详情，可以再来找我说话哦。
你想了解大师训练家的哪一个方面呢？
他们是怎样的一群人？
要怎样才能和他们对战？
关于称号
取消
大师训练家指的是只研究同一种宝可梦的训练家们哦。因为他们时时刻刻都在思考自己研究的那种宝可梦，你看到他们时，应该马上就能认出来的！
如果你也持有他们所研究的那种宝可梦的话，就可以以１对１的方式和他们对战了。你们互相都不能使用道具，要单凭实力来决一胜负！如果你赢过他们就能获得称号，以后你也可以用那个称号称呼自己了哦！
得到称号之后，还可以在玉虹市的游戏公司里更换！这样一来在连接对战中，就能显示出自己的与众不同了！
加油哦！
