武藏：为了坂木老大，大老远跑到紫苑镇来……
结果哪里都找不到那个叫富士的老头子！
小次郎：还没找的地方，就只剩下宝可梦塔的最上头了吧？
武藏：不过因为有奇怪的幽灵捣乱，完全没有办法到达上面吧～
小次郎：既然没找到那个老头子，不如把这只卡拉卡拉掳走了带去基地交差吧！
武藏：好主意！那咱们就赶紧出发前往玉虹市的火箭游戏城吧！
卡拉卡拉：嘛～？
武藏：乖哦乖哦！你的麻麻就在玉虹市喔～姐姐带你一起去吧～
卡拉卡拉：嘛嘛～！
既然这么决定了，那咱们就赶快走吧～！
这、这真是太糟糕了……
你看到没！？火箭队把卡拉卡拉拐走了！
他们好像是要前往玉虹市来着……
搞不好是为了要把骨头高价出售呢……！
你从火箭队手里救出了卡拉卡拉吗！？好厉害啊！
这是我感谢的心意！
<var>得到了20个超级球！
如果能像你一样勇敢，不知道我是不是也能面不改色地爬上宝可梦塔。
武藏：那边！就是那边！啊～～！明明就差一点点了！
小次郎：我说，武藏啊～咱们差不多该回基地了吧？
武藏：嗯～有什么关系嘛～！反正已经把卡拉卡拉交给警卫了，咱们休息一下也没什么吧！话说，基地的暗门是要怎么开的来着？
小次郎：当然是要好好调查交通工具的海报那块地方啦！就是那张和你我一样风格的帅气十足的交通工具的海报嘛！
武藏：和你我一样风格的交通工具是什么东西啊？
小次郎：这还用说吗？当然是穿梭在银河……的那个啦！
喵喵：呼喵～～
