





































































这里是培育屋。那么，你有什么事？
这里是培育屋。大家把宝可梦寄放在我这里后，我就会开始培育它们。那么，你有什么事？
这样啊。那么以后再来吧。
你要是把那宝可梦寄放的话，接下来就无法战斗了！去多捉一点宝可梦，增加自己的伙伴吧。
同行和宝可梦盒里的宝可梦在3只以下时无法寄放。去多捉一点宝可梦，增加自己的伙伴吧。
请选择想要我来帮你培育的宝可梦。
那只宝可梦看起来不想离开你。我能感到你们之间的牵绊，真是令人欣慰呢。
那么，我会照顾好<var>的。
你什么时候有时间了再过来吧。
<var>的等级差不多提高了<var>级。
如果领回<var>，需要支付费用₽<var>哦。
哎呀，你的钱好像不够呢。
哎呀，同行和宝可梦盒都满了呢。请整理宝可梦后再来吧。
说起来，你的宝可梦捡到了这东西呢。
如果你想培育宝可梦的话，欢迎随时过来。
把那宝可梦寄存后就无法战斗了！
我是极限特训爷爷。……等你成为冠军后，再来我这里吧。
呵呵！原来如此！你成为冠军了么！我是极限特训爷爷。能对等级100的宝可梦进行极限特训！如果给我银色王冠，我会将宝可梦的１项能力锻炼到最高。如果给我金色王冠的话，我会将宝可梦的所有能力锻炼到最高哦！
我是极限特训爷爷。要进行特训吗？
如果要进行特训，就把王冠带给我吧！
要特训哪只宝可梦？
以那只宝可梦的等级来说，还无法承受我的特训！
那只宝可梦不需要接受特训！
要训练哪项能力？
要使用一个银色王冠对<var>的<var>进行特训吗？
要使用一个金色王冠对<var>的所有能力进行特训吗？
那么接下来，我就要对<var>进行特训了。
哼啊啊啊啊啊啊啊……！！嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！
由于受到极限特训，<var>变得非常强大！
要继续进行特训吗？
那么，下次再来吧！
极限特训就是！当宝可梦的等级达到100后，通过它就能进一步提高、提高、再提高宝可梦的能力！如果想接受特训，就把我正在收集的王冠带给我吧！如果给我银色王冠，我会将宝可梦的１项能力锻炼到最高。如果给我金色王冠的话，我会将宝可梦的所有能力锻炼到最高哦！这就是所谓的极限特训了……
₽<var>
寄放
领回
取消
是
否
<var>从培育屋那里领回了<var>！
HP
攻击
防御
特攻
特防
速度
所有
取消
极限特训是什么？
无法继续锻炼该能力！
