正辉的宝可梦目击报告！
要看哪一个呢？
No.144
No.145
No.146

不看了
为寻找未知的宝可梦，我来到了双子岛！地下水流湍急，有些地方完全游不过去！我正在那一带探索呢，突然背后一阵凉气啊！那凉气跟下暴风雪似的，然后我就两眼一黑啊！朦胧之中我看到我的对面有一双闪耀的翅膀。那难不成是……传说的宝可梦急冻鸟！？等我醒来时，不知为何已经躺在外头了……我要多练练游泳，下次一定要捉到急冻鸟！
为寻找未知的宝可梦，我来到了无人发电厂！居然可以从10号道路的那种地方游到这里，真是吓一大跳啊！探索时地上有个精灵球，突然就来攻击我了啊！那爆炸力啊特别强，然后我就两眼一黑啊！朦胧之中我看到房间深处那锯齿形的翅膀。那难不成是……传说的宝可梦闪电鸟！？等我醒来时，不知为何已经躺在外头了……待我成为了经得住爆炸的男人，我一定要捉到闪电鸟！
为寻找未知的宝可梦，我来到了冠军之路！似乎不把大石头都弄走，就没有办法前进啊。我在探索的时候，遇到一只美丽的宝可梦！它太美简直让人窒息，然后我就两眼一黑啊！朦胧之中我看到一双猛烈燃烧的翅膀。那难不成是……传说的宝可梦火焰鸟！？等我醒来时，不知为何我就躺在那里了……下次我一定要保持意识清醒，捉到火焰鸟啊！
