哇哦！您就是……冠、冠军！？居然肯赏脸和我搭话……我、我真是倍感荣幸！
我、我开了个石头店，出售各种稀奇的石头……既、既然是冠军您，我可以把我从外国收集来的很超级的石头尽量便宜卖给您的……
大针蜂进化石
大比鸟进化石
胡地进化石
呆壳兽进化石
耿鬼进化石
袋兽进化石
凯罗斯进化石
暴鲤龙进化石
化石翼龙进化石
取消
可以让大针蜂超级进化的大针蜂进化石，售价₽<var>……
可以让大比鸟超级进化的大比鸟进化石，售价₽<var>……
可以让胡地超级进化的胡地进化石，售价₽<var>……
可以让呆壳兽超级进化的呆壳兽进化石，售价₽<var>……
可以让耿鬼超级进化的耿鬼进化石，售价₽<var>……
可以让袋兽超级进化的袋兽进化石，售价₽<var>……
可以让凯罗斯超级进化的凯罗斯进化石，售价₽<var>……
可以让暴鲤龙超级进化的暴鲤龙进化石，售价₽<var>……
可以让化石翼龙超级进化的化石翼龙进化石，售价₽<var>……
购买
取消
谢、谢谢惠顾……别的不需要了吗？
欢、欢迎下次再来……
您、您的钱好像不够……
没、没想到您居然会全买……不愧是冠军……您要熟练运用这些很超级的石头啊……
啊，冠、冠军……您有在熟练运用很超级的石头吗？
超级石商店
