我收藏的自行车辆辆都是珍品吧！虽然谢绝试骑也不出售，不过你想看多久都没问题的！
锃亮锃亮的自行车！应该很贵吧！
你喜欢那辆自行车是吗！？
设计简约的自行车很不错吧！这可是不久以前很流行的限定款哦！
车架清爽的配色，简直就是与大自然的和谐二重奏啊！
它的价格是₽1000000！超级罕见！自行车爱好者砸锅卖铁都想要的绝世珍品！
虽然性能也就是个平均水平，但是确实好骑到飞天！
就算是刚学会自行车的人，都能完美操控它！
是这样啊……
锃亮锃亮的自行车！应该很快吧！
你喜欢音速自行车！？
这款音速自行车可以说是车如其名。它最大的特征就是它飞快的速度！
为了追求轻快而精心设计的车架！减小空气阻力的究极大作！
将体重集中到碳纤车把上，瞬间就能飞驰出顶级速度！
借着这股力量爬坡，无论是什么样的坡都爬得无比轻快！
复杂的操作方式也正是它的魅力所在！
锃亮锃亮的自行车！应该很厉害吧！
你喜欢越野自行车！？
越野自行车是自行车界里最富野性的一款奇车！
骑上它你就能跳跃甚至前轮离地，瞬间变身自行车界的动作巨星！
在独木桥上也能平稳前行，没有路都能骑出一条路来！
越骑越狂野，所以叫越野……这么说当然是开玩笑的！
对于重视技术的你来说，这款车绝对要向你推荐！
你是第一个把我的长篇大论从头到尾听完的人！
看来你也是真心喜欢自行车！请你收下你我友情的象征！
我收藏的自行车……原来是你呀！你的话想看多久都可以！
