你来的正好！宝可梦图鉴收集得如何了？来来来……让我帮你瞅瞅！
…………现在的宝可梦图鉴完成度为……发现的宝可梦：<var>种！捉到的宝可梦：<var>种！大木博士的评价为……
还要努力啊……这才刚开始！你应该多多去草丛里走走，多多捕捉宝可梦才是啊！
还算凑合吧！你投球的技术应该也渐渐娴熟了吧！
宝可梦图鉴这个东西，是需要你努力去填充内容的！多去各种各样的地方走走吧！
嗯……你很努力嘛！我已经把评定功能交给在11号道路门口的助手了！记得去他那里拿喔！
这不是挺不错的嘛！我已经把球球套装交给在16号道路门口的助手了！记得去他那里拿喔！
终于超过了50种吗！我已经把一个赞赞的道具交给在15号道路门口的助手了！记得去他那里拿喔！
嚯嚯～！不错不错……！有点宝可梦图鉴的样子了！
状态棒棒的！别忘了海里和水里还有水属性的宝可梦喔！要捕捉它们需要用到水上飘唷！
很精彩！难道收集就是你的兴趣爱好吗？
哎哟哟哟……很厉害啊！你一定花了很大功夫吧！
终于超过了100种吗！……你的实力简直难以置信啊！
连宝可梦的进化形态都收集到了……太了不起了！
棒极了！如果多跟朋友们交换，说不定还能收集得更多！
能把图鉴收集到这个程度，你可以称得上是个专家喽！
我不知道该说什么才好！你才是宝可梦博士哇！
你终于完美完成了图鉴！……衷心祝贺！


终于……你真的、真的完成了这个非常厉害、非常绝妙的完美图鉴啊……！
喔噢噢噢噢～！
谢谢你<var>，真的非常感谢你！我的愿望终于实现了！
大木博士：你来的正好！宝可梦图鉴收集的如何了？哇哈哈……！其实图鉴收集得如何我早就知道了，但就是想多确认几次啊！来来来……让我瞅瞅……
