看来你是想试试你自己的实力啊。
要不要与身为教练训练家的我对战一番？
对战
算了


好了！接招吧！
算了是吗？那我们以后再一决胜负！
居然连教练训练家都不是你的对手！你的强大值得表扬，请收下这份礼物吧！
活力碎片可以回复用伤药无法治疗的濒死状态。到了危急时刻，请记得用它来治愈宝可梦。
你好！又是你熟悉的教练训练家哦！
爬月见山之前先来和我切磋一下！？

准备好了不！？
你已经训练够了！？那以后再找机会吧！
真是一场精彩的对战！请你收下这份谢礼！
招式学习器57的内容是招式“聚宝功”！用了这个招式，你就可以捡起散落在地上的钱，小赚一把了！
这一带是约会圣地没错。然而我却是……一个孤高的教练训练家！
我可是很厉害的噢～要我陪你对战吗？

那就叫你尝尝本教练的厉害！
等你改变心意了，就再来找我对战吧！
啊～好久没有这么开心过了！你能收下这个吗？
招式学习器15的内容是招式“地球上投”！它可以造成与使出该招式的宝可梦等级相同的伤害！
11号道路是个好名字，让人联想到一心一意！要说世界上最一心一意的教练训练家，那就一定是指我了！
你想要对身为教练训练家的我发起挑战吗？

我可是会尽全力的！来吧！
你居然不要！算了，以后再说。
你挺厉害嘛……！心情倍儿棒了，这个送你吧！
使用<var>的糖果之后，<var>就会变得非～常厉害！好像通过多多捕捉同一种宝可梦，或者把宝可梦发送给博士，就可以获得特定宝可梦的糖果了！
岩山隧道里危险重重，你还是先在这里锻炼一下吧！
这位训练家，要我手把手来教你吗？

好嘞！就让姐姐我对年轻人负责到底吧！
可惜！随时等你再来！
反而是你手把手教我了！……请收下属于你的训练费！
有了招式学习器13，就可以学习“劈瓦”了！对手的光墙和反射壁都会被劈得粉粉碎哦！
微微颤抖……我很在意……胆小怕事的我，为什么会成为负责宝可梦塔的教练……
微微颤抖……啊，要对战吗？我，其实实力雄厚……

微微颤抖……那、那我要出招了！
啊，算了是吗……你、你要走是吗……
我感觉没那么怕了……掉在那边的东西，就送给你了……
能让宝可梦变强的糖果……我也有把糖果放入糖果罐……用心保管它们来着……
城市和城市之间的小路……呵呵，７号道路还不错吧。
……嘿，你好。你已经准备好了吧？

来吧……开始我们战斗的合奏！
呵呵，我知道了。现在还不是时候对吧。
谢谢你这最棒的对战！请接受我的心意！
有了招式学习器12就可以学会“硬撑”了！在处于异常状态时使出这个招式，威力可以变成原来的２倍，是个非常勇敢的招式来着……
嘿呀～！我是教练训练家！我是被派来格斗道场出差的嘿！
我强我自豪！你想对战我奉陪！

来吧！认真地比试一下！
认识到实力的悬殊，也是一种能力呀！
比试很精彩！谢礼也很精彩！
招式学习器23的内容是招式“雷电拳”！用充满电流的拳头攻击对手！攻击对手！
在这飘逸着海风清香的浪漫之桥上……训练效果也一定会倍增的吧。
教教练练！你准备得如何了？

那好！要开始宝可梦对战了喔！
不对战了吗？真是遗憾极了呢。
真是浪漫的一战……这是我的一点感激之情……
招式学习器59是一个可以学习“食梦”的招式学习器噢。这个招式虽然只能对正在睡觉的宝可梦使出……效果还是顶呱呱的。
宝可梦大道真是让人内心平静啊……
呆…………啊、不好意思。我刚才一直在发呆……我是一名教练训练家。你要来和我对战吗？

好嘞！开始吧！
算了是吗……知道了。你慢走啊～
我真的很开心。我猜你可以将这个运用自如。
招式学习器58里装着的是“直冲钻”！这是个不停转转转的招式，可以更容易击中要害哦～
在这一带聚集了各种宝可梦训练家的强者！没错……他们全部都是由我训练成才的！
你也想成为强者啊。需要我来训练你吗？

……我要开始了！！
是吗……真是遗憾。
我看到了你像火焰般成长的势头……！我就送你一个最适合你的招式学习器吧。
使用招式学习器31就能学会“火焰拳”了。如果运气好，说不定还能让对手陷入灼伤状态……！
你呀你呀～！你不会是要去红莲镇之类的吧？
反正闲着也是闲着，就让我训练你一下下呗？

我的宝可梦们！要好好拿出你们的真本事喔！
什么？真的假的？我的悲伤简直逆流成河～
你还挺不赖的嘛～！那我也送你个挺不赖的东西～！
招式学习器35就是能让你学会“冰冻拳”的东东呗。对于龙属性和草属性，真的是超级不赖的效果绝佳噢！
嘿！吓了你一跳！？教练训练家就是会出现在你想不到的地方！关于这个感慨最深的应该是每天都来这里的我吧……
这里除了对战也干不了别的，你怎么说？

我！就！说！嘛！必须对战嘛！好了好了！准备接招吧！
我待在这里到底是为了什么……！
既然你都专程来了……我就把我准备传家的道具送给你好了……！
糖果罐里有很多糖果的时候，心情也会变得甜滋滋的！
在“教练训练家最不想被委派的地点”这个榜单中……无人发电厂排名第２！
无论被委派到哪里，我都会踏踏实实地工作！

劳动最光荣！我要开始了喔！
哎呀？你还没准备好是吗？
你快乐就是我快乐！我的道具，现在是你的道具了！
神奇糖果真的是非常神奇的说～
哎呀呀！原来是个小训练家呀。我还以为又是个来蹭热度的呢！
怎么说？想和教练训练家大姐姐我玩一会儿吗？

那么那么！我们开始对战吧！
不玩儿了吗？
能和你对战，大姐姐也觉得很开心呢！现在该是让大姐姐好好疼爱你的时候了！
招式学习器22是“岩崩”！这个很厉害噢～因为会崩得非～常厉害，双打对战时，可以同时击中２只宝可梦呢～
决战，即是在下毕生的追求……
阁下在追求的……是否也是决战呢？

堂堂正正地……决战吧！！！！
是吗……
愉快至极……愿阁下收下此物！
若有良机，在下愿与阁下再战。
哇哦～！你的宝可梦怎么这么可爱呀～！
我是教练训练家～！就和我比试一下嘛～！

小鹿乱撞～！绚烂登场～！
啊～！真没劲！下次一定要比试哦！一定哦～！
啊哈哈！我好开心～！这个你要收下哦～！
招式学习器39的内容是“逆鳞”这个招式哦～越是像我这样整天笑嘻嘻的人，生气的时候也越可怕呢～
嘿！冠军！想进这个洞窟？完全OK的！我只是一个阻挡你前进的教练训练家而已！
准备好了吗？赶紧开始战斗吧！

接招吧！冠军！
回心转意了请再来！
刚才的对战太精彩了！冠军不愧是冠军！我确实完败于你……请你收下吧。
据说华蓝洞窟里住着一只十分可怕的宝可梦，也不知这话是真是假……我就是个看门的，具体的我也不太清楚。
我吗？我是森本。由于这样那样的原因，正在帮忙做教练训练家的工作。
我是最强的教练训练家。想和我对战试试吗？

那我要开始了哦～
你不想对战啊。那以后再说吧。
你很强～这个给你～
希望你能捉到更多宝可梦。也希望你能更加喜欢它们～
噢！看样子你是个初出茅庐的训练家吧？
我是教练训练家的一员！我们的职责就是在各个地方帮助训练家培养他们的能力！


虽然有点像自卖自夸……我们教练训练家可是很强的！
如果你想试试自己的实力，应该会接受我的挑战吧？



