宝可梦发烧友俱乐部的会长正是老夫！老夫手里的宝可梦已经超过了100只！要老夫说起宝可梦的事，那可是三天三夜都说不完哇！于是乎……你一定是来这里倾听老夫炫耀那些赞赞的宝可梦的吧？
果然是吧！那老夫就开始喽！那啥……那就先介绍老夫钟爱的烈焰马吧…………它呀……就是…………可爱的唷……了不得哇……唔…………而且它啊……棒棒的………………你也这么觉得吗……为啥噢……太喜欢了…………哈～！抱一抱唷…………它睡觉的时候哇…………对吧！……艺术品啊……！优美到飞天………………哎哟！已经到这个点了！老夫说得太多喽！你听老夫称赞宝可梦听得还挺有耐心的哇！……收下老夫的一点心意吧！
<var>从会长那里得到了皮卡丘套装！
<var>把皮卡丘套装放入了换装箱里！
<var>从会长那里得到了伊布套装！
<var>把伊布套装放入了换装箱里！
这是可以让你变身为搭档宝可梦的换装组合！去菜单里的包包中选择，就可以换装了唷！


你说啥……太扫兴了。想听的时候记得回来听啊！
喂喂～<var>啊！有和你的搭档和睦相处吗？到<var>能够完完全全喜欢你的时候，记得再到这里来！
喔喔！看来<var>是彻底喜欢上<var>你了！
嗯……宝可梦和训练家之间究极的牵绊唷…………谢谢你让老夫看到这感动的画面！这是老夫的心意！
<var>从会长那里得到了雷丘套装！
<var>把雷丘套装放入了换装箱里！
<var>从会长那里得到了水伊布套装、雷伊布套装、火伊布套装、太阳伊布套装、月亮伊布套装、叶伊布套装、冰伊布套装和仙子伊布套装！
<var>把这些套装都放入了换装箱里！
老夫和引以为豪的宝可梦可是不会输的！哇哈哈！
那啥～说你呢～<var>啊！又想来听老夫介绍引以为豪的宝可梦了吧！……啥？不是？什么嘛……真没意思……

