









<var>：喂～！<var>～！
啊！难道说……
你已经捉到那只宝可梦了？…………是这样啊！原来它叫作超梦啊！
看来我和那个大姐姐都被赶超了啊！
啊？嗯……我认识了一个狂野的大姐姐，她在寻找强大的宝可梦！不知道是不是在找超梦呢？
……好了好了！那这个就先给你了。
<var>从<var>那里得到了３个离洞绳！
那个大姐姐也进到这个洞窟里了。我觉得她一定还在寻找超梦吧！你把超梦给她看看呗！
好痛！你被一个飞来的精灵球砸中了！
？？？：……哎、哎呀！？不是宝可梦，而是一个人啊！
对不起！这里太暗，我把你误认为宝可梦了！
碧蓝：那个……！你好，我叫碧蓝！
难道说你也是……来这里寻找那个的吗？
对、对！超梦！
……切，原来你知道啊。
………………
什么～～～～～～！？你已经捉到它了吗～～～～！？
……好不甘心。明明应该是由我来捉住它的！
……你很强。没办法了，这个你拿去用吧！
<var>得到了超梦进化石Ｘ和超梦进化石Ｙ！
对了！你……要不要和超梦一起来做我的宝可梦呢？
你被一个飞来的精灵球砸中了！
碧蓝：呵呵呵……
你可以考虑一下噢！
碧蓝：切，捕捉失败了吗！
算了算了！就让我再次确认一下你强大的实力吧！
你这不是很强大了嘛！差不多应该考虑一下和超梦一起来做我的宝可梦吧！
我是不会放弃的！
