这里有一张照片！大木博士在宏伟的建筑前微笑！
是精灵球。里面装着宝可梦哦！
按下Ｘ键！就能打开菜单！
建议你要经常写入宝可梦记录来记下你的冒险！
宝可梦之间有着属性相克关系。有自己容易战胜的属性，也有不好对付的属性。
大木博士收到了一封邮件！……　……　……为培育强大的宝可梦而奋战的宝可梦训练家！石英高原的宝可梦联盟今天也同往常一样挤满了前来挑战最强四天王的训练家们。希望大木博士也能再次前来。……宝可梦联盟总部敬上
大木博士收到了一封邮件！……　……　……看来在宝可梦联盟诞生了新的冠军！衷心祝贺！今后在世界各地的宝可梦联盟也会有新的冠军诞生吧。在我居住的地方，没有道馆也没有联盟，所以我对关都地区感兴趣极了！希望有朝一日，我也能去石英高原，好好参观一番！……成也敬上
作为博士的助手，我也在做一些宝可梦的研究。
作为博士的助手，我也在做一些宝可梦的研究。
别看大木博士那个样子，他可是宝可梦界的权威哦！尊敬博士的宝可梦训练家也是大有人在呢！

<var>：啊！<var>！大木博士现在不在。不知道那边的精灵球里是不是装着要给我们的宝可梦……？好想快点拿到啊！
奇妙的机器里摆着一排精灵球！
是体重计！是用来为宝可梦测体重的吧？
通过显微镜可以看到一片神奇的纹路！
要捕捉宝可梦就投掷精灵球吧！不需要通过战斗让宝可梦变虚弱！
如果没有精灵球，那么面对野生宝可梦时，你将会束手无策。去友好商店多买一些备用吧。
这本书叫作《大木的宝可梦川柳　精选集》。
