呼～我要把笔记里的所有内容都清清楚楚地记住！
好了，同学们！从哪里可以读到对训练家有用的信息呢？……没错！以这个教室来说就是黑板和书了！此外，大家也要读一读在大街小巷里的公告牌哦！
听说，当训练家让宝可梦对战，或者让它们和自己一同行走之后……它们就会更加喜欢自己的训练家了呢。
我正在学习宝可梦的属性。
皮卡丘的电属性……据说对于水属性和飞行属性会很有效哦！
伊布的一般属性……虽然基本没有什么弱点，可是据说会被格斗属性克制哦！
偷看了一下笔记！第１页……用精灵球捕捉到宝可梦后，就可以把它们随身带着走了。培育宝可梦去战斗的人被称为宝可梦训练家。
第２页……捕捉宝可梦的时候，要瞄准白色的光环扔出精灵球！如果宝可梦还在移动的话，可能会不太容易捉到。
第３页……对训练家来说，最大的喜悦莫过于宝可梦在对战中获胜了！在各个宝可梦道馆，无论何时都能看到各种激烈的战斗！
第４页……宝可梦训练家的目标就是打败各个宝可梦道馆的８位强大的训练家！之后还有一场更加困难的战斗！那就是在宝可梦联盟总部挑战四天王了！
要翻到下一页吗？
小女孩：啊～！你不可以看我的笔记！
黑板上写着关于宝可梦在战斗中的身体状态变化的内容。
要查看哪一个项目呢？
睡眠
灼伤
中毒
冰冻
麻痹
结束
处于睡眠状态时，宝可梦将无法攻击！即使战斗结束也无法解除。可以使用解眠药让宝可梦醒来。
灼伤状态会造成体力减少，攻击也会降低！在战斗结束之后灼伤也会残留。可以使用灼伤药治愈！
中毒状态会导致体力减少。在战斗结束之后毒素也会残留。可以使用解毒药治愈！
冰冻状态会导致宝可梦无法动弹！在战斗结束后还不使用解冻药的话，宝可梦就太可怜了！
处于麻痹状态时，有可能会无法使出招式，速度也会降低！就算战斗结束，也会依然处于麻痹状态。可以使用解麻药治愈。
本子上写着一段笔记！“速度高的宝可梦可以率先攻击！”
本子上写着一段笔记！“普通招式看攻击！特殊招式看特攻！数值越高威力越大哦！”
对于宝可梦来说，体力以外的另一个重要因素就是决定招式次数的PP。在每个招式的PP被用尽时，就带宝可梦去宝可梦中心休息吧！
