这里是金黄市。金黄即是闪耀辉煌的黄金之色。
格斗道场！
金黄市宝可梦道馆馆主：娜姿超能力少女！
……有用的公告牌！无论是睡眠、中毒、灼伤、冰冻……万灵药都能治愈！虽然价格偏高，但是不用分开买解眠药、解毒药什么的，省事极了！
……有用的公告牌！新商品“高级球”与超级球相比更容易捉到宝可梦！试试用高级球，挑战一下不容易捉到的宝可梦吧！
西尔佛公司总部大楼
超能力大叔的家
传闻中的西尔佛公司新产品！……发售日期未定。
宝可梦训练家粉丝俱乐部在这里畅谈对自己崇拜的训练家的喜爱吧！
有何贵干！一边儿去！一边儿去！
老大说，要把这座城市归入火箭队名下！
喂！跟我们对着干，你可是要吃苦头的！
金黄市已经完全被我们火箭队占领啦！
每当做尽坏事，我就觉得心情舒畅啊！
啊呀！你个混蛋！走路看着点儿啊！
占领了西尔佛公司之后，就能把宝可梦卖到世界各地，发一笔大财了耶！
听说赶走火箭队的居然是小孩子……真是厉害了！
万岁～～！火箭队的人终于滚蛋了！终于可以不用担惊受怕地出门了！
之前很多人逃离这里，弄得金黄市冷冷清清……现在终于能变回从前的热闹景象了！
我听说火箭队袭击了西尔佛！就让大比鸟带我飞到了这里！你说这件事已经解决了……？不好意思！我天生就喜欢看热闹！
大比鸟：比比～～！
我都看到了！火箭队的老大从西尔佛的楼里逃跑了！
我是这里的警卫。像你这样可疑的小孩子……我是不能放你过去的。
………………呼……呼……非常好！他正在呼呼地打瞌睡。
金黄市的电力消费量真是高得惊天动地啊！所以说，平时的维修可是怠慢不得！
等我长大了，真想到我向往已久的西尔佛公司去工作啊～！
你从哪里来？……噢，真新镇是嘛。那是个恬静的好地方呐！
虽然没有钢属性的道馆，我真的！非常喜欢钢属性！对抗妖精属性时也强的很啊！
小磁怪：滋滋～！
