Willkommen, edler Trainer! Mein bescheidener Name ist Thymelot. Ich bin ein Mitglied jener Tafelrunde, die auch die Top Vier genannt wird. Ich kämpfe mit Pokémon des Typs Stahl. Möge dieses Duell ein Zeugnis ritterlicher Tugend und unseres Strebens nach dem vollkommenen Pokémon-Kampf sein! Und nun lass uns zur Tat schreiten!
Oh, welch unvertrautes Gefühl befällt mich? Warum wird mir das Herz so schwer? Es erzittert unter der Last dieser Niederlage, gefangen im Zwiespalt zwischen Wut und Kummer. Damit ist es besiegelt. Du hast dich als ein mir ebenbürtiger Gegner erwiesen.
Oh, welch unvertrautes Gefühl befällt mich? Warum wird mir das Herz so schwer? Es erzittert unter der Last dieser Niederlage, gefangen im Zwiespalt zwischen Wut und Kummer. Damit ist es besiegelt. Du hast dich als eine mir ebenbürtige Gegnerin erwiesen.
Edler Trainer, ich kann gut nachvollziehen, weshalb du mich als deinen ersten Gegner gewählt hast. Deine Ehre als MannFrau von Tugend gebietet dir, deine Kraft sofort am Stärksten von uns vieren zu messen. Richte deinen Blick nun auf den Aufzug! Sein Glanz wird dich zurück in den Anfangssaal geleiten.
Ich verstehe, du hast mich also als deinen zweiten Gegner in der Pokémon Liga erkoren. Doch es liegen noch zwei weitere Kämpfe gegen die Top Vier vor dir. Bleib tapfer!
Vergiss nicht, auch nach dem nächsten Kampf ist deine Prüfung noch nicht vorbei. Hast du erst einmal die Tafelrunde der Top Vier bezwungen, wartet noch der Champ auf dich. Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist, bleib tapfer und besinne dich auf die ritterlichen Tugenden!
Meiner Treu! Welch kühnes Glanzstück! Es ist geschehen, du hast uns alle besiegt! Besinne dich auf die ritterlichen Tugenden zurück, mit denen du die Tafelrunde der Top Vier besiegt hast, wenn du dem Champ gegenüberstehst!
