Willkommen im Flammen-Saal der Pokémon Liga! Ich, Pachira, werde deine nächste Gegnerin sein!
Ich bin schwer beeindruckt! Sollte es dir gelingen, die Pokémon Liga zu meistern, werde ich der ganzen Welt von dir und deinem Team erzählen. Du weißt schon, über den Holo-Log!
Es freut mich sehr, dass du dir Zeit für einen weiteren Kampf gegen mich nimmst. Das Feuer der Leidenschaft in meinem Herzen ist neu entfacht! Ich brenne auf Rache!
Grrr, ich brenne auf Rache! Aber nur, weil ich so gerne gegen dich kämpfe! Ich muss mich beruhigen... Um sich einen Traum zu erfüllen, bedarf es Leidenschaft und Rückgrat. Das sind Eigenschaften, die Team Flare fehlten. Du aber, ja, du besitzt sie!
Jetzt musst du nur noch drei weitere Mitglieder der Top Vier besiegen, um den Champ herausfordern zu können. Nimm den Aufzug, um zurück in die Anfangshalle zu gelangen.
Jetzt musst du nur noch zwei weitere Mitglieder der Top Vier besiegen, um den Champ herausfordern zu können.
Jetzt musst du nur noch ein weiteres Mitglied der Top Vier besiegen, um den Champ herausfordern zu können.
Jetzt kannst du den Champ zum Kampf herausfordern!
