Hey, Nachbarin!
Das hier ist Petrophia. Auf der anderen Seite des städtischen Aquariums liegt bereits Relievera City.
Im Fossilienlabor können wir alles rund um das Thema Fossilien erfahren. Vielleicht lüften wir so auch das Geheimnis, was diese seltsamen Steine mit der Mega-Entwicklung zu tun haben!
Hey, Nachbarin!
Das hier ist Petrophia. Auf der anderen Seite des städtischen Aquariums liegt bereits Relievera City.
Ich mache mich jetzt im Fossilienlabor erst mal zum Thema Fossilien schlau. Vielleicht erfahre ich so auch etwas über diese seltsamen Steine und ihre Verbindung zur Mega-Entwicklung!
Hier, das ist Zertrümmerer! Mach ruhig Gebrauch davon!
Zertrümmerer kann einen Mangel an Stärke dadurch ausgleichen, dass es mitunter die Verteidigung des Gegners schwächt.
Wie stark das Farbeagle jetzt wohl sein mag, das ich in der Pokémon-Pension abgegeben habe? Sagt dir seine Attacke Nachahmer etwas? Damit kann man sich die vom Gegner eingesetzte Attacke zu eigen machen!

Hey, horch mal eben her! Deinen Pokéball gegen meinen Tauchball. Na, was sagst du? Ein fairer Tausch, oder?
Super, danke! Viel Spaß mit dem Tauchball!
Wie bitte? Nein, das kann ich nicht glauben! Du hast tatsächlich keinen einzigen Pokéball?
Nanu? Normalerweise lassen sich die Leute so eine Gelegenheit nicht durch die Lappen gehen!
Ja, bei diesem Angebot könnte ich auch nicht widerstehen. Morgen können wir wieder tauschen!
Huch? Du hast ja bereits mehr Tauchbälle, als du überhaupt tragen kannst, du Spaßvogel!
Du hast einen Pokéball gegen einen Tauchball getauscht!
Petrophia Die Stadt des purpurnen Staubreigens
Fossilienlabor Bei uns erwachen Fossilien zu neuem Leben!
Petrophia-Aquarium
Tipps für Trainer PokéMonAmi ermöglicht es dir, jede Menge Spaß mit deinen Pokémon zu haben!
