Du bist doch <var>, der berühmte Trainer, über den ein jeder hier spricht, nicht wahr? Willkommen in der Pokémon Liga! Ich bin ein Mitglied der Top Vier. Man nennt mich Pachira, die Meisterin der Feuer-Pokémon!
In der Pokémon Liga musst du dich erst uns, also den Top Vier, und dann dem Champ stellen.
Bevor dir die Ehre zuteilwird, den Champ herauszufordern, musst du uns vier besiegen. Für jemanden, der praktisch im Alleingang den Ganoven von Team Flare das Handwerk gelegt hat, dürfte dies zwar kein Ding der Unmöglichkeit sein, doch hüte dich davor, diese Herausforderung auf die leichte Schulter zu nehmen!


