Ich bin ein Barde auf Wanderschaft. Bitte lausche meinem holden Sang! Dreimal vergingen tausend Jahr, als Kalos' Schönheit, gerühmt so frank, durch des Krieges Geißel jäh verheeret, gar jammervoll in Trümmer sank, bis aller Herzen Kraft verzehret!
Gar endlos schien die Nacht zu sein, die über Kalos war gekommen, als junger Kehlen jammervolles Schrei'n bei Gevatter Todes Siegeszug vernommen! Den Opfern jenes grimmen Krieges, Pokémon und Mensch zusammen, die ihr ach so junges Leben ließen, mögen Tränen tiefer Trauer fließen, um sie zu ehren und uns zu mahnen.
Ein Donnerhall den Frieden bracht, gebor'n aus menschlichem Bedauern. Ein Donnerhall zu lindern alles Trauern, durch den Zorn der Pokémon entbrannt, sodass Kalos' Leid ein Ende fand.
Abertausend Jahre zogen schon ins Land da rastlos eilt ein Mann, fast unerkannt, ein Pokémon zu suchen, welches einst verschwand, sein eigen Herz zu heilen, leer und ausgebrannt.
Willst du dir alle Strophen am Stück anhören?
Dreimal vergingen tausend Jahr, als Kalos' Schönheit, gerühmt so frank, durch des Krieges Geißel jäh verheeret, gar jammervoll in Trümmer sank, bis aller Herzen Kraft verzehret! Gar endlos schien die Nacht zu sein, die über Kalos war gekommen, als junger Kehlen jammervolles Schrei'n bei Gevatter Todes Siegeszug vernommen! Den Opfern jenes grimmen Krieges, Pokémon und Mensch zusammen, die ihr ach so junges Leben ließen, mögen Tränen tiefer Trauer fließen, um sie zu ehren und uns zu mahnen. Ein Donnerhall den Frieden bracht, gebor'n aus menschlichem Bedauern. Ein Donnerhall zu lindern alles Trauern, durch den Zorn der Pokémon entbrannt, sodass Kalos' Leid ein Ende fand. Abertausend Jahre zogen schon ins Land da rastlos eilt ein Mann, fast unerkannt, ein Pokémon zu suchen, welches einst verschwand, sein eigen Herz zu heilen, leer und ausgebrannt. Und durch des Schicksals wunderbare Fügung, sein mühevolles Sehnen Früchte trug, und als die Wiedersehensstunde schlug, gelobten Pokémon und Mensch hoffnungsvoll, vereint zu sein, ganz ohne Groll!
Es freut mich, dass dir das gefällt!
