Das ist der Tresen für auserlesene Beerensäfte. Beerensaft ist gut für deine Pokémon, deswegen solltest du welchen bestellen! Heute haben wir Folgendes im Angebot...
Willkommen am Tresen für auserlesene Beerensäfte. Heute haben wir Folgendes im Angebot...
Tut mir leid, aber unseren Saft gibt es nur ein Mal pro Tag. Komm doch bitte morgen wieder.
Einmal <var> macht <var> $. Möchtest du den Saft kaufen?
Nein, nein... Pokémon-Eier können keinen Saft trinken.
Nein, nein... Du hast nicht genügend Geld.
Hat deinem Pokémon unser heutiges Angebot zugesagt? Morgen bereiten wir wieder neuen Saft zu.
Verstehe... Bitte schau bald mal wieder vorbei.
Das macht dann <var> $.
<var> <var> $
Abbrechen
Hallöchen! Das hier ist der Tresen für frisch gepressten Beerensaft! Wenn du mir zwei deiner Beeren gibst, mache ich daraus einen einzigartigen Saft. Na, was sagst du? Soll ich für deine Pokémon einen Saft herstellen?
Hallöchen! Willkommen am Tresen für frisch gepressten Beerensaft! Soll ich aus deinen Beeren Saft herstellen?
Ich kann nur ein Mal pro Tag Saft herstellen. Tut mir leid. Aber komm doch morgen wieder.
Oh, was machen wir denn da? Du hast nicht genug Beeren dabei. Um Saft herstellen zu können, brauche ich zwei Beeren.
Alles klar, dann wähle bitte die Beeren aus, die gemischt werden sollen.
Hmmm, eine <var>? Eine gute Wahl! Dann wähle jetzt bitte die zweite Beere aus!
Hmmm, eine <var>? Wieder eine ausgezeichnete Wahl!
Oh, noch eine <var>? Eine ungewöhnliche Wahl!
Misch und masch...
Mixerimix...
Ta-daaa! Ich präsentiere: <var>! Welches Pokémon soll den Saft trinken?
Was? Du möchtest den Saft nicht?! Dann trinke ich ihn eben. Bist du dir sicher?
Hehe, du bist lustig. Pokémon-Eier können keinen Saft trinken.
Verstanden! Dann lass ich ihn mir schmecken! Schluck! Aaah! Der war gut. Danke!
Hat es deinem Pokémon geschmeckt? Komm doch bald mal wieder!
Hmmm, schade... Komm bald mal wieder!
<var> nimmt das Getränk <var> zu sich!
<var> freut sich!
<var> freut sich sehr!
<var> freut sich unwahrscheinlich!!
Der KP-Basiswert von <var> wurde um <var> angehoben.
Der Angriffs-Basiswert von <var> wurde um <var> angehoben.
Der Verteidigungs-Basiswert von <var> wurde um <var> angehoben.
Der Spezial-Angriffs-Basiswert von <var> wurde um <var> angehoben.
Der Spezial-Verteidigungs-Basiswert von <var> wurde um <var> angehoben.
Der Initiative-Basiswert von <var> wurde um <var> angehoben.
Der Level von <var> ist um den Wert <var> gestiegen.
Die Basiswerte von <var> wurden auf Null gesetzt.
Bunter Shake
Gelber Saft
Roter Saft
Violetter Saft
Pinker Saft
Blauer Saft
Grüner Saft
Sondersprudel
Spezialsprudel
Risikobrühe
Der Bunte Shake soll es also sein? Trotz seiner strahlenden Farbe ist er überraschend mild im Geschmack. Trinkt ihn ein Pokémon, wird es zutraulicher!
Der Gelbe Saft soll es also sein? Er ist lieblich im Geschmack und hat eine wärmende Wirkung, als wäre man von angenehmem Sonnenlicht umgeben. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein Verteidigungs-Basiswert.
Der Rote Saft soll es also sein? Er ist frisch und anregend im Geschmack und sorgt auf der Stelle für einen Kraftschub. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein Angriffs-Basiswert.
Der Violette Saft soll es also sein? Er ist intensiv und klar im Geschmack, sanft und doch kräftig. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein KP-Basiswert.
Der Pinke Saft soll es also sein? Dank seines leichten Aromas und Geschmacks rinnt er im Nu die Kehle hinunter. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein Initiative-Basiswert.
Der Blaue Saft soll es also sein? Er hat einen herben und reifen Geschmack mit einer einzigartig feinen Note. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein Spezial-Angriffs-Basiswert.
Der Grüne Saft soll es also sein? Sein unwiderstehlicher, leicht bitterer Geschmack beschwört vor dem inneren Auge das Bild eines tiefen Waldes herauf. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
Der Sondersprudel soll es also sein? Sein komplexer, unnachahmlicher Geschmack öffnet gewissermaßen das Tor zu einer neuen Welt. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein Level.
Der Spezialsprudel soll es also sein? Sein Geschmack schlägt ein wie der Urknall und lässt einen den Beginn und das Ende des Universums spüren. Trinkt ein Pokémon ihn, steigt sein Level. Und wie!
Die Risikobrühe soll es also sein? Sie hat einen drastischen Effekt und fürchterlichen Geschmack, der alles nichtig zu machen scheint. Trinkt ein Pokémon sie, werden seine Basiswerte auf Null gesetzt.
