Nenn mich einfach den Richter. Eigentlich heiße ich gar nicht so, hehe. Aber so werde ich genannt! Es liegt an meinem speziellen Talent... Einer Art Gabe, könnte man sagen. Mir ist, wie könnte ich es wohl am besten ausdrücken... mir ist das Talent gegeben, zu urteilen. Zu urteilen, über das Potenzial einzelner Pokémon, wie ein Preisrichter. Und wenn du möchtest, dann... hm... kann ich das Potenzial deiner Pokémon... hm... beurteilen.
Wenn du möchtest, dann... hm... kann ich das Potenzial deiner Pokémon... hm... beurteilen.
Oh? Du brauchst mein Urteil nicht? Okay, verstehe...
Ein Ei beurteilen?! Also das übersteigt meine Fähigkeiten!
Ich sehe... Das Potenzial dieses Pokémon ist im Großen und Ganzen akzeptabel. So lautet mein Urteilsspruch. Basta!
Ich sehe... Dieses Pokémon verfügt über ein überdurchschnittliches Potenzial. So lautet mein Urteilsspruch. Basta!
Ich sehe... Das Potenzial dieses Pokémon liegt weit über dem Durchschnitt. So lautet mein Urteilsspruch. Basta!
Ich sehe... Hier sehe ich ein wirklich ganz herausragendes Potenzial. So lautet mein Urteilsspruch. Basta!
Sein größtes Potenzial liegt wohl in seinen KP.
Sein größtes Potenzial liegt wohl in seinem Angriffs-Wert.
Sein größtes Potenzial liegt wohl in seinem Verteidigungs-Wert.
Sein größtes Potenzial liegt wohl in seinem Spezial-Angriffs-Wert.
Sein größtes Potenzial liegt wohl in seinem Spezial-Verteidigungs-Wert.
Sein größtes Potenzial liegt wohl in seinem Initiative-Wert.
Auch sein Angriffs-Wert ist nicht von schlechten Eltern.
Auch sein Verteidigungs-Wert ist nicht von schlechten Eltern.
Auch sein Spezial-Angriffs-Wert ist nicht von schlechten Eltern.
Auch sein Spezial-Verteidigungs-Wert ist nicht von schlechten Eltern.
Auch sein Initiative-Wert ist nicht von schlechten Eltern.
Es ist diesbezüglich auch nicht übel. So lautet mein Urteilsspruch.
Diesbezüglich ist es wirklich sehr gut. So lautet mein Urteilsspruch.
Es ist in dieser Hinsicht fantastisch! So lautet mein Urteilsspruch.
Darin kann sich niemand mit ihm messen. So lautet mein Urteilsspruch.
Aber sein KP-Wert ist ziemlich schlecht...
Aber sein Angriffs-Wert ist ziemlich schlecht...
Aber sein Verteidigungs-Wert ist ziemlich schlecht...
Aber sein Spezial-Angriffs-Wert ist ziemlich schlecht...
Aber sein Spezial-Verteidigungs-Wert ist ziemlich schlecht...
Aber sein Initiative-Wert ist ziemlich schlecht...
Und auch sein Angriffs-Wert ist recht enttäuschend.
Und auch sein Verteidigungs-Wert ist recht enttäuschend.
Und auch sein Spezial-Angriffs-Wert ist recht enttäuschend.
Und auch sein Spezial-Verteidigungs-Wert ist recht enttäuschend.
Und auch sein Initiative-Wert ist recht enttäuschend.
