Die Fluxia-Sonnenuhr besteht aus einem rätselhaften Material, das sich offenbar nicht mal mit den Mitteln der modernen Technik zerstören lässt!
Manche bezeichnen Kunstobjekte wie diese Sonnenuhr, die etwas fehl am Platz wirkt, als „OOPArts". Vielleicht wurde dieses Konstrukt ja mit den rätselhaften Kräften eines Pokémon kreiert?
Hallo, <var>! Kreuz und quer durch Kalos zu reisen, geht schon an die Substanz, nicht wahr? Ich rechne es dir hoch an, dass du diese Strapazen für mich auf dich nimmst!
Serena hat dir sicher schon davon erzählt, dass ich einen Weg gefunden habe, die Kraft des Mega-Rings zu verstärken! Doch zuerst...
Kalem hat dir sicher schon davon erzählt, dass ich einen Weg gefunden habe, die Kraft des Mega-Rings zu verstärken! Doch zuerst...
Eine kleine Einführung in das Thema „Mega-Steine"! Du fragst dich sicher, wo sie herstammen? Nun, das ist zwar nur eine Vermutung, aber ich nehme an, dass es sich dabei um besondere Steine handelt, die vor 3 000 Jahren mit den Strahlen der ultimativen Waffe in Berührung gekommen sind... Sie tragen also die Macht des Legendären Pokémon Xerneas in sich.
Eine kleine Einführung in das Thema „Mega-Steine"! Du fragst dich sicher, wo sie herstammen? Nun, das ist zwar nur eine Vermutung, aber ich nehme an, dass es sich dabei um besondere Steine handelt, die vor 3 000 Jahren mit den Strahlen der ultimativen Waffe in Berührung gekommen sind... Sie tragen also die Macht des Legendären Pokémon Yveltal in sich.
Das ist zumindest meine Theorie zu den Mega-Steinen. Möglicherweise haben wir es hier mit einer neuen Form von Entwicklungssteinen zu tun.
Was es mit dem Mega-Ring auf sich hat, möchtest du wissen? Nun ja, er ist mit einem außergewöhnlichen Stein besetzt, der die Gefühle zu den Pokémon in eine besondere Form von Energiewellen umwandelt.
Damit ähnelt er der Sonnenuhr hier. Denn sie wandelt das Licht der Sonne in eine mysteriöse Form von Energie um!
Jeden Abend um 20:00 Uhr gibt die Sonnenuhr von Fluxia City für genau eine Stunde gebündeltes Sonnenlicht ab. Seit nunmehr 3 000 Jahren ragt dieses geheimnisvolle Bauwerk hier schon empor. Der Zusammenhang zwischen ihm und dem Mega-Ring liegt jedoch völlig im Dunkeln...
Hey, <var>! Los, fass mal die Sonnenuhr an!
Du wurdest in der Geheimbasis der Energie des Legendären Pokémon ausgesetzt und dein Mega-Ring hat das Licht der Sonnenuhr absorbiert. Beide Kräfte sind nun in deinem Mega-Ring vereint. Wenn du jetzt in die Nähe eines im Boden versteckten Mega-Steins kommst, sollte er eine Reaktion zeigen. Allerdings nur, solange die Sonnenuhr gebündelte Strahlen aussendet. Jetzt kannst du ganz Kalos nach diesen besonderen Steinen absuchen!
