Willkommen zur Kontaktsafari! Was möchtest du heute tun?
Auf Safari gehen
Anleitung anhören
Beenden
Diese Spielfunktion ermöglicht es dir, an Safaris von Spielern teilzunehmen, die du als Freund registriert hast. Der Typ der Pokémon, denen du im Verlauf einer Safari begegnen kannst, ist festgelegt. Aber dafür wartet jede Safari mit einer individuellen Auswahl an Pokémon auf. Je mehr Freundescodes du registriert hast, desto mehr Safaris stehen dir zur Verfügung. Registriere daher so viele Freunde wie möglich! Auf Safaris von Freunden, die dazu selbst Pokémon spielen, begegnen dir als kleiner Bonus außerdem mehr Pokémon als gewöhnlich!
Bitte wähle die Kontaktsafari, an der du teilnehmen möchtest.
Da du keine Freunde registriert hast, ist auch keine Safari verfügbar.
Viel Vergnügen!
Wir freuen uns schon auf deinen nächsten Besuch!
