Sag mir bitte Bescheid, wenn du eine plötzliche Mutation von Beeren bemerkst!
Oh, du bist tatsächlich Zeuge einer plötzlichen Mutation von Beeren geworden? Erzähl mir bitte mehr davon!
Du hast also eine <var> neben eine <var> gepflanzt und heraus kam eine <var>...
Ja, alles aufgeschrieben! Vielen Dank für deine Hilfe.
Oh, <var>! Welche Aufzeichnungen möchtest du einsehen?
Welche Aufzeichnungen möchtest du einsehen?
<var>
Abbrechen
Du möchtest etwas über die <var> erfahren, ja? Nun, diese Beere entsteht durch eine Kreuzung von <var> und <var>.
Aber <var>! Das ist ja wunderbar! Ganz erstaunlich! Somit habe ich nun alle Fallbeispiele für mögliche Arten von plötzlichen Mutationen beisammen!
Je mehr man über Beeren weiß, desto mehr erschließt sich einem deren Tiefgründigkeit! Ich werde hier noch ein wenig weiterforschen. Schau einfach wieder vorbei, wenn du meine Aufzeichnungen einsehen möchtest!
Herzlich willkommen! Hast du Fragen zur richtigen Beerenpflege?
Kein Problem. Ich erkläre dir alles, was du wissen möchtest. Also, wozu hast du Fragen?
Untersuche den Boden, in den du Beeren eingepflanzt hast, um diesen zu wässern. Wird der Boden trocken, ist es an der Zeit, ihn mit Wasser zu begießen! Die Geschwindigkeit, mit welcher der Boden austrocknet, variiert je nach gepflanzter Beerenart und der Mulchsorte, die zum Einsatz kommt.
Manchmal wuchert auch Unkraut auf dem Beerenfeld. Untersuche in diesem Fall das Feld und jäte das lästige Unkraut!
Gelegentlich leiden Beerensträucher unter Befall von hungrigen Käfer-Pokémon... Solltest du ihnen nicht alle Beeren überlassen wollen, so untersuche den Strauch und kämpfe gegen sie!
Solltest du untätig bleiben, obwohl die Beeren bereits erntereif sind, so verkümmern diese.
Je mehr du deine Beeren pflegst, desto üppiger fällt die Ernte aus! Das ist das Wunder der Feldarbeit: Etwas aus dem Nichts zu erschaffen!
Bewässern
Unkraut jäten
Käfer-Pokémon
Vertrocknende Pflanzen
Danke, ich weiß genug.
Was ist Mulch?
Mulch-Herstellung
Wirkung von Mulch
Oh, <var>! Weißt du über die Biotonnen Bescheid? Damit meine ich die beiden großen Kästen im Beerenfeld. Wirf einfach ein paar Beeren hinein und... du erlebst eine freudige Überraschung!
Du hast einen Blick auf die Biotonne geworfen, habe ich recht? Eine ziemlich geniale Erfindung, nicht? Über Mulche weiß ich bestens Bescheid. Gibt es irgendetwas, was du wissen möchtest?
Oh, <var>! Möchtest du etwas über Mulche wissen?
Worüber möchtest du mehr wissen?
Hihihi! Du kannst jederzeit vorbeischauen, wenn du irgendwelche Fragen hast!
Bedecke den Boden mit Mulch, bevor du Beeren einpflanzt! Mulch fördert das Beeren-Wachstum!
Um Mulch herzustellen, musst du lediglich drei Beeren in die Biotonne werfen! Die Art des so hergestellten Mulches hängt von der Sorte der verwendeten Beeren ab.
Jede Mulchsorte zeichnet sich durch eine von drei unterschiedlichen Wirkungsweisen aus. Welche das sind, findest du am besten selbst raus.
Möchtest du sonst noch etwas wissen?
Worüber möchtest du mehr wissen?
