Der Lehmboden vor dir ist weich.
Der Lehmboden vor dir ist weich. Was möchtest du tun?
<var> wurde eingesetzt!
Welchen Mulch möchtest du einsetzen?
Mulch einsetzen
Beere einpflanzen
Nichts
Möchtest du einen Mulch einsetzen?
Abbrechen
Möchtest du eine Beere einpflanzen?
<var> wurde eingesetzt!
Eine <var> wurde eingepflanzt!
Ein Pokémon ist erschienen!
Der Boden ist von Unkraut überwuchert. Möchtest du das Unkraut jäten?
Der <var>strauch sieht gut aus!
Die Knospen des <var>strauches sehen gut aus!
Die Blüten des <var>strauches sehen gut aus!
<var> hat Unkraut gejätet!
Hier hast du eine <var> eingepflanzt.
Die <var>beere treibt Keime!
Der Sprössling der <var>beere gedeiht gut!
Die Stämme des <var>strauches sind gewachsen!
Der <var>strauch trägt Knospen!
Der <var>strauch steht in Blüte!
Der Boden ist sehr trocken! Bewässere ihn mit einer Gießkanne!
Der Boden ist ausreichend bewässert. Es muss vorerst nicht gegossen werden.
Der Boden ist sehr trocken! Möchtest du den Boden bewässern?

Dank der Bewässerung ist der Boden nun feucht und fruchtbar!
Der Strauch trägt <var> <var>!
Möchtest du ernten?
Du hast <var> <var> geerntet!
<var> rührt die <var>ernte nicht an.
Die <var>ernte wurde abgebrochen, da dein Beutel voll ist.
Du hast die <var>ernte beendet! Der Lehmboden ist wieder weich.
Der <var>strauch ist vertrocknet. Oh, unter dem welken Laub treibt ein Keimling!
Nach einer plötzlichen Mutation trägt der Strauch nun andere Beerensorten! Und zwar <var> <var> und <var> <var>!
Die Ernte wurde abgebrochen, da dein Beutel voll ist.
<var> rührt die Beeren nicht an.
Du hast <var> <var> und <var> <var> geerntet!
Die <var>- und die <var>ernte wurde im Beutel verstaut. Der Lehmboden ist wieder weich.
<var>
Hier steht eine Biotonne. Auf dem Deckel steht der Verwendungszweck: „Wirf drei Beeren in die Tonne, um Mulch herzustellen! Der Einsatz von Mulch vor der Beerenpflanzung unterstützt das Wachstum der Früchte." ... Möchtest du Beeren in die Tonne werfen?
Hier steht eine Biotonne. Möchtest du Beeren in die Tonne werfen, um Mulch herzustellen?
Auf dem Tonnendeckel steht der Verwendungszweck geschrieben: „Wirf drei Beeren in die Tonne, um Mulch herzustellen!"
Bitte wähle die erste Beere aus.
Bitte wähle die zweite Beere aus.
Bitte wähle die dritte Beere aus.
<var> hat eine <var>, eine <var> und eine <var> in die Tonne geworfen!
...
<var> hat <var> <var> erhalten!
Hier steht ein Brunnen.
Hey, du da. Komm mal her.
Hey, du da. Komm mal her.
Opa! Das Pokémon-Team von diesem Trainer ist einfach fabelhaft!
Du da! Das kommt jetzt vielleicht etwas plötzlich, aber ich würde dich gerne darum bitten, dich um mein Beerenfeld zu kümmern. Beeren sind was Feines, glaub mir! Eine einzelne Beere kann wieder neue Früchte hervorbringen und so weiter! Du hast doch sicher einen Moment Zeit, oder?
Ach, jetzt hab dich nicht so! Hilf mir mit meinem Feld, ja?
Bitte, bitte, bitte! Ich habe doch niemanden sonst!
Oh, damit bereitest du mir eine große Freude! Du heißt also <var>? Vielen lieben Dank, <var>!
Hurra! Das ist ja wunderbar!
Ich muss dich zuerst noch in der richtigen Pflege des Beerenfeldes unterweisen! Folge mir bitte.
Was du hier vor dir siehst, ist weicher Lehmboden. In diesen Grund kannst du Beeren einpflanzen. Untersuche hierzu den Boden und wähle aus deinem Beutel die Beeren, die du anbauen willst. Oh, bevor ich es vergesse! Hier hast du ein paar Beeren als Starthilfe!
Manchmal liegen Beeren aber auch auf dem Boden vor großen Sträuchern verstreut! Solltest du irgendwo Beeren finden, dann komm her und pflanze sie bitte hier ein, ja?
Sobald du eine Beere eingepflanzt hast, musst du den Boden gut gießen! Hier, das ist für dich!
Überprüfe den Bereich, in den du eine Beere eingepflanzt hast, und begieße diesen, falls der Boden trocken sein sollte. Je besser du dich um dein Feld kümmerst, desto mehr Beeren wirst du ernten.
Also, <var>. Halte mir das Feld in Ehren, ja? Du weißt gar nicht, was für eine Hilfe du mir bist! Mein Rücken bringt mich noch um!
Unser Haus liegt am Rande des Feldes. Du kannst uns jederzeit besuchen!
<var> erhalten!
Hallo! Schön, dich zu treffen! Bist du der Besitzerdie Besitzerin hier?
Meine Güte, es ist mir eine Ehre, deine Bekanntschaft machen zu dürfen! Ich forsche zum Thema Beeren. Schwerpunkt meiner Forschung ist das komplexe Phänomen der plötzlichen Mutation von Beeren. Schau doch einfach bei uns vorbei, wenn du eine plötzliche Mutation bemerkst.
Verstehe, du kümmerst dich also um das Feld hier! Ich forsche zum Thema Beeren. Schwerpunkt meiner Forschung ist das komplexe Phänomen der plötzlichen Mutation von Beeren. Ich betreibe also im wahrsten Sinne des Wortes Feldforschung. Schau doch einfach vorbei, wenn du eine plötzliche Mutation bemerkst.
Hurra! <var> <var>!
Schade! Du hast keinen Platz mehr für weitere <var>.
Du verzichtest darauf, die Biotonne zu verwenden.
Verzeihung, einen Moment bitte!
Hier, bitte sehr! Eine kleine Aufmerksamkeit für dich!
