Ich liebe den Fähigkeiten-Krieger im Fernsehen! Ich möchte auch eine Pokémon-Fähigkeit haben! Woooaaaaah! Wandlungskunst!!
Ich wünschte, ich wäre ein Pokémon. Dann könnte ich immer an seiner Seite sein...
Ich brauche ein bisschen Zuneigung! Hast du zufällig ein Pokémon dabei, das Wangenrubbler beherrscht?
Oh! Dein <var> beherrscht Wangenrubbler! Los, setz es ein. Los!
<var> setzt Wangenrubbler ein!
Aaah... Meine Wange fühlt sich ganz taub an... Das hier... schenke ich dir...
Wangenrubbler ist einfach toll! Es fühlt sich so schön paralysierend an!
