Ein rissiger Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht zertrümmern. Möchtest du Zertrümmerer einsetzen?
Ein rissiger Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht zertrümmern.
Gefährliche Dornen versperren dir den Weg. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zerschneiden. Möchtest du Zerschneider einsetzen?
Gefährliche Dornen versperren dir den Weg. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zerschneiden.
Ein großer Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht bewegen. Möchtest du Stärke einsetzen?
Ein großer Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht bewegen.
Stärke ermöglicht es, Felsen zu bewegen.
<var> setzt Stärke ein!
Eine rissige Wand. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zertrümmern. Möchtest du Zertrümmerer einsetzen?
Eine rissige Wand. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zertrümmern.
<var> setzt Schaufler ein!
<var> setzt Teleport ein!
Das Wasser schlägt Wellen. Möchtest du Surfer einsetzen?
<var> setzt Surfer ein!
Ein riesiger Wasserfall. Möchtest du Kaskade einsetzen?
<var> setzt Kaskade ein!
Eine Wasserwand stürzt mit Getöse in die Tiefe.
<var> setzt Blitz ein!
Das Wasser schlägt Wellen.
Eine Wasserwand stürzt mit Getöse in die Tiefe.
