Du da! Benutze das hier, um die Kraftreserven deiner Pokémon freizusetzen! Das kommt gut!
Ich besitze die Gabe, den Typ der Kraftreserve zu erahnen. Wenn ein Pokémon die Attacke Kraftreserve erlernt, weiß ich genau, welchen Typs diese sein wird. Keine Ahnung weshalb, aber ich habe einfach diese besondere Fähigkeit. Ich demonstriere dir mein Können gern an einem Pokémon deiner Wahl!
Meine besondere Gabe erlaubt es mir, dir zu sagen, welchen Typs die Kraftreserve eines Pokémon deiner Wahl sein wird! Hab ich dein Interesse geweckt?
Würde dieses Pokémon Kraftreserve erlernen, dann wäre die Attacke vom Typ <var>!
Wenn dieses Pokémon Kraftreserve einsetzt, dann ist die Attacke vom Typ <var>!
Wenn du mehr wissen möchtest, frag mich einfach! Für dich hab ich immer ein wenig Kraft in Reserve!
Nein! Ein Ei kann Kraftreserve nicht erlernen!
Nein! Dieses Pokémon kann Kraftreserve leider nicht erlernen!
