Ah! Da bist du ja!
Sag mal, <var>, weißt du, wo Herr LeBelle ist? Ich war in letzter Zeit so beschäftigt, dass ich kaum noch herkommen konnte. Ich möchte ihn aber gern mal wiedersehen. Hast du eine Ahnung, wo er steckt?
Was? Er ist im Krankenhaus? Was ist denn passiert? Jetzt mach ich mir Sorgen... Und außerdem... So ein Krankenhausaufenthalt ist ja auch nicht ganz billig!
Ah! Oh nein! Schon so spät?! Ich muss los, Flauschi! Bis später, <var>!
Miaujau!
Verzeih bitte die Störung... Bin ich hier richtig im LeBelle-Büro? Und bist du zufällig <var>?
Es tut mir leid, dass ich dich so überfalle, aber ich habe eine Bitte an dich. Dürfte ich wohl dein Können auf die Probe stellen, <var>?
Ich habe es nicht anders erwartet vom Champ. Was für ein Selbstbewusstsein! Dann werde ich mich nicht zurückhalten!
Oh? Obwohl du der Champ bist, musst du dich vorbereiten? Dann werde ich wohl hier auf dich warten und auf deine baldige Bereitschaft hoffen.
Wie ich es mir dachte... Dein Können ist einzigartig! Da kann selbst ich, ein ehemaliges Mitglied des Vorstands von Team Flare, nicht mithalten. Bitte verzeih meine plötzliche Herausforderung! Ich bin auf Geheiß meiner Herrin hier. Sie hat mir aufgetragen, deine Stärke zu testen und dich, solltest du über ausreichende Fähigkeiten verfügen, zu ihr zu bringen.
Ach du meine Güte! Schon so spät! Meine Herrin ist sehr ungeduldig! Wenn wir sie allzu lange warten lassen, erwartet mich eine harte Strafe! Bitte, <var>! Mach dich sogleich auf den Weg zur Königssuite im Grand Hôtel Pique Faîne!
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Es ist mir gelungen, Kontakt zu meiner Informantin aufzunehmen. Sie macht einen sehr hartnäckigen Eindruck auf mich. Ich frage mich, ob ich ihr für ihre Hilfe juristische Immunität zusichern muss.
Du bist ziemlich spät dran, <var>. Zwar war ich diejenige, die dich hergebeten hat, aber schließlich habe ich mir extra Zeit für dich nehmen müssen, obwohl ich einen vollen Terminplan habe, klar?
Na gut! Lass uns kämpfen! Wenn ich so aufgebracht bin, kann ich nämlich unmöglich eine vernünftige Unterhaltung führen!
Das Feuer der Leidenschaft in meinem Herzen ist neu entfacht! Ich koche vor Wut!
Beeil dich mit deinen Vorbereitungen!
Also gut. Kommen wir nun zum Geschäftlichen. Zunächst einmal verrate ich dir, wer sich hinter dem Trainer verbirgt, der sich Esprit nennt. Dabei handelt es sich um ein Mädchen namens Matière, das einen sogenannten Power Suit trägt. Dieser Power Suit wurde von niemand anderem entwickelt als... Dr. Xeros. Wie du ja weißt, ist er einer der Wissenschaftler von Team Flare.
Er ist der Grund, warum ich hier bin. Mir ist egal, wie du es anstellst, aber ich möchte, dass du Dr. Xeros das Handwerk legst! Ich will die Ehre von Team Flare bewahren, falls dich der Beweggrund interessiert. Du warst vielleicht nicht mit unseren Ansichten einverstanden, aber in unserem Team herrschten stets Gerechtigkeit und Ehre. Ich will auf keinen Fall, dass diese Ehre im Nachhinein beschmutzt wird. Außerdem willst du doch bestimmt nicht, dass sich die kleine Matière als Esprit mit Verbrechen die Hände schmutzig macht. Wenn du ihr also helfen willst, musst du Dr. Xeros aufhalten. Ich zeige dir, wo sie sind.
Wir treffen uns im Bistro Flordelis. Begib dich unverzüglich dorthin! Aber mach dich auf das Allerschlimmste gefasst und bereite dich gut vor.
Oh, das ging aber schnell. Deine Einstellung gefällt mir. Ich hasse es, wenn man mich warten lässt. Dann lass uns gehen. Folge mir!
Xeros befindet sich in einem geheimen Stockwerk innerhalb dieses Labors. Nur eine Handvoll Vorstandsmitglieder weiß von dessen Existenz.
Man muss zum Fahrstuhl gehen und... ein spezielles Passwort in dieses Eingabefeld eintippen...
So, das wäre erledigt... Jetzt hast du Zugang zum geheimen Stockwerk von Flordelis' Labor. Dort solltest du Xeros finden... und Esprit auch. Also gut, ab hier bist du auf dich allein gestellt. Das geheime Stockwerk ist genauso aufgebaut wie dieses. Du kennst dich hier ja bestens aus, schließlich hast du an diesem Ort schon einmal Team Flare gegenübergestanden. Leg Xeros das Handwerk! Ach, eine Sache noch. Richte deinem unausstehlichen Partner aus, dass ich mein Versprechen erfüllt habe und er weiß, was ihn erwartet, wenn er seinen Teil der Abmachung nicht einhält. Nun dann, ich verabschiede mich.
Die Tür ist blockiert.
Oh, na so was! Das ist doch <var>! Was machst du denn hier? Hm? Ich? Ich arbeite hier als Wachmann. Matière hat uns dem Chef hier vorgestellt. Aber ich hab echt keine Ahnung, wozu die überhaupt Wachpersonal brauchen. Hier kommt nie jemand vorbei. Der Job ist ehrlich gesagt stinklangweilig...
Was hältst du von einem kleinen Kampf, um uns die Zeit zu vertreiben?
Sehr gut! Auf geht's! Diesmal wird es nicht so laufen wie am Bahnhof von Illumina.
Mensch, echt herzlos von dir. Ich geh hier ein vor Langeweile! Komm schon! Wenn du gegen mich gewinnst, verrate ich dir auch was Spannendes!
Ich hab ja im Nullkommanix verloren! Du bist echt unglaublich stark! Leider war der Spaß viel zu schnell wieder vorbei. Es dauert noch ewig, bis ich Feierabend habe...
Hehehe! Ich habe eine Idee! Komm mal kurz mit!
Ta-daaa! Mir wurde aufs Allerschärfste eingebläut, hier niemanden reinzulassen. Aber das kann ja eigentlich nur bedeuten, dass hier irgendwas Tolles drin ist, oder? Ich hab gerade eh nichts zu tun, also lass uns den Raum durchstöbern und nach Schätzen suchen!
Wie sieht's aus? Hast du was Gutes gefunden? Vielleicht ist ja irgendwas in den Bücherregalen versteckt? Also außer den Büchern, meine ich... Hier gibt's bestimmt was, das sich zu finden lohnt. Du musst nur alles gründlich durchkämmen!

He, warte! Jetzt sei doch nicht so! Häng noch ein wenig mit mir rum, okay? Ich langweile mich sonst tierisch!
Echt? Hier gibt's also nur Pokébälle und Dokumente? Aber die Pokébälle gehören sicher jemandem, was? Ich hab Meister LeBelle versprochen, mich zu bessern, also kann ich die Pokébälle anderer Leute nicht mehr klauen. Schade...
Oh! Ich hab endlich Feierabend! Dann mach ich mich mal vom Acker. Mach's gut, <var>. Man sieht sich!
Power Suit – Spezifikationen 1. Stärkung des Trainers Der Anzug stärkt die Muskulatur des Trägers und erweitert so dessen motorische Fähigkeiten. 2. Pokéball-Hacking Die im Nackenbereich angebrachte Hacking- Schnittstelle ermöglicht es, Computerviren in Pokébälle einzuspeisen und so die Bälle zu hacken. Dadurch kann das Pokémon im Pokéball nach Belieben kontrolliert werden. Das Virus erhöht zudem die Kraft des Pokémon.
3. Camouflage Die auf der Körperstruktur von Kecleon und Ditto basierende Technologie erlaubt dem Trainer die Änderung seines Erscheinungsbildes. 4. Fernsteuerung Um Ungehorsam und unautorisiertem Handeln des Trägers vorzubeugen, ist es möglich, den Anzug aus der Ferne zu kontrollieren. Das System verfügt über eine künstliche Intelligenz, die das Verhalten eines herkömmlichen Trainers simuliert. Während der Fernsteuerung wird das Bewusstsein des Trägers in einen komatösen Zustand versetzt.
Power Suit – Klinische Tests Geheime Aufzeichnungen 1 XX. Tag des XX. Monats Um eine Versuchsperson für die klinischen Tests zu finden, habe ich eine Stellenanzeige für einen Teilzeitjob im Bistro Flordelis ausgehängt. Der Power Suit kann durchschnittliche Menschen in übermenschlich begabte Trainer verwandeln. In ihm fließen die Ergebnisse aller meiner bisherigen Forschungsarbeiten zusammen. Er ist mein Meisterwerk. Ich hoffe, dass ich eine junge, gesunde und eifrige Versuchsperson finden werde.
Power Suit – Klinische Tests Geheime Aufzeichnungen 2 XX. Tag des XX. Monats Endlich gibt es eine Bewerberin für den Teilzeitjob. Es handelt sich um ein 16-jähriges Mädchen namens Matière. Trotz meiner Ausführungen schien sie den Zweck der Tests nicht verstanden zu haben. Als sie den Anzug jedoch erstmals anlegte, zeigte sie ausreichenden Enthusiasmus. Jetzt, wo es Team Flare nicht mehr gibt, gehen mir die Forschungsgelder aus.
Es wird Zeit, dass ich eine Versuchsperson für die klinischen Tests bestimme. Ich werde unverzüglich prüfen, ob Matières körperliche und geistige Fähigkeiten ausreichen, um die Tests zu absolvieren. XX. Tag des XX. Monats Ich habe den Anzug an Matières Körperbau angepasst. XX. Tag des XX. Monats Matière wird den Codenamen Esprit verwenden, während sie den Anzug trägt.
Power Suit – Klinische Tests Geheime Aufzeichnungen 3 XX. Tag des XX. Monats Endlich ist alles bereit, um mit den Tests zu starten, es ist jedoch ein Problem aufgetreten. Es hat sich herausgestellt, dass Matière keinerlei Erfahrung als Pokémon-Trainer hat. Ich habe keine andere Wahl, als sie erst einmal mit den Grundlagen vertraut zu machen.
XX. Tag des XX. Monats Ich habe Matière vorerst meine Pokémon überlassen, um ihr das Trainer-Handwerk beizubringen. Doch anstatt zu kämpfen, wollen sie nur mit dem Mädchen spielen. Ein höchst untypisches Verhalten für meine Pokémon. Ich würde diesem interessanten Phänomen gern auf den Grund gehen, doch dafür fehlt mir die Zeit. Ich werde die Fernsteuerung des Anzugs nutzen, um mit den Tests beginnen zu können.
Power Suit – Klinische Tests Geheime Aufzeichnungen 4 XX. Tag des XX. Monats Endlich haben die Tests begonnen. Zunächst haben wir uns auf die motorischen Funktionen des Anzugs konzentriert. Mithilfe der Camouflage-Funktion ist es der Versuchsperson gelungen, das streng bewachte Illumina-Kunstmuseum zu betreten und auf einer historischen Wandmalerei einen Beweis für ihr Eindringen zu hinterlassen.
Die Fernsteuerung funktioniert problemlos und scheint auch keinerlei Auswirkungen auf Matières körperliches und geistiges Wohlbefinden zu haben. Sie hat keinerlei Erinnerung an die Zeit im Anzug und glaubt, sie habe lediglich geschlafen. Zur Feier des erfolgreichen Testlaufs werde ich ihr einen Bonus zahlen.
Power Suit – Klinische Tests Geheime Aufzeichnungen 5 XX. Tag des XX. Monats Die Tests zur zentralen Funktion des Anzugs, dem Pokéball-Hacking, haben begonnen. Mithilfe der Camouflage-Funktion fordert die Versuchsperson Trainer heraus und sammelt die Pokébälle der besiegten Gegner dann ein. An diesen wird die Hacking-Funktion getestet. Die bisherigen Ergebnisse sind zufriedenstellend, aber es ist ein Problem aufgetreten. Es sind uns Leute, vermutlich Bekannte von Matière, in die Quere gekommen!
Unbestätigten Angaben zufolge handelt es sich bei einer dieser Personen um den neuen Champ. Außerdem ist es bei der Fernsteuerung zu einer Fehlfunktion gekommen und ich habe für kurze Zeit die Kontrolle verloren. Aus Sorge um mögliche negative Auswirkungen auf Matière habe ich den Test unterbrochen. Nach ihrer Rückkehr zur geheimen Basis habe ich sie untersucht, aber sie scheint keinen Schaden davongetragen zu haben. Sie hat nach wie vor keine Erinnerung an die Zeit, in der sie den Anzug getragen hat. Sie berichtet jedoch von einem Alptraum.
Jemandes Pokéball.
Hmmm... Warum gab es dieses eine Mal eine Fehlfunktion bei der Fernsteuerung?
Sollte ich ihr Bewusstsein vielleicht kontrollieren anstatt es nur schlafen zu schicken? Das wäre wohl eine zu große Belastung für Matière...
Oooh! Du bist dieser Jungedieses Mädchen von neulich! Verstehe! Du bist derjenigediejenige, derdie unseren Test gestört hat! Also gut! Dann wirst du Teil meines nächsten Experiments! Wenn es Esprit im Power Suit gelingen sollte, dich zu besiegen, ist das Beweis genug für mein wissenschaftliches Genie! Komm her, Esprit!
...
Los, kämpfe! Kämpfe gegen Esprit!
BEGINNE POKÉBALL-HACKING... VIRUS WIRD EINGESPEIST...
Wunderbar! Wirklich beeindruckend! Aber Esprits Fähigkeiten sind noch lange nicht ausgeschöpft! Los, kämpfe! Kämpfe gegen Esprit!
BEGINNE POKÉBALL-HACKING... VIRUS WIRD EINGESPEIST...
Wunderbar! Wirklich beeindruckend! Aber Esprit kann immer noch weiterkämpfen! Los, kämpfe! Kämpfe gegen Esprit!
BEGINNE POKÉBALL-HACKING... VIRUS WIRD EINGESPEIST...
Hör mal, Esprit kann immer noch weitermachen! Oder bist du etwa zu erschöpft? Solange Esprit den von mir entwickelten Anzug trägt, wird weder ihr Körper noch ihr Geist müde! Ihre Kraft ist grenzenlos! Los, kämpfe! Kämpfe gegen Esprit!
Miaaaaau!
Was?!
Bis hierhin und nicht weiter!
W-was?!
Wer seid ihr? Und was wollt ihr hier?
Flauschi ist ein Psycho-Pokémon. Es ist also nicht verwunderlich, dass es Matière, zu der es eine tiefe Bindung hat, finden kann.
Ihr könnt doch nicht einfach so hier einbrechen! Das ist gegen das Gesetz! Ihr seid Kriminelle!
Im Grunde hast du recht. Aber wir sind nicht eingebrochen, sondern haben ganz normal den Fahrstuhl genommen. <var> ist mein Partner, an dem mir viel liegt! Wenn ersie in Not ist, eile ich ihmihr zu Hilfe! Nichts könnte mich davon abhalten!
Grrr... Mich wirst du trotzdem niemals erwischen. Los, Esprit! Mach sie alle fertig!
...
Hör auf damit, Matière!
Miaaa!
Die Mühe könnt ihr euch sparen! Was ihr auch sagt, es ist vergeblich! Matière kann euch nicht hören! Die Kontrolle über den Anzug liegt nämlich in meiner Hand!
Kannst du mich hören, Matière?! Wenn du aufwachst, kannst du dich bestimmt von diesem Anzug befreien! Wach auf! Wach bitte auf! Matière! MATIÈRE!!
...
Die Macht der Wissenschaft ist grenzenlos! Es ist ausgeschlossen, dass sie dich hört!!
Miaaaar!! Miaaaar!!
Flauschi! Bleib hier!
Miauaaa?!
...Urgh...
Aaaaaarrrrgh!
W-wa... Wieso... Wie kann so etwas passieren? Na schön, du willst es ja nicht anders! Ich stelle die Fernsteuerung auf die maximale Kraft!
Mist! Los, <var>! Geh! Geh und halte Matière auf!
Bitte halte Matière auf! Ich habe keine andere Wahl, als dich darum zu bitten!
Miau, miau!
...Uaaaah!!
...AARRRGH! UAAAAAAAAAAAAAAAH!
Es sind keine Pokébälle mehr übrig! Hör auf zu kämpfen! Matière!!
...
...AARRRGH! UAAAAAAAAAAAH!
Oh nein... Matière... Was kann ich nur tun?
...
AAAAAAAAAAAAAAARRR!!
Fernsteuerung abschalten... Kontrolle beenden...
UAAAAH!
...
Matière!! Ist alles in Ordnung mit dir?!
...Argh
Ich habe nur die Fernsteuerung abgeschaltet. Es ist alles in Ordnung mit ihr!
Wie bitte?!
Uah... Hmmm... Murmel... Gääähn... Hm?... Oh, Herr Xeros... Ist der heutige Test schon beendet?
Ja... wir sind fertig. Gute Arbeit, Matière. Damit sind jetzt alle Tests abgeschlossen. Deine Arbeit hier ist beendet.
Hmmm, ach so? Dann muss ich mir jetzt wohl wieder einen neuen Job suchen...
Hä? Nanu? Was macht ihr denn alle hier? Ich habe doch niemandem verraten, dass ich hier arbeite.
Sag mal... Matière... Ist alles okay mit dir?
Hm? Mir geht's gut. Warum fragst du? Ich habe die ganze Zeit geschlafen. Meine einzige Aufgabe hier war, diesen Anzug anzuziehen und darin zu schlafen.
Aber sag mal, Herr LeBelle... Was machst du denn hier? Ich dachte, du bist im Krankenhaus.
Oh... Äh... Nein... Also... Mir wurde gestattet, das Krankenhaus für einen Tag zu verlassen. Und da dachte ich mir, ich sehe mal nach, wie es dir so geht. Also habe ich herausgefunden, wo du arbeitest, und bin einfach spontan hergekommen!
Hmmm... Verstehe... Ich dachte, du bist vielleicht sauer, weil ich einfach einen Job angenommen habe. Deswegen habe ich dir nichts davon gesagt... Aber du hast es trotzdem herausgefunden. Du bist echt ein toller Detektiv!
N-natürlich bin ich das! Ähm... ja... Matière, geh du doch bitte schon vor und kaufe was zu essen für uns. Ich habe noch etwas mit Xeros zu besprechen. Ein Gespräch unter Erwachsenen...
Okay, alles klar! Dann bis später! <var> und Flauschi, lasst uns zusammen zurückgehen!
Nun denn... Ich denke, wir sollten uns unterhalten, Dr. Xeros.
Ja, warum nicht, LeBelle?
Reden wir nicht lange drumherum. Ich möchte das erledigt haben, bevor Matière mit den Einkäufen fertig ist. Dr. Xeros... Eine Sache möchte ich wissen... Du bist derjenige, der hinter den Verbrechen in der letzten Zeit steckt, nicht wahr?
Das stimmt. Ich habe das Gemälde im Museum beschmiert und Trainern ihre Pokébälle gestohlen. Mit der Fernsteuerungsfunktion habe ich Esprit kontrolliert. Das war alles mein Werk. Matière hat die ganze Zeit über im Power Suit geschlafen, ohne etwas davon mitzubekommen. Sie hat nicht das Geringste mit den Verbrechen zu tun. Du brauchst nicht an ihr zu zweifeln.
Verstehe...
Deswegen bin ich der Einzige, den du festnehmen solltest.
...Also gut. Ich glaube, dass du die Wahrheit sagst.
Matière ist ein liebes Mädchen. Sie ist zwar kein Genie, aber sie ist robust und gesund und hat ein reines Herz. Ein reines Herz... Die Fähigkeit, sich voll und ganz in eine Sache vertiefen zu können, ist unerlässlich, wenn man Erfolg in der Wissenschaft haben möchte. Dank Matière konnte ich meinen Lebenstraum erfüllen: Die Entwicklung des Power Suits. Summa summarum bedeutet das, dass es nichts mehr gibt, was ich noch erledigen möchte. Ich werde keine meiner Taten bereuen. Also, nimm mich fest.
Ich verstehe... Sobald alle Formalitäten erledigt sind, bringe ich dich auf die Polizeiwache. Das ist alles, was ich dir als Agent der Internationalen Polizei zu sagen habe. Das, was folgt, sage ich dir in meiner Funktion als Matières Vormund.
Hm?
Wärst du so freundlich, Matière und mir heute einen Besuch abzustatten? Sie scheint dich sehr gern zu haben. Und sie scheint sich auf ein gemeinsames Abendessen heute zu freuen. Ich möchte ihr erst morgen die Wahrheit erzählen, damit sie heute noch einen angenehmen Abend verbringen kann.
...
Dr. Xeros...
... ...Du bist töricht, LeBelle. ...Aber ich danke dir.
Seufz... Dieser LeBelle... Er sagt, er hat immer noch Bauchschmerzen und kehrt deswegen ins Krankenhaus zurück. Er hat mir nicht einmal verraten, in welchem Krankenhaus er überhaupt ist, also kann ich ihn nicht mal besuchen... Und Herr Xeros ist wohl mit den Vorbereitungen für seine Festnahme beschäftigt. Momentan fühle ich mich schon etwas einsam...
Mia, miaaau!
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Die Krise in Kalos ist überstanden. Bald wird es Zeit, weiterzuziehen.
Du erhältst eine Nachricht auf deinem Holo-Log!
