Ah, da bist du ja, <var>! Hör mal, ich muss dich etwas fragen. Es geht um Matière. Seit sie hier im Büro wohnt, scheint sie ein bisschen gestresst zu sein. Ehrlich gesagt mache ich mir ein wenig Sorgen. Wie siehst du das Ganze denn, <var>? Stimmt vielleicht etwas nicht?
Hm, ich verstehe... Dann hat sie dir also etwas anvertraut? Auf dich verlässt sich eben jeder, <var>. Weißt du, als ich Matière hierher eingeladen habe, da wollte ich einfach nur ihr Beschützer sein. Ich habe mir geschworen, ihr ein guter Vaterersatz zu sein. Ich hoffe, das belastet sie jetzt nicht...?
Ich verstehe! Alles klar! Wenn mein Partner sagt, alles ist in Ordnung, dann ist auch bestimmt alles in Ordnung! Und ich dachte schon, der plötzliche Ortswechsel und das viele Lernen hätten ihr vielleicht zugesetzt. Hahahahaha! Ich bin eben nur ein besorgter Erwachsener, der sich zu viele Gedanken macht!
Please! You must help me! My precious Pokémon was stolen!
Oho! Wenn das mal nicht eine der vielen Touristen ist, für die diese schöne Stadt so bekannt ist! Gehe ich recht in der Annahme, dass Sie aus einem fernen Land zu uns gekommen sind, gute Dame? Gestatten, mein Name ist LeBelle. Kann ich helfen?
Oh, thank goodness, you can understand me! I can follow some of the language here, but I can't speak a word! Please, you must listen. My precious Pokémon was stolen from me at the station. I heard that this place is a detective agency, so I rushed right over! Please find my beloved Pokémon and get it back for me immediately!
Ähem... Gute Frau, ich bin untröstlich, aber könnten Sie wohl etwas langsamer sprechen...?
I'm sorry to be so abrupt. But I'm in a terrible hurry! I can't return to my home country without my darling Pokémon! And my flight is about to depart!
Ähem... Also wenn ich das alles richtig kombiniere, und das tue ich selbstverständlich immer, dann wurde diese Dame schrecklich beleidigt. Und soll ich dir verraten, was genau der Stein des Anstoßes ist, <var>? Soll ich? Die zahlreichen Reisen rund um die Welt haben meine Sensibilität für Fremdsprachen gestärkt... Diese gute Frau ist aufs Äußerste beleidigt, dass wir ihr noch keinen Tee angeboten haben! Der Fall ist damit sonnenklar!
In diesem Sinne, <var>! Ich geh jetzt einen köstlichen Tee kaufen! Unterhalte du bitte unseren Gast, solange ich weg bin!
What's wrong with that man?! He hasn't understood a single thing I've said! I didn't come here to drink tea and chat! I want my Pokémon back, NOW!
Ich bin wieder da, Herr LeBelle!
Miaumjaumjaaau!
Oh, <var>! Willkommen! Ist LeBelle unterwegs? Und wer ist diese Alte?
What's wrong with this girl?! She just called me an old woman! How rude! What do you know, people with foul looks have foul mouths as well! I'll bet she's the daughter of that useless detective, LeBelle!
...Hey, old lady! Watch your mouth! You can say all you want about me, but I won't let you insult Mr. LeBelle! And I'm not his kid, I'll have you know. You're being very rude to him yourself.
O-oh? You understand me?
More or less. You get to hear all kinds of languages on the streets of this city. Growing up on these streets, I naturally picked up some bits and pieces.
Hmmm... Aber wenn wir uns in einer Fremdsprache unterhalten, grenzen wir <var> aus. Und außerdem möchte ich mich hier nicht noch weiter mit dieser Alten streiten...
Hey, Flauschi! Was meinst du zu dem Ganzen? Kannst du uns vielleicht mit deinen Kräften helfen?
Miaaau!
Oh good. At least, there's someone who can understand me. Please forgive my hasty words earlier. I've been in a panic. My darling Pokémon is more important to me than anything else in the world! I just can't hold myself together when it's missing like this...
Ist das Flauschis mystische Kraft? Du hörst auf einmal die Gedanken der Frau! ... Die Frau bedauert es, so abfällig über LeBelle und Matière gesprochen zu haben. ... Und der wahre Grund, warum sie so aufgebracht ist, ist ein anderer. Ihr Pokémon wurde gestohlen!
Hm... Anything else? Where was it stolen?
Ist das Flauschis mystische Kraft? Du hörst auf einmal Matières Gedanken! ... Sie hat keine allzu hohe Meinung von der Frau, die LeBelle beschimpf hat, so viel ist klar. ... Aber auch sie ist in Sorge um das gestohlene Pokémon und will daher helfen!
At the town train station! I was approached by a ruffian, and the next thing I knew, my Bag was gone, and my Poké Ball with it!
Ist das Flauschis mystische Kraft? Du hörst auf einmal die Gedanken der Frau! ... Sie ging gerade durch den Bahnhof, als es passierte... ... Ein Mann kam von hinten angelaufen und entriss ihr ihre Handtasche... ... Sie lief ihm nach, so schnell sie konnte, doch er hatte sie bald abgehängt...
A ruffian... at the station... That's who it must have been...
Ist das Flauschis mystische Kraft? Du hörst auf einmal Matières Gedanken! ... Es hat ganz den Anschein, als wüsste Matière, um wen es sich bei dem Mann handeln könnte...
Da bin ich wieder! Tut mir leid, dass es so lange gedauert hat! Aber ich konnte natürlich nicht einfach irgendeinen Tee kaufen...
Oh, Matière und Flauschi sind ja auch hier! Das nenne ich mal perfektes Timing! Habt ihr beiden euch schon unserem weit gereisten Gast vorgestellt?
Miau-Mjaaaaau! ♪
Deine Verbindung zu den Gedanken von Matière und der Frau ist abgebrochen. Flauschis Kraft wurde wohl unterbrochen...
Oh! Was denn? Flauschi! Freust du dich etwa, dass ich endlich wieder zu Hause bin? Ich wusste, dass sich Beharrlichkeit auszahlt! Endlich mag Flauschi mich! Hahaha!
Äh, Herr LeBelle... Diese Dame hier sagt, dass ihr geliebtes Pokémon gestohlen wurde. Der Dieb ist wohl noch am Bahnhof von Illumina.
W-wie? Der Tee war also gar nicht das Problem?! Dabei habe ich mich in Unkosten gestürzt! Äh, aber egal, das ist natürlich unwichtig... Konzentrieren wir uns lieber auf den Fall! Kommt, meine jungen Freunde! Die Arbeit ruft!
Einen Augenblick bitte, Herr LeBelle...
Was hast du, Matière?! Dir ist doch klar, dass ein Pokémon gestohlen wurde, oder? Wir müssen es sofort finden und befreien!
Ich glaube, ich weiß, wer das arme Pokémon dieser Dame gestohlen haben könnte... Bestimmt war es einer der Illumina-Gangster. Das sind wirklich ein paar gemeine Gestalten. Die einzige Sprache, die sie verstehen, ist kämpfen!
Was? Die Illumina-Gangster?
So ist es. Also vergessen wir das Ganze am besten ganz schnell wieder. Außerdem ist sie über dich hergezogen, während du weg warst. Die ist gar nicht nett! Wegen so einer will ich in keine Streitereien hineingezogen werden!
Oh, please! You must help!
Matière...
FALSCH!
Wenn jemand in Schwierigkeiten steckt, dann muss man ihm helfen! Wenn ein Pokémon in Schwierigkeiten steckt, dann muss man ihm helfen! Nach diesem Credo lebt LeBelle! Dann hat sie eben schlecht über mich geredet! Na und? Das ändert absolut gar nichts! Warte hier auf mich! Ich gehe zum Bahnhof von Illumina!
H-herr LeBelle...
<var>... Bitte geh und hilf LeBelle dabei! Er hat keine Pokémon, und ich weiß auch warum. Neulich hat er mir seine traurige Geschichte erzählt. Er hatte mal ein treues Partner-Pokémon, doch eines Tages verunglückte es bei einem Fall...
Wenn er sich den Illumina-Gangstern ohne Pokémon stellt, könnte das böse enden... Also folge ihm bitte und hilf ihm!
Bitte geh und hilf LeBelle! Du bist doch sein Partner!
Danke! Die Illumina-Gangster treiben sich immer an den Bahnsteigen des Bahnhofs von Illumina auf dem Nordring herum. Du solltest zwar mit ihnen fertigwerden können, aber bereite dich trotzdem gut vor!
Wie kannst du nur...! LeBelle glaubt an dich, <var>! Er sagt sogar, wann immer er dich sieht, wäre es, als hätte er seinen Partner nie verloren! Du erinnerst ihn irgendwie total an sein Pokémon, deswegen vertraut er dir auch so...
I beg you, please! Please find my precious Pokémon!
Miiiaaauuu!!
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Es erfüllt mich mit Freude, dass Matière beim Lesen, Schreiben und Rechnen Fortschritte macht. Natürlich ist das zu einem großen Teil auch der Verdienst ihres tollen Lehrers, also mir! Aber ihre Aufnahmefähigkeit und ihr Wissensdurst sind wirklich bemerkenswert!
XX. Tag des XX. Monats In letzter Zeit sieht es ganz danach aus, als würde Flauschi mich langsam akzeptieren. Wenn ich es streichle, versucht es nicht mehr, mich zu kratzen! Und wenn ich abends gehe, um im Hotel zu übernachten, dann heult es regelrecht. Es ist zwar noch immer in Alarmbereitschaft, wenn es auf unbekannte Erwachsene trifft, aber das muss wohl auf ein Trauma zurückgehen. Es wäre taktlos von mir, herumzuschnüffeln, denn Pokémon haben auch Gefühle! Alles, was ich tun kann, ist, meine Beziehung zu Flauschi aus eigener Kraft zu verbessern!
Hey, hey, hey! Hast du dich verlaufen, Alter? Bestimmt hast du das... Welcher Wahnsinnige würde schon alleine Ärger mit uns suchen?
Ruhig Blut, junger Mann! Ich bin mitnichten hier, weil ich Streit möchte! Ich suche lediglich ein gestohlenes Pokémon! Ihr habt es einer Touristin entwendet und ich bin hier, um es zurückzuholen!
Machst du Witze, Alter?! Also was du hier faselst, das ist ja wohl die Definition von Streit suchen! Wenn wir es einfach so wieder rausrücken würden, hätten wir es gar nicht erst stehlen brauchen! Das raffst du doch, oder?
Sag mal, Alter! Bist du nicht dieser LeBelle? Damit du Bescheid weißt, wir Illumina-Gangster können dich nicht ausstehen! Kein bisschen, klar?! Seit Matière bei dir lebt, hängt sie gar nicht mehr mit uns rum! Das passt uns kein bisschen, klar?!
Wie meinen...?
Du hast mich schon richtig verstanden! Uns geht das voll auf den Zeiger! Wir haben dieses dämliche Pokémon nur gestohlen, um dich hierher zu locken! Also komm schon, alter Mann! Trage einen Pokémon-Kampf gegen uns aus! Wenn du gewinnst, geben wir das Pokémon zurück. Aber wenn du verlierst, hältst du dich in Zukunft von Matière fern, hast du mich verstanden?
Das kann ich nicht tun.
Was denn, hast du Bammel bekommen? Mann, wie uncool! Du bist total uncool! Oder willst du uns sagen, du hast kein einziges Pokémon, obwohl du so alt bist?
Genau so ist es...
Hahaha! Ist das echt dein Ernst, Mann?! Na schön, dann warten wir eben so lange, bis du bereit bist. Kleiner Tipp am Rande: Versuch's doch mal im hohen Gras... Komm wieder, wenn du bereit bist, dann kriegst du deine Abreibung!
Mit Vernunft ist denen wohl nicht beizukommen. Ich werde wohl wieder zurückkehren müssen...
<var>!
Hahaha... Du kommst gerade rechtzeitig, um meine Schmach mitzuerleben. Die Jugendlichen haben schon recht... Der große LeBelle hat kein Pokémon! Ich kann also nicht mal das gestohlene Pokémon der guten Frau zurückholen!
Hä? Wer bist denn du, Dreikäsehoch? Ist der Alte etwa ein Freund von dir? Na dann! Musst halt eben du ran, haha! Du wirst an seiner Stelle kämpfen, klar? Solltest du wider Erwarten gewinnen, geben wir das Pokémon gerne zurück!
Vergib mir, <var>... Ich wünschte, ich könnte noch mehr für dich tun...
Wenn du zum Alten gehörst, bist du ebenfalls unser Feind! Aber wenigstens hast du ein Pokémon-Team... Was ist, wollen wir kämpfen?
Ich tue es für Matière! Ich mache dich fertig!
Dann verkrümel dich gefälligst! Rotzlöffel haben hier nichts zu suchen!
Das gibt's doch gar nicht! Kann es sein, dass du superstark bist?!
Echt jetzt, du gehst mir voll auf die Nerven! Als Nächstes musst du gegen mich ran!
Nimm's nicht persönlich! Ich muss das einfach für Matière tun!
Du bist ja wohl echt voll erbärmlich! Schlotterst du etwa vor Angst, kann das sein?!
Wow... Einfach nur wow! Wieso bist du so krass stark?!
Heeey! Jetzt mach hier mal nicht einen auf dicke Hose, klar? Denkst du echt, du kannst gewinnen?
Ach ja? Ach ja?! Dann Schluss mit dem Gelaber und ran an die Pokébälle! Jetzt wird gekämpft! Wir brauchen Matière hier bei uns, kapiert?!
Hahaha! Du hast also doch noch alle Tassen im Schrank! Gut für dich! Und jetzt hau ab!
Argh...! Du gehst mir so was von auf den Senkel! Gut, du hast es nicht anders gewollt. Ich werde...
Hört jetzt auf damit!
Matière!!
Ich sagte, ihr sollt damit aufhören. Gebt das gestohlene Pokémon zurück!
Halt den Rand, Matière! Das alles ist doch überhaupt erst deine Schuld! Du wolltest plötzlich nicht mehr mit uns abhängen! Warum sollten wir uns überhaupt noch versammeln, wenn du nicht kommst? Du bist doch unser Boss!! Hast du mal daran gedacht, wie einsam wir sind?! Servierst uns ab, um mit dem Alten rumzuhängen... Sollen wir das einfach so hinnehmen oder was?!
Mensch... Darum hab ich euch doch gesagt, dass ihr mich nicht als Gang-Mitglied betrachten sollt. Ihr habt mich einfach zu eurem Boss gemacht, ohne mich zu fragen! Ich meine, geht's noch?! Wenn ihr mich weiterhin so bedrängt, dann werde ich wieder wütend...!
Nein! Alles, nur das nicht! Alles klar, wir haben's kapiert, Boss! Du musst nicht unser Boss sein, Boss! Aber wir vermissen dich eben total krass, das ist die Wahrheit! Hier, wir geben auch das Pokémon zurück, also sei uns nicht mehr böse, okay?!
Na schön! Ich will Gnade vor Recht ergehen lassen. Aber ihr müsst euch noch bei der bestohlenen Frau und Herrn LeBelle entschuldigen, damit das klar ist!
Wird gemacht! Tut mir total leid, dass ich so schroff war! Bitte sehen Sie's mir nach, okay? Okay?!
Äh... Sicher, ich bin nicht nachtragend. Das Pokémon ist wieder da, also ist alles gut!
Ende gut, alles gut? Also dann, <var>! Matière! Gehen wir zurück zum LeBelle-Büro!
Ja!
Ach ja, wartet bitte noch einen Moment! Ich hätte da beinahe etwas vergessen!
Hey, ihr jungen Leute!
Hä?
Ihr wollt also alle nur mit Matière befreundet sein, sehe ich das richtig?
Hä? Na, und ob wir das wollen!
Ich kann Leute, die Böses tun, nicht dulden. Vor allem, wenn sie so niederträchtig sind, dass sie Trainern ihre geliebten Pokémon klauen...!
Aber... ich glaube auch an das Gute im Menschen. Nein, ich glaube nicht nur daran, ich weiß einfach, dass Menschen sich genau wie die Pokémon weiterentwickeln können! Wenn ihr also versprecht, fortan anständig zu sein, dürft ihr Matière gerne im LeBelle-Büro besuchen!
Herr LeBelle...
L-leBelle...
Kommt! Gehen wir zurück ins LeBelle-Büro!
Herr LeBelle. Ich möchte mich wirklich für vorhin entschuldigen. Das war echt mies. Als die alte Frau dich beleidigt hat, da habe ich einfach rot gesehen...
Einsicht ist die höchste aller Tugenden, Matière. Mehr würde ich nie von dir verlangen! Aber dass du früher ein Gang-Mitglied warst, hat mich beinahe aus den Schuhen gehauen!
Aber nein, Herr LeBelle! Ich war niemals Mitglied bei dieser komischen Gang! Ich hab mich mal mit ihnen gestritten, das ist alles, ehrlich! Und als ich sie besiegt hatte, haben sie mich urplötzlich zu ihrem Boss gemacht! Nach meiner Meinung hat keiner gefragt!
Sie sieht aus wie ein ganz harmloses Mädchen, aber Matière ist irre stark! Das könnt ihr uns ruhig glauben, Meister LeBelle und <var>!
Oh! Der Junge von den Illumina-Gangstern! Du kommst uns früher besuchen als gedacht! Aber wie hast du mich gerade genannt? „Meister" LeBelle? Ich bin kein Meister.
Ach, eine respektvolle Anrede kann nicht schaden. Aber wichtiger ist, was ich Ihnen zu sagen habe! Wir von den Illumina-Gangstern sind ab jetzt nicht mehr böse und suchen uns alle einen Job, jawohl! Wir entwickeln uns also weiter, wie versprochen. Also lassen Sie uns mit Matière befreundet sein!
...
Sprichst du auch die Wahrheit, mein jugendlicher Freund? Das ist ja ein ganz famoser Entschluss! Jeder muss im Schweiße seines Angesichts hart arbeiten, sonst gibt's auch kein Brot! Ein so kräftiger und gesunder Junge wie du sollte arbeiten, arbeiten, arbeiten! Jawohl!
Das war auch schon alles, was ich sagen wollte! Bis bald, Matière!
Eine Frage, Herr LeBelle...
Hm? Was hast du, Matière?
Herr LeBelle... Du hast gerade gesagt, wer jung und kräftig ist, der sollte auch arbeiten. Aber ich arbeite nicht... Du hast gesagt, ich könnte mitkommen und hier als deine Assistentin arbeiten, aber ich tue nichts! Ich lasse mich die ganze Zeit von dir unterrichten, das ist alles, was ich tue! Darf ich das denn? Darf ich einfach nichts tun?
Keine Sorge, Matière! Seit du hier bist, hast du ohne Unterlass gelernt! Lernen ist eine sehr wichtige Arbeit für Jugendliche!
Ja aber... Wir verbringen so viel Zeit im LeBelle-Büro, doch es kommen irgendwie nie Klienten... Halten Flauschi und ich dich vielleicht von der Arbeit ab, kann das sein? Und trotzdem hast du das Geld ausgeschlagen, das dir die ältere Frau als Finderlohn zahlen wollte. Herr LeBelle... Kannst du es dir wirklich leisten, dass Flauschi und ich hier sind...?
D-du musst dir überhaupt keine Sorgen machen! LeBelle hat jede Menge Ersparnisse, ist doch klar! Wenn ich meine gesamten Notgroschen auftürme, wäre der Geldstapel so hoch wie der Kraterberg! Oh, aber der Kraterberg aus der Sinnoh-Region sagt dir wahrscheinlich nichts, was Matière? Hahaha! Sorge dich jedenfalls nicht ums Geld! Lerne lieber so fleißig du kannst, damit du bald als meine fähige Assistentin arbeiten kannst!
Du, Flauschi...
Miau?
Herr LeBelle hat gesagt, dass wir uns keine Sorgen machen sollen, aber ich finde, das geht zu weit. Wir können doch nicht die ganze Zeit so abhängig von ihm sein und ihm auf der Tasche liegen, oder? Er lässt uns hier umsonst wohnen und er füttert uns auch noch durch! So geht das doch nicht...
Miaaau! Miauuu!
Ich denke, dass ich was unternehmen muss.
Miaumja!
Dank Herrn LeBelle kann ich ja jetzt lesen. Rate mal, was ich beim Spaziergang neulich gesehen habe. Eine Stellenanzeige!
Miau?
In der Anzeige stand, die Arbeit sei ganz einfach und jeder könne sich bewerben! Ich werde also gleich dorthin gehen und sie bitten, mich einzustellen! Was sagst du dazu, Flauschi?
Miaumiiiaaauuu! ♪
Hehehe! Echt?
Oh, <var>! Hast du Matière gesehen? In letzter Zeit ist sie recht oft unterwegs. Wenn ich sie danach frage, sagt sie nichts dazu... Ich mache mir ehrlich gesagt ein wenig Sorgen. Könntest du sie vielleicht mal darauf ansprechen?
Miauauau...
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Matière ist in letzter Zeit oft nicht zu Hause. Ich weiß nicht, wohin sie geht, und bin in Sorge. Fühlen sich so Väter? Kein schönes Gefühl... XX. Tag des XX. Monats Ein Jugendlicher von den Illumina-Gangstern kam vorbei, um zu berichten, dass sie inzwischen alle einen feinen Nebenjob gefunden haben. Bravo! Ich hab zwar nie beim Amt für kommunale Sicherheit gearbeitet, aber zu sehen, wie ein Jugendlicher sein Leben in den Griff bekommt, ist wirklich ergreifend!
Du erhältst eine Nachricht auf deinem Holo-Log!
