Da bist du ja, <var>! Dann hast du also meine Nachricht auf deinem Holo-Log bekommen? Dann lass mich gleich zur Sache kommen! Wir haben einen Auftrag erhalten! Ich würde es wirklich begrüßen, wenn ich auf deine Hilfe bauen könnte, <var>!
Um dich mit dem Fall vertraut zu machen, lies dir bitte die Notizen auf meinem Schreibtisch durch!
LeBelles Notizbuch Ein neuer Auftrag! ★ Auftraggeber: Repräsentantin vom Mama e. V. in Illumina City ★ Auftrag: Die Kinder von Illumina City verbringen neuerdings viel Zeit in einer der dunklen Gassen. Als besorgte Mütter müssen wir wissen, was sie dort treiben!
Mein lieber Junge steht doch ganz kurz davor, die Aufnahmeprüfung für eine renommierte Schule für Ass-Trainer zu machen! Da kann ich es natürlich nicht zulassen, dass seine Schulakte mit einem Makel befleckt wird. Bitte unternehmen Sie etwas, damit die Kinder nicht mehr in dieser dunklen Gasse herumhängen. ★ Belohnung: Sollte für eine Woche Lebensunterhalt reichen!
Hast du meine Notizen gelesen? Prima! In diesem Sinne, <var>... Ich möchte, dass du die besagte Gasse in Illumina City aufsuchst und dort mal nach dem Rechten siehst. Warum nur drücken sich die lieben Kinder neuerdings dort herum? Dieser Frage müssen wir nachgehen! So weit die Fakten. Was sagst du, Partner? Du hilfst mir doch bei dem Fall?
Wunderbar, <var>! Es gibt jede Menge Seitenstraßen in Illumina City und in einer davon müssen die Kinder stecken! Hmmm, lass mich mal scharf überlegen... Meine langjährige Erfahrung und meine Spürnase sagen mir, dass die Gasse, die vom Südring abgeht, äußerst verdächtig ist! Vielleicht beginnst du dort mit deinen Ermittlungen? Ich bin nur einen Schritt hinter dir, keine Sorge!
Ach ja, noch was! Ich schreibe die Lage aller Seitenstraßen in mein Notizbuch! Das sollte dir auf jeden Fall helfen!
Ich zähle auf dich, <var>! Die dunklen Gassen von Illumina City erwarten dich!
Nein?! Bist du bei Sinnen, <var>?! Das war eine rhetorische Frage! Alles klar?! Ich möchte, dass du diese besagte Gasse in Illumina City aufsuchst und dort mal nach dem Rechten siehst. So weit die Fakten. Was sagst du, Partner? Du hilfst mir doch bei dem Fall?
LeBelles Notizbuch Die Seitenstraßen von Illumina City ★Südring Neben dem Restaurant Solala ★Nordring Gegenüber dem Illumina-Galette-Stand ★Nordring Gegenüber dem Bahnhof von Illumina ★Nordring Neben dem Café Coucou
Hä? Wer zum Kuckuck bist du? Das hier ist unsere Geheimbasis! Wenn du rein willst, musst du mich in einem Pokémon-Kampf schlagen!
Na schön, auf deine eigene Verantwortung! Ich bin nämlich ganz schön stark!
Na los! Zieh schon Leine!
Du bist ganz schön stark! Das mag ich! Ich werd dich jetzt in unsere Basis lassen.
Menno! Auf meine kleine Schwester ist aber auch echt kein Verlass! Ich bin dein nächster Gegner! Wenn du fliehen willst, dann besser jetzt! Oder glaubst du etwa, dass du gegen mich und mein Pokémon eine Chance hast?
Du vorlaute Person! Du wirst noch bereuen, es bereut zu haben, es zu bereuen! Los geht's!
Das war ja klar! Dann lauf mal schnell heim zu deiner Mami, du Memme!
Oje...! Du bist ja superstark...!
Hahaha! Du scheinst es ja echt draufzuhaben! Aber ob das gegen mich reicht? Finde es raus!
Das hier ist unser eigenes kleines Paradies! Geh nach Hause und lass uns in Frieden!
Wenn du nicht kämpfen willst, dann verschwinde gefälligst!
Puh... Du bist wirklich ganz schön stark. Na gut. Dann will ich dich durchlassen.
Nicht doch, nicht doch, wie, wo, was? Was mache ich denn jetzt, oje, oh weh! Äh, du willst wohl wirklich rein, was?
Natürlich willst du das. War ja klar. Tja, dann muss ich wohl kämpfen...
J-ja, das ist auch besser so! Für alle Beteiligten... U-und jetzt geh schon heim, na los!
Oje... Irgendwie wusste ich, dass ich verliere. Jetzt kann uns nur noch Flauschi raushauen...!
Tut mir leid, nichts für ungut! Ich wollte wirklich früher hier sein! Und, <var>? Hast du etwas herausgefunden?
Miaaaaaau!!
Nanu? Was war das denn eben? Das kam doch von weiter hinten in der Gasse...
Miaaaaaau!!
Moment! Das ist doch ein Pokémon? Aber so, wie es uns Menschen bedroht, scheint es nicht sehr freundlich zu sein. Ist das hier vielleicht sein Territorium?
Du hast es erfasst, Alter.
Was?! Wer war das eben?!
Hm... Wer ich bin, fragst du...? Viel wichtiger ist die Frage, wer dieser kleine Schnuckiputz hier ist! Sein Name ist Flauschi! Den Namen hab ich ihm gegeben!
Mja! Miaaaaau!!
Ach, dann ist das also dein Pokémon? Wärst du so gut, es in seinen Pokéball zurückzurufen?
Hä? In seinen Pokéball?
Wie bitte?
Ich bin Flauschis Freundin, nicht sein Trainer! Ich hab kein Geld für einen Pokéball, also bin ich auch kein Trainer, klar? Aber Flauschi und ich sind auch so Freunde!
Äh, verstehe... So ist das also! Nichts für ungut, hehe...! Ich bin LeBelle, meines Zeichens Detektiv. Und das hier ist mein Partner, <var>.
Wenn die Frage gestattet ist... Was genau macht ihr hier eigentlich?
Nun, wir spielen hier, ist das nicht offensichtlich? Das hier sind alles meine Freunde! Wieso fragst du das? Möchtest du mitspielen?
Was?! Nein, nein und nochmals nein! Das kannst du nicht machen, Boss! Das hier ist eine Geheimbasis nur für Kinder! Mit dem Alten wollen wir nicht spielen!
Miaaauuu!!
Kommt schon, ihr beiden! Jetzt seid mal keine Spielverderber! Wir schließen niemanden aus!
Na schön. Dass ihr hier nur brav spielt, ist mir inzwischen klar geworden. Aber warum müsst ihr das ausgerechnet in so einer dunklen Gasse tun? Illumina City hat jede Menge schöne Plätze! Da seid ihr wenigstens in der Sonne!
Ach, ist das so? Flauschi und ich haben schon immer hier gelebt, daher habe ich wohl nie darüber nachgedacht.
Miau!
Du lebst... auf der Straße? Was ist denn mit deinen Eltern?
Die sind nicht mehr da. Ich bin allein.
Verstehe...
Oh! Aber Flauschi kann ja meine Familie sein! Immerhin leben wir schon eine Weile zusammen.
Hmmm...
Ich hab's! Ich bin ja nicht umsonst genial und Detektiv, auf LeBelle kannst du dich verlassen! Junges Fräulein! Warum ziehst du nicht in mein LeBelle-Büro ein? Du könntest tagsüber als meine Assistentin arbeiten und nachts dort schlafen! Ich selbst übernachte im Hotel, von daher wärst du nach der Arbeit ungestört!
Hä?
Ich kann schon verstehen, dass du die Freiheit hier in der Gasse genießt, man gewöhnt sich wohl dran. Aber sicher hättest du gerne ein Dach überm Kopf, wenn es stürmt und regnet und schneit und kalt ist. Täglich Arbeit zu verrichten, die dem Gemeinwohl dient, das ist auch nicht gerade das Schlechteste! Also keine Sorge! Alles wird gut! Glaub mir! Überlass das einfach dem guten LeBelle!
Und auch du! Flauschi war dein Name? Du kommst natürlich auch mit, klarer Fall!
Miau... Miaaauuu!!
Nanu?! Was hat das zu bedeuten?! Wieso läuft Flauschi davon?
Na ja, Flauschi ist recht ängstlich... Es ist generell etwas menschenscheu, aber Erwachsene mag es gar nicht. Hör mal, Herr LeBelle... Dein Angebot freut mich wirklich, ehrlich, aber ich kann es nicht annehmen... Flauschi gefällt es hier bestimmt besser und ich kann es unmöglich allein lassen.
Nicht so voreilig! Also muss ich nur dafür sorgen, dass Flauschi mich mag, oder? Dann ist es doch kein Problem, dass ich ein Erwachsener bin! Und ich habe meinen Partner hier, auf den ist immer Verlass!
Partner...?
Du machst das schon, <var>! Freunde dich bitte mit Flauschi an!
Äh... Dein Name war <var>, oder? Also wenn du dich mit Flauschi anfreunden willst, musst du es zuerst einmal finden! Du weißt natürlich, dass es hier in Illumina City diverse Seitenstraßen gibt, nicht wahr? Nun ja, Flauschi durchstreift sie gerne alle auf seinen Spaziergängen! Wenn du ihm über den Weg läufst, sprich es an oder unternimm irgendwas, damit es dich mag!
Und? Wie läuft's, <var>? Freundest du dich mit Flauschi an? Wenn es dich mag, dann wird es mich sicher auch mögen. Schließlich sind wir Partner! Ich verlasse mich auf dich, <var>!
Der Boss und Flauschi spielen immer mit uns! Sie sind wirklich supernett und wir mögen sie!
Flauschi hasst es, von Fremden gestreichelt zu werden. Wenn du dich mit ihm anfreunden willst, solltest du das also unterlassen!
Das hier ist die einzige Seitenstraße zum Südring. Vom Nordring gehen drei Seitenstraßen ab. Solange der Alte sich hier herumdrückt, kommt Flauschi bestimmt nicht zurück. Ich denke, es schleicht also in einer der Gassen am Nordring herum.
Mutter möchte ja, dass ich Ass-Trainer werde. Das kommt daher, dass sie früher selbst mal eine große Trainerhoffnung war... Aber ich will das gar nicht! Mein Traum ist es, ein Schwimmer zu sein! Dieser ganze Druck macht mich fertig, also spiele ich hier lieber mit den anderen.
Mja... Miaaauuu...
Flauschi schaut her! Was willst du tun?
Miauau...
Chhhh!!
Miau! ♪ Miaaauuu! ♪
Flauschi ist davongelaufen... Offensichtlich hast du es nicht geschafft, sein Interesse zu wecken.
Flauschi ist davongelaufen... Es schien ziemlich aufgebracht zu sein.
Flauschi ist davongelaufen... Es schien recht zufrieden zu sein.
Miau! Miau! Miaaauuu!
Sieh mal einer an, <var>! Du hast es also tatsächlich geschafft! Flauschi klebt ja an dir wie eine Klette!
Wahnsinn! Du bist unglaublich, <var>! Wie hast du es nur angestellt, dass dich Flauschi nach so kurzer Zeit schon mag? Echt toll!
Du enttäuschst mich als Partner eben nicht, was, <var>? Besten Dank!
Also, junges Fräulein? Damit ist der Fall klar, oder? Ist es jetzt nicht an der Zeit, den Gassen Lebewohl zu sagen und im feinen LeBelle-Büro einzuziehen?
Okay! Gerne! Solange nur Flauschi bei mir ist! Und mich interessiert jetzt auch, was ein Detektiv so macht!
Hahaha! Detektive sind alle abgebrüht, klar? Also, <var>! Auf zum LeBelle-Büro, zusammen mit unseren neuen Kameraden!
Wow! Das ist also das LeBelle-Büro? Ist auf jeden Fall wärmer als in der Gasse! Das wird bestimmt super hier, Flauschi!
Miiiau?
Also, junges Fräulein! Du arbeitest ab heute hier, und zwar als meine Assistentin! Außerdem wohnst du jetzt hier, also fühl dich ganz wie zu Hause!
Du meine Güte! Mir fällt gerade auf, dass ich dich ja noch gar nicht nach deinem Namen gefragt habe! Sag mir, junges Fräulein, wie heißt du?
Ich heiße Matière!
Vielen Dank noch mal! ♪
Matière also... ein wirklich hübscher Name!
Also dann, <var>! Sieht ganz danach aus, als hätten wir den Fall um die Kinder in der dunklen Gasse gelöst! Jetzt, wo Matière hier bei mir im Büro wohnt, gehen die Kinder auch nicht mehr in die Gasse! Ich schicke dir wieder eine Nachricht auf deinen Holo-Log, sobald wir einen neuen Auftrag haben. Bis dann!
Matière und Flauschi... Es war schon die richtige Entscheidung, sie hierher einzuladen, gar keine Frage... Aber im Moment habe ich nicht genug Arbeit, um die beiden ebenfalls zu ernähren... Dann muss ich mich wohl anstrengen und mit meiner Mission vorankommen! Nur gut, dass ich so abgebrüht bin!
Oh, du bist es, <var>! Im Moment habe ich keinen Fall! Aber ich nutze die Zeit und bringe Matière Lesen, Schreiben und Rechnen bei. Keine Sorge! Sobald ein neuer Fall reinkommt, gebe ich dir auf deinem Holo-Log Bescheid. Bis dann, wir sehen uns!
Du bist es, <var>! Sag, bist du zur Schule gegangen? In der Schule bekommt man doch alles Mögliche beigebracht, oder? Als ich zu LeBelle gesagt habe, dass ich noch nie in der Schule war, da meinte er, er würde mich unterrichten!
Miaaauuu!
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Jeden Tag kümmere ich mich jetzt um das Mädchen und ihr Pokémon. Wenn ich so in ihre fröhlichen Gesichter am anderen Ende des Esstisches blicke... Früher war mein Leben ein einziger Krimi, jetzt gleicht es einem Familiendrama. Aber ganz ehrlich, ich finde das spannend!
Ja
Nein
Anstupsen
Lächeln
Tanzen
Streicheln
Singen
Du erhältst eine Nachricht auf deinem Holo-Log!
