Diese Geschichte hat sich vor langer, langer, ja, sehr langer Zeit zugetragen.
Sie handelt von einem Pokémon und einem Mann, die eine tiefe Freundschaft verband.
Die Zeit, in der die beiden lebten, wurde von einem Krieg erschüttert.
Auch das Pokémon, das der Mann so liebte, wurde schließlich in die Schlacht geschickt.
Einige Jahre vergingen, ohne jede Kunde von seinem Verbleib.
Schließlich erhielt der Mann eine kleine Kiste mit den Überresten seines Pokémon.
In seinem Herz entbrannte der Wunsch, seinem geliebten Pokémon das Leben zurückzugeben.
Also entwickelte der Mann eine Maschine, die Tote zum Leben erwecken konnte.
Endlich war er wieder mit seinem geliebten Pokémon vereint!
Doch der Schmerz saß tief in seinem Herzen und in seiner Brust tobte noch immer der Zorn.
Er war voller Hass auf die Welt, die ihm sein geliebtes Pokémon genommen hatte.
Und so baute er seine Maschine schließlich zur ultimativen Waffe um.
Der Mann erhob sich selbst zum Boten der Zerstörung und setzte dem Krieg ein Ende.
Doch das Pokémon, dem er das ewige Leben geschenkt hatte, wusste von seinen Taten.
Es wusste, dass es sein Leben einzig dem Opfer unzähliger anderer Pokémon verdankte.
Das wiederauferstandene Pokémon beendete die Freundschaft zu ihm und verschwand.
