Du meine Güte, Kindchen... Mehr Tricks hast du nicht auf Lager? Wenn du unseren Boss treffen willst, musst du schon früher aufstehen!
Du meine Güte, Kindchen... Deine Tricks sind echt mal mega-abgefahren! Du bist einfach zu cool für diese Welt! Du musst unbedingt unseren Boss treffen!
Boooooss!!
Los, geh schon zu ihm. Aber sag nichts Unhöfliches, hörst du? Das ist immerhin der Boss!
Unser Boss ist echt der Wahnsinn! Und soll ich dir verraten, warum? Weil er einer der besten Rollerskater weit und breit ist! Alle nennen ihn einfach nur den „Wirbelwind"!
Du hast es bis zu mir geschafft. Wie schön für dich. Ich bin der Boss. Nenn mich einfach nur „Boss". Namen sind nichts weiter als Schall und Rauch. Außer diesem Wort wird mir eh kein Name gerecht. Und wer bist du, Kindchen? ... <var> also? Ein guter Name!
Viele Jahre habe ich gewartet... Auf jemanden, der geboren wurde, um zu skaten. Einzig, um zu skaten! Wie es scheint, wurde mein Flehen endlich erhört. Wurde auch Zeit! Du bist derdie Auserwählte! Du wirst diesen Trick besser beherrschen, als ich es je könnte!
<var> hat den Cosmo-Flip erlernt!
Der Trick, den ich dir gerade beigebracht habe, ist nicht ganz leicht. Du musst dazu einen Wendesprint ausführen und mit dem dabei gewonnenen Tempo eine Erhebung hinabspringen. Der Name dieses Tricks lautet Cosmo-Flip!
Wenn es dir gelingt, diese Technik zu meistern, dann habe ich im Leben alles richtig gemacht!
Wo und wann auch immer du die Technik einsetzt, ich bin im Geiste bei dir! Ich danke dir, <var>. Wir sind für immer gute Freunde!
Ich seh vielleicht nicht so aus, aber ich sag immer die Wahrheit! Und die Wahrheit ist... Ich find dich total uncool! Du solltest noch etwas an dir arbeiten!
Ich seh vielleicht nicht so aus, aber ich sag immer die Wahrheit! Und die Wahrheit ist... Ich find dich echt supercool! Ich könnt mich glatt in dich verlieben!
Ich seh vielleicht nicht so aus, aber ich sag immer die Wahrheit! Und die Wahrheit ist... Ich find dich echt supercool! Du bist ab heute mein großes Vorbild!
Ich bin hergedüst, weil mir Gerüchte über einen Superskater zu Ohren gekommen sind. Als Rollerskater hab ich wohl noch einiges zu lernen!
Sag bloß, du hast den Wirbelwind getroffen?! Also, du bist echt zu beneiden, weißt du das?
Es heißt, früher habe er alle in Illumina damit verzaubert, wie er durch die Straßen geskatet ist. Der legendäre Rollerskater und seine ebenso legendäre Technik... Ich möchte sie auch erlernen!
Deine Technik ist wirklich hervorragend! Dank dir lebt die Legende um den Cosmo-Flip weiter. Das erfüllt mich mit großer Freude!
Also mal ehrlich, dafür, dass du kein erfahrener Rollerskaterkeine erfahrene Rollerskaterin bist, hast du eine ganz beachtliche Technik! Setz doch mal diese Attacke ein!
Damit kann der Anwender getragene Items auf das Ziel schleudern, die sich auf dieses negativ auswirken, sobald es sie trägt. In einem Doppelkampf bewirkt die Attacke, dass der Anwender Beeren auf seine Mitstreiter wirft.
