<var>! Serena!
<var>! Kalem!
Ich glaube, ich spinne... Was machst du denn hier?
Sannah?! Was hast du hier zu suchen?
Es tut mir leid. Ich weiß ja, dass ich euch eher ein Klotz am Bein sein werde.
...
...
Aber...
Aber wir sind schließlich Freunde! Und Freunde lassen einander nicht im Stich!
Es tut mir leid. Du hast dich bis hierher durchgeschlagen, obwohl es so gefährlich ist... Ich habe deine Gefühle nicht berücksichtigt. Du hast recht! Wir sind Freunde und sollten zusammenhalten!
<var>, sie kann mit uns kommen, nicht wahr?
Natürlich!
Nun...
Ich wusste, du würdest nichts dagegen haben! <var> und ich gehen vor und du kommst nach, okay?
Ich verstehe, dass du dir Sorgen machst, weil es ab hier immer gefährlicher wird. Aber es ist viel gefährlicher, wenn sie allein zurückgeht. Lasst uns alle gemeinsam gehen!
Tut mir leid, Sannah... Ich war zu ungeduldig und hab auf deine Gefühle keine Rücksicht genommen. Danke, dass du gekommen bist. Du hast recht. Wir sind schließlich Freunde.
Du siehst das auch so, <var>, nicht wahr?
Natürlich!
Nun...
Ich wusste, dass du nichts dagegen haben wirst! <var> und ich gehen vor und du kommst nach, okay?
Ich verstehe ja, dass du sie nicht mitnehmen willst, um sie nicht in Gefahr zu bringen. Aber es ist für sie viel sicherer, mit uns zu gehen. Sannah! <var> und ich gehen vor und du kommst nach, okay?
Okay! Danke! ♪
Ein elektrisches Schloss... Was machen wir da?
Ein elektrisches Schloss... Was machen wir da?
Das hier könnte vielleicht nützlich sein. Wenn man mal bei einem Rätsel nicht weiterkommt, löst diese Maschine es für einen. Ich habe sie von Citro bekommen. Sie funktioniert allerdings nur ein einziges Mal.
Elektrische Schlösser und Rätsel sind ja im Prinzip das Gleiche, oder? ♪
Oh! Das Schloss ist aufgegangen! ♪ Und die Maschine ist wirklich hinüber...
Wow, Sannah! Du und Citros Maschine... Ihr seid beide auf jeweils eigene Art sehr beeindruckend.
Hier sind wir also endlich. Dort drinnen ist das Legendäre Pokémon. Helfen wir ihm!
Wow, Sannah! Du bist toll! Sicher, Citro ist derjenige, der die Maschine gebaut hat. Aber du hast sie mitgebracht! Belassen wir es also dabei, dass ihr beide toll seid!
Hier sind wir also endlich. Dort drinnen ist das Legendäre Pokémon. Helfen wir ihm!
Gehst du zurück?
Komm schnell wieder.
Beeilen wir uns!
Lass uns gehen. Du auch, Sannah.
Ich kann Flordelis' Argumente nicht verstehen. Und seine Vorgehensweise ist absolut falsch!
Was passiert wohl, wenn die ultimative Waffe eingesetzt wird?
Egal, wir müssen die ultimative Waffe stoppen!
Gehst du zurück?
Verstehe.
Beeilen wir uns!
Lass uns gehen. Du auch, Sannah.
Ich kann Flordelis' Argumente nicht verstehen. Was er vorhat, ist doch total verrückt!
Die ultimative Waffe... Was soll denn das? So etwas sollte gar nicht erst hergestellt werden!
Wir müssen die ultimative Waffe stoppen!
Wir müssen euch bitten umzukehren. Weiter unten befindet sich schließlich das Legendäre Pokémon.
Die Berge von Kalos nach dem schlafenden Legendären Pokémon abzusuchen, war reinste Schwerstarbeit! Der ganze Dreck hat meinen schönen weißen Anzug komplett ruiniert!
Warum erzählst du denen das? Ich fasse es nicht. Wie kann man nur so blöd sein?
Es stimmt! Im Inneren unserer Geheimbasis befindet sich das Legendäre Pokémon. Aber seine Energie wird von der ultimativen Waffe abgesaugt.
Selbst wenn die Informationen stimmen, kann ich nicht glauben, dass Superhirne wie wir dazu abgestellt werden, verirrte Rattfratz aus dem Weg zu räumen.
Die 5.000.000 $, die ich bezahlt habe, um Team Flare beizutreten, waren doch keine Geldverschwendung, oder?
Wir werden nicht verlieren! Wir lassen euch nicht vorbei! Diejenigen, die weiterkommen werden, sind wir, Team Flare!
Das Gerede sturer Ignoranten ist mir egal. Für mich zählt nur, dass Team Flare sein Ziel erreicht, wunschlos glücklich zu werden!
Unser großartiger Plan ist noch nicht aufgegangen! Wir können uns keine Unaufmerksamkeit erlauben!
Die Zukunft hat uns große Sorgen bereitet, aber Meister Flordelis hat uns den Weg gezeigt. Er ist der Einzige, der uns eine Perspektive gegeben hat!
Flare. FLARE! TEAM FLARE!!
Flare. FLARE! TEAM FLARE!!
Die Kalos-Region wird nicht untergehen. Wir werden das Kind schon schaukeln! Ich bin stolz, mit euch befreundet zu sein.


