Dieses Tor ist der Zugang zur Siegesstraße. Nur Trainern im Besitz aller acht Arenaorden wird hier Zutritt gewährt!
Zeig mir doch bitte, wie viele Orden du hast... Hm, schade. Das reicht leider nicht aus. Komm bitte wieder, wenn du im Besitz aller acht Orden bist.
Mal sehen, wie viele Orden du hast... Eins, zwei, drei, vier... Fantastisch! Alle acht Orden! Gut, dann lass mich mal überprüfen, ob du auch hältst, was du versprichst!
Ausgezeichnet! Lass es mich bitte erneut sagen: Ausgezeichnet!! Möge der Weg, den du mit deinen Pokémon beschreitest, mit Glück und Ruhm gepflastert sein!
He! Wo willst du denn hin? Hör mal gut zu! Sich Herausforderungen zu stellen, ist zweifelsohne ein entscheidender Teil des Trainerdaseins. Aber das, was hinter diesem Tor wartet, ist noch eine Nummer zu groß für dich.
