Es ist mächtig kalt hier drinnen, findest du nicht, <var>?
Ich habe so eine Ahnung, dass sich weiter im Inneren noch etwas oder noch jemand befindet...
Dieses Rexblisar ist ein Prachtexemplar, das nur so vor Energie strotzt! Und je mehr wir es reizen, desto stärker wird seine Fähigkeit Hagelalarm!
Lasst es uns rasch einfangen!
Blisaaaaar...
Hey!
Diese Pokéball-Diebe schon wieder! Hey, was habt ihr hier verloren?!
Ja, wonach sieht es denn aus? Wir fangen hier Pokémon. Was sollten wir wohl sonst mit all den Pokébällen anstellen?
Wir haben es insbesondere auf Pokémon wie dieses Rexblisar abgesehen. Es steckt so voller Energie!
Und was wollt ihr mit der Energie anfangen?
Also, ein Schnellmerker bist du nicht gerade... Wer am meisten Geld, Pokémon und Energie sein Eigen nennt, ist halt unschlagbar. Ganz einfach! Denen, die nichts haben, bleibt nichts anderes übrig, als sich all das zu wünschen.
Das erklärt aber noch nicht, warum Team Flare Unmengen Pokémon, Energie und Geld anhäuft! Warum wollt ihr alles für euch allein haben? Was habt ihr vor?
Noch mal ganz langsam zum Mitschreiben! Wir von Team Flare werden überleben und sonst keiner! Schließlich besteht keine Notwendigkeit für uns, irgendwelchen unwichtigen Menschen zu helfen. Ich würde ja gerne noch weiter hier mit dir quatschen, nur habe ich leider absolut keine Zeit mehr!
Hast du das gehört, <var>? Niemand außer Team Flare soll überleben... Diese Leute sind völlig übergeschnappt!
Ihr zwei macht mit diesen Rotznasen jetzt kurzen Prozess! Verstanden? Los, aber dalli!
Jawohl!
Wir eilen!
Los, Team Flare! Immer weiter, Team Flare! Das ist das Markenzeichen von Team Flare! Bei uns ist immer alles eitel Sonnenschein!
Ich mag verloren haben... Doch der Anblick dieser zauberhaften Winterwelt entschädigt mich dafür... So sollte es sein, immer eitel Sonnenschein...
Jetzt lass mal langsam gut sein mit der nervigen Fragerei, du vorlauter Dreikäsehoch!
Moment mal! Ich habe vergessen, gegen welchen Typ Magnayen stark ist!
Hmmm... Du bist weitaus stärker, als du aussiehst! Wie viel Energie wohl sonst noch in dir steckt...?
Huch! Ich war noch nie gut im Verlieren!
Nichts wie weg! Abmarsch!
<var>, hast du denn gar keine Angst vor Team Flare? Ich fürchte mich vor denen. Und kämpfen will ich schon gar nicht gegen diese Schufte...
Andererseits hätten wir Rexblisar nicht beschützen können, wenn wir nicht gegen sie gekämpft hätten. Ich bin normalerweise eher der zurückhaltende Typ, aber manchmal muss ich mich dazu zwingen, ein bisschen mehr aus mir herauszugehen.
Jetzt müsste sich auch das Mamutel wieder beruhigt haben. Ein Glück!
Blisaaaar? Blisaaaar! Blisaaaar!
Nanu? Rexblisar will dir offenbar etwas geben...
Sar!!
