Ich habe mal ein riiiesengroßes Pumpdjinn gesehen, aber niemand will mir glauben!
Wow, das ist vielleicht ein riesiges Pumpdjinn! Apropos riesig... Hier, das ist für dich!
Ich komm nicht drüber weg, wie toll Pokébälle sind. Da drin ist selbst für die riesigsten Pokémon Platz!
Manche Leute mögen große Pokémon, während andere es lieber klein, aber fein haben. Ich kann beide Seiten sehr gut verstehen.
Mir macht es Spaß, die Unterschiede zwischen ähnlichen Dingen und die Gemeinsamkeiten von unterschiedlichen Dingen ausfindig zu machen. In wie vielen Punkten ähneln sich wohl zum Beispiel Zapplardin und Moterpel?
