Unlängst kamen Forscher zu der Erkenntnis, dass es mehrere Exemplare des Wahrspiegels gibt. Der erste wurde ja in Einall gefunden. Nanu, du hast keinen blassen Schimmer, was es mit einem Wahrspiegel auf sich hat? Nun, das ist ein Spiegel, mit dem man Boreos, Voltolos und Demeteros in ihre wahre Gestalt zurückverwandeln kann!
Oh, sieh an! Du hast ja ein <var> dabei! Dann könnte dir dies hier weiterhelfen!
Es heißt, der Wahrspiegel erlaube es dir, Boreos, Voltolos und Demeteros in ihre wahre Gestalt zurückzuverwandeln. Wobei natürlich niemand so recht weiß, ob es sich nun bei der Tiergeist- oder doch eher bei der Inkarnationsform um ihre wahre Gestalt handelt.
