Aber, aber. Wen haben wir denn da? Einen neugierigen Trainer, der hier bei uns einfach so herumschnüffelt, hab ich recht? Jetzt hör mal gut zu! Wir vom modischen Team Flare sehen nicht nur schrecklich gut aus, wir verbreiten auch Schrecken!
Unser Ziel ist es, dass Team Flare wunschlos glücklich wird, und niemand sonst! Uns ist es völlig egal, was dabei aus anderen Trainern und Pokémon wird!
Verschwinde! Du weißt doch sicher, dass man nicht mit dem Feuer spielen sollte?
Dann hau ab! Obwohl das auch egal ist. Bald existiert sowieso nur noch Team Flare.
Mir hier an dir meinen feinen Zwirn schmutzig zu machen, ist zwar nicht die gepflegte Art, aber ich räume dich jetzt schon aus dem Weg! Los, Hunduster! Lass die Fetzen fliegen!
Du hast mir jetzt genug Zeit gestohlen. Verschwindest du wohl endlich von hier?!
Sieh einer an! Dafür, dass du noch grün hinter den Ohren bist, gibst du einen tollen Trainer ab! Aber freu dich bloß nicht zu früh! Schließlich bin ich ja nicht das einzige Mitglied von Team Flare!
Raffst du es endlich? Wir von Team Flare sind einfach echte Siegertypen! Und wir siegen immer auf ganz gepflegte Art und Weise!
Wir vom modischen Team Flare sehen nicht nur schrecklich gut aus, wir verbreiten auch Schrecken!
Argh! Meine maßgeschneiderte, modische Uniform von Team Flare ist schmutzig geworden!
Team Flare tut, was es will! Wer nicht für uns ist, ist gegen uns und bekommt eine Abreibung!
Ein Kind wie du sollte damit aufhören, seine Nase in Angelegenheiten von Erwachsenen zu stecken!
Da sucht man nach einem Fossil, und was findet man? Ein Kind!
Ein Fossil in ein Pokémon zurückzuverwandeln, kann sich finanziell durchaus lohnen!
<var>!
Da sind zwei Mitglieder von diesem Team Flare... Uns bleibt nichts anderes übrig, als ebenfalls im Team gegen sie zu kämpfen.
Vorhin hab ich gegen einen anderen Schergen von Team Flare gekämpft.
Wenn es euch nur darum geht, die Mitglieder von Team Flare wunschlos glücklich zu machen, warum tut ihr es dann nicht einfach? Wenn ihr allerdings droht, uns auslöschen zu wollen, dann können wir das nicht hinnehmen!
Du bist noch nicht so weit? Okay, aber beeil dich.
Ich bin Trainer und als solcher ist es meine Pflicht, meine Pokémon zu beschützen! Los, lass uns nach dem Assistenten vom Fossilienlabor suchen!
<var>!
Da sind zwei von diesem Team Flare... Darf ich an deiner Seite kämpfen, Nachbarin?
Vorhin hab ich gegen einen anderen Schergen von Team Flare gekämpft.
Wenn es euch nur darum geht, die Mitglieder von Team Flare wunschlos glücklich zu machen, dann lassen wir euch gewähren! Doch wenn ihr davon faselt, uns auslöschen zu wollen, dann geht ihr eindeutig zu weit!
Du hast erst noch Vorkehrungen zu treffen? Verstanden.
Ich bin Trainer und als solcher ist es meine Pflicht, meine Pokémon zu beschützen! Los, lass uns nach dem Assistenten vom Fossilienlabor suchen!
Hey, hallo! Auch auf der Suche nach Fossilien, wie?
Ist alles in Ordnung mit dir? Hat sich Team Flare blicken lassen?
War Team Flare hier?
Teenflair? Was soll das denn sein? Ein Pokémon?
Ist schon gut.
Da war wohl jemand mächtig in seine Fossilien versunken...
Ist schon gut...
Er war wohl so in seine Fossilien vertieft, dass er nichts anderes wahrgenommen hat.
Ihr beiden seid wahre Glückspilze! Ich habe nämlich genau zwei Fossilien gefunden! Und da ich diese bereits in meiner Sammlung habe, werde ich euch je eines geben. Toll, oder?
Möchtest du das <var> oder lieber das <var>?
<var>
<var>
Das ist das <var>. Den Beißern dieses Pokémon hielt nichts stand...
Das ist das <var>. Es schillert in den Farben des Regenbogens...
Dieses Fossil soll es also sein?
Nun denn! Möchtest du das <var> oder lieber das <var>?

Ist schon gut. Du kannst deine Wahl zuerst treffen, <var>.
Ich lasse dir den Vorrang, <var>.
Hast du ihn gefunden?
Hast du ihn gefunden?
Gut, dann nehme ich also dieses hier!
Dann nehme ich das hier.
Ich werde eure Fossilien im Fossilienlabor in die jeweiligen Pokémon zurückverwandeln. Ich mach mich dann schon mal auf den Weg!
Wir waren eigentlich unterwegs, den Assistenten zu suchen, doch gefunden haben wir letztlich diese aufrührerische Bande, Team Flare... Es ist besser, wenn wir noch weiter trainieren, damit wir unsere Reise sicher fortsetzen können. Deswegen werde ich mein Glück in der Arena von Relievera City versuchen.
Wir waren eigentlich unterwegs, den Assistenten zu suchen, doch gefunden haben wir letztlich diese aufrührerische Bande, Team Flare... Es ist besser, wenn wir noch weiter trainieren, damit wir unsere Reise sicher fortsetzen können. Deswegen werde ich mein Glück in der Arena von Relievera City versuchen.
