Es soll einmal ein Buch gegeben haben, in dem das Geheimnis zur Wiedererweckung von Pokémon stand. Das ist gewiss nur ein Gerücht, denn ein solches Buch befindet sich nicht in dieser Bibliothek.
Die Regale sind voller Bücher zu den Themen Pokémon, Naturwissenschaften und Geografie.
Im Regal steht ein Buch mit dem Titel „Der rätselhafte Stein und Pokémon, die ihre Gestalt ändern". „Diese Begebenheit hat sich in Yantara City zugetragen. Zu Beginn eines Kampfes änderte sich plötzlich die Gestalt des Pokémon. Könnte das wohl mit diesem rätselhaften Stein zusammenhängen, den die Person neben ihm in Händen hielt?"
Ist es denn die Möglichkeit? Hast du da etwa das Mysteriöse Pokémon Hoopa in deinem Team?!
Oh... Dann hab ich mich wohl geirrt.
Boooah! Ich habe es nicht für möglich gehalten! Ich bin auf Reisen, um die Rätsel dieser Welt zu lösen, musst du wissen.
Ich untersuche die zahlreichen rätselhaften Vorfälle, die sich in den letzten hundert Jahren ereigneten. Meine Nachforschungen haben ergeben, dass bei vielen dieser Vorfälle das Mysteriöse Pokémon Hoopa beteiligt war. Deswegen habe ich verschiedene Informationen über die geheimnisvollen Kräfte von Hoopa angesammelt.
Und jetzt treffe ich doch tatsächlich einen Trainer, der mit einem Hoopa unterwegs ist! Deswegen möchte ich gern die Ergebnisse meiner Nachforschungen mit dir teilen. Also...
Oh? Möchtest du etwas über Hoopa wissen?
Du möchtest etwas über Hoopa wissen? Was soll ich dir erklären?
Mysteriöse Ringe
Unterschlupf
Taten
Abbrechen
Es heißt, mit den drei Ringen an seinem Körper könne es nach Belieben Objekte bewegen. Doch das ist noch nicht alles! Wenn es seine gesamte Kraft einsetzt, kann es seine Ringe angeblich bis auf einen Durchmesser von mehreren Kilometern ausweiten und somit ganze Inseln irgendwohin transportieren...
Man erzählt sich, der Unterschlupf von Hoopa sei vollgestopft mit Gegenständen, die es sich von verschiedensten Orten geschnappt hat. Gerüchten zufolge besitzt es bergeweise Gold- und Silberschätze, die einst Königen und Superreichen gehört haben. Laut einem alten Schriftstück befindet sich sein Unterschlupf in einer Oase in der Wüste, aber niemand hat es je bis dorthin geschafft.
Man erzählt sich von einer Organisation, die sich der Kräfte von Hoopa bedienen wollte. Nach und nach sollen dann Gegenstände aus dem Besitz dieser Organisation verschwunden sein. Erst Waffen, dann Autos und schließlich Geld. Die Mitglieder bekamen es mit der Angst zu tun und verbarrikadierten sich in ihrem Versteck. Danach hörte das mysteriöse Abhandenkommen schlagartig auf. Erleichtert kam die Bande aus ihrem Versteck, nur um festzustellen, dass sie sich inmitten einer Wüste im Nirgendwo befand! Daraufhin soll sich die Organisation völlig verschreckt aufgelöst haben.
Sprich mich einfach an, wenn ich mein Wissen mit dir teilen soll.
Es hängt allein vom Verhalten des Trainers ab, ob Hoopa ein zuverlässiger Partner wird oder Unheil verursacht. Vergiss das nicht.
Aber bei dir brauche ich mir da wohl keine Sorgen zu machen. Du scheinst gut auf deine Pokémon aufzupassen und sie wertzuschätzen. Ich wünsche dir und Hoopa eine wundervolle gemeinsame Reise!
Gibt es sonst noch etwas, worüber du mehr wissen möchtest?
Das Pokémon Hoopa soll mit vielen rätselhaften Vorkommnissen weltweit in Zusammenhang stehen. Meine Suche nach ihm hat mich in diese Bibliothek geführt.
