Diese Stühle sind einfach fantastisch! Egal, aus welchem Winkel man sie betrachtet, sie sind perfekt! Was für ein bezauberndes Design!
Durch die Reflexion der Spiegel scheint es, als gäbe es zwei Balkone...
Sagt doch mal, in welchen Raum sollen wir als Nächstes gehen?
Nun... Laut dem Reiseführer...
Verkaufen die hier gar keine Souvenirs? Ihr wisst schon, zum Beispiel Lavakekse.
Ein Landschaftsgemälde von der Umgebung des Palastes.
„Die strahlende Zukunft"
Eine Statue eines Caesurio, das eine Gruppe Gladiantri anführt.
Eine goldene Statue eines Ritters, der einst den Palast beschützte.
