Herzlich willkommen! Du befindest dich hier am Empfangsschalter des Kampfhauses!
Wonach steht dir denn heute der Sinn?
Worüber möchtest du gerne mehr erfahren?
Hier im Kampfhaus bieten wir unseren Gästen die Möglichkeit, sich mit einer Vielzahl an Trainern in fünf verschiedenen Kampfarten zu messen. Du hast die Wahl zwischen Einzel-, Doppel-, Dreier-, Reihum- und Multikämpfen. Unsere Gäste setzen ihre Kämpfe so lange fort, bis sie eine Niederlage erleiden. Ziel ist es, so viele Kämpfe wie möglich in Serie zu gewinnen. Bitte bedenke, dass du nach jeder Niederlage wieder von vorne beginnen musst. Für jeden Sieg gegen einen Trainer erhältst du sogenannte Gewinnpunkte, wobei du umso mehr Gewinnpunkte bekommst, je länger deine Siegesserie andauert. Du siehst also, es lohnt sich! Gib alles!!
Um das Angebot unseres Kampfhauses in vollsten Zügen genießen zu können, gilt es, die folgenden Punkte zu beachten: 1. Für die Dauer der Kämpfe werden teilnehmende Pokémon im Bedarfsfall auf Level 50 herabgestuft. 2. Die zur Teilnahme an den einzelnen Kampfarten vorgeschriebene Anzahl an Team-Pokémon beträgt 3 für Einzel-, 4 für Doppel-, 6 für Dreier-, 4 für Reihumkämpfe sowie 2 je Trainer bei Multikämpfen. 3. Sämtliche eigene Pokémon und ihre Items müssen unterschiedlich sein. Aber in Multikämpfen dürfen zwei Spieler das gleiche Item oder Pokémon einsetzen!
Bitte beehre uns bald wieder!
An welcher Kampfart möchtest du dich gerne versuchen?
Du hast bislang <var> Kampfämpfe in Serie gewonnen.
Du möchtest dich also der Herausforderung des Einzelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Einzelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Doppelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Doppelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Dreierkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Dreierkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Reihumkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Reihumkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Multikampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Multikampfes stellen?
Möchtest du die Herausforderung mit einem Freund bewältigen und einen Link-Kampf erstellen?
Dein Freund hat sich für eine andere Kampfart entschieden als du. Versucht es erneut, wenn ihr euch auf eine Kampfart geeinigt habt!
Bitte wähle deinen Partner aus.
Also los, auf in den Einzelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Einzelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Doppelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Doppelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Dreierkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Dreierkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Reihumkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Reihumkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Multikampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Multikampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Deine Kampfergebnisse werden gespeichert... Bitte warte einen Moment.
Herzlichen Glückwunsch! Gegen eine Kampf-Châtelaine zu gewinnen, ist kein Kinderspiel! Du hast dir diese zusätzlichen Gewinnpunkte redlich verdient!
Herzlichen Glückwunsch! Gegen eine Kampf-Châtelaine zu gewinnen, die alles gegeben hat, ist kein Kinderspiel! Du hast dir diese zusätzlichen Gewinnpunkte redlich verdient!
<var> erhält <var> GP!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Einzelkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Doppelkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Dreierkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Reihumkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Multikampf stellen!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Einzelkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Einzelkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Doppelkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Doppelkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Dreierkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Dreierkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Reihumkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Reihumkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Multikampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Multikampfes!
<var>, du hast es geschafft! Gegen eine Kampf-Châtelaine zu gewinnen, die alles gegeben hat, ist kein Kinderspiel! Gestatte mir bitte, dir zu deinen Ehren ein Monument im Kampfhaus zu errichten!
Als Nächstes folgt dein <var>. Kampf in Serie. Möchtest du weitermachen?
Als Nächstes folgt dein <var>. Kampf in Serie. Gib acht! Kampf-Châtelaines sind starke Gegner! Möchtest du weitermachen?
Möchtest du eine Pause einlegen?
Du legst eine Pause ein.
Verbindung wird hergestellt. Bitte warten...
Aktuell wurde Musikstück <var> ausgewählt. Welches Stück soll während den Kämpfen laufen?
Dein Wunsch ist mir Befehl!
Herausforderung annehmen
Info
Abbrechen
Das Kampfhaus
Die Kampfarten
Herausforderung annehmen
Einzelkampf
Super-Einzelkampf
Doppelkampf
Super-Doppelkampf
Dreierkampf
Super-Dreierkampf
Multikampf
Super-Multikampf
Weiter
Kampfvideo speichern
Pause
Stück 1
Stück 2
Stück 3
Stück 4
Musik ändern
Erlaube mir, mich vorzustellen. Ich bin Schüler von <var>. Ich werde mein Bestes geben, also lass mich nicht hängen!
Hey, ich bin ein Kumpel von <var>. Ich werde dir helfen, also enttäusch mich bitte nicht, verstanden?
Ich bin ein Kamerad von <var>! Das ist nicht irgendwer, sondern ein äußerst begnadeter Trainer! Heute werde ich mal ein bisschen meine Muskeln spielen lassen, um dir zu helfen!
Ich bin der beste Freund von <var>. Ich werde an deiner Seite kämpfen und deinen Gegnern das Licht ausknipsen!
Ich bin eine Schülerin von <var>, dem Trainer, dessen Name allein schon Trainer vor Ehrfurcht erzittern lässt. So gut wie mein Meister bin ich zwar nicht, aber ich werde alles geben!
Ich bin mit <var> befreundet. Das heißt, wir sind mehr als bloße Bekannte, aber weniger als gute Gefährten. Es ist irgendetwas dazwischen. Ich frage mich, wie wir zwei wohl auskommen werden. Egal, lass uns einfach unser Bestes geben!
Ich bin eine Kameradin von <var>. Wir sind so etwas wie Seelenverwandte... Also, du hast mein vollstes Vertrauen!
Ich bin die engste Gefährtin von <var>. Meiner Gefährtin zuliebe werde ich dich zum Sieg führen!
Oje... Wie soll ich <var> bloß dieses Ergebnis erklären...?
„Es hat halt nicht sollen sein!" Das würde <var> jetzt wohl sagen und es mit einem Lächeln nehmen.
Das war niederschmetternd... Am besten fängt <var> mit meinem Training noch mal von vorne an!
Genug! Das reicht! Ich gehe zurück zu <var>!
Oh nein... Verzeihung, Meister <var>!
Tja, das war wohl leider nichts... Wenigstens wird <var> mich wegen des bescheidenen Ergebnisses jetzt trösten... Immer positiv denken!
Oje, was für eine Schmach... Ich bin untröstlich, Meister <var>...
So kann ich <var> unmöglich unter die Augen treten! Schnell! Ich brauche eine neue Herausforderung, um meinen Namen reinzuwaschen!
Somit können wir uns nun der Herausforderung von Super-Multikämpfen stellen! Wow! Ich werde es <var> gleich ausrichten!
Hurra! Wir haben die Multikämpfe gemeistert! Damit muss ich gleich vor <var> prahlen gehen!
Das haben wir ganz allein mir zu verdanken! An deiner Stelle würde ich mich erkenntlich zeigen! Aber jetzt gehe ich erst mal <var> von meinem Sieg berichten.
Du bist stark! Du hast es drauf! Du bist fast halb so stark wie <var>!
Du bist echt eine Wucht! Ich will unbedingt wieder an deiner Seite kämpfen! Vor dir habe ich ebenso viel Respekt wie vor meinem Meister <var>!
Klasse! Und alles dank dir! Das klasse Ergebnis muss ich sofort <var> überbringen!
Du und ich... Die Verbindung unser beider Seelen hat diesen Sieg erst möglich gemacht!
Du bist praktisch genauso stark wie <var>! Hoffentlich kann ich bald wieder an deiner Seite kämpfen!
Was? Wie? Das soll's schon gewesen sein? Ja, und was soll ich jetzt machen?!
Hast du etwa schon was anderes vor? Egal, dann halt ein andermal!
Das soll also für heute alles gewesen sein? Na ja, aufgeschoben ist ja nicht aufgehoben!
Du gehst nach Hause... Ich gehe nach Hause...
Ah, verstehe. Du willst unseren Gegnern eine kleine Verschnaufpause gönnen, wie?
Wie bitte? Das war schon alles? Das nenne ich aber mehr als öde!
Du bist innerlich erschöpft und ausgelaugt, ja? Dann halt ein andermal, wenn du wieder fit bist!
Ja, aber was hast du denn nur? Drückt die Blase?
Unsere Wünsche und Ziele sind verschieden, doch wenn wir zusammenarbeiten, kann uns niemand aufhalten!
Wir haben einfach nicht gut harmoniert... Da wollten wir wohl beide unseren Dickkopf durchsetzen, anstatt aufeinander einzugehen!
Unsere grundverschiedenen Wesen ergänzen sich perfekt und inspirieren uns! Man entdeckt mitunter sogar Fähigkeiten, die einem sonst verborgen bleiben würden!
Es ist zwar schade, aber ich kann dich verstehen... Lass es uns beenden!
Wir sind zwar verschieden, doch wenn wir in gegenseitigem Respekt verbunden bleiben, kann uns niemand besiegen!
Auf den Kampf kann man nicht wirklich stolz sein, doch ich habe mein Bestes gegeben, um dich besser zu verstehen...
Ich liebe es, als Einheit mit meinen Pokémon zu kämpfen und so Siege zu erringen. Doch mit dir in einem Team zu kämpfen, hat seinen ganz eigenen Reiz!
Oh, verstehe... Tja, da kann man wohl nichts machen...
Gemeinsam mit dir macht einfach alles Spaß, <var>! ♪
Oje... Das kann ja beim nächsten Mal nur besser werden!
<var>, du bist eine Wucht! Mit so tollen Freunden an seiner Seite fühlt man sich selbst ebenfalls ganz stark! ♪
Tja... Dann halt nicht...
Ich habe so ein Gefühl, <var>... Ein Gefühl, dass uns niemand besiegen kann, wenn wir nur zusammenarbeiten!
Tut mir leid. Diese tollen Techniken haben mich im Kampf wohl etwas abgelenkt...
Ich habe heute tonnenweise gute Pokémon-Techniken gesehen... Ich glaube, das reicht fürs Erste!
Was? Das soll es schon gewesen sein? Na ja, dann halt ein andermal, okay?
<var>, lass mich dir zeigen, wie viel ich durch meine Arbeit am Pokédex schon gelernt habe!
Ja, das war mir bereits klar... Zwischen Theorie und Praxis besteht nun einmal ein himmelweiter Unterschied...
In Sachen Pokémon bist du ja ein wandelndes Lexikon, <var>! Das allein erklärt aber nicht, warum du so gut bist. Ich glaube ja eher, dass es daran liegt, wie nett du zu deinen Pokémon bist!
Oh, das soll es schon gewesen sein? Dabei dachte ich, dass es jetzt erst so richtig losgehen würde!
Seufz... Ich stehe nur für Himmelskämpfe zur Verfügung. Zu dumm, dass die Räumlichkeiten hier vier Wände haben, sonst könnte ich auch teilnehmen!
Im ersten Stock haben all jene, die nicht selber kämpfen wollen, die Möglichkeit, sich die Kämpfe aus sicherer Entfernung anzuschauen.
Ich schaue mir hier mit meiner Freundin bloß die Kämpfe an. Aktiven Teilnehmern wie dir ist das vielleicht nicht bewusst, aber wir Zuschauer müssen Eintrittsgeld zahlen, um zuschauen zu dürfen.
Bist du schon den Kampf-Châtelaines begegnet? Diesen vier starken und dabei doch sehr eleganten Schwestern gehört unser bescheidenes Kampfhaus. Sobald du eine bestimmte Anzahl von Kämpfen in Serie gewonnen hast, kannst du sie zu einem Kräftemessen herausfordern! Mein persönlicher Favorit ist Matin, die Erstgeborene und ihres Zeichens Expertin für Reihumkämpfe! Glaub mir, du wirst auch von den Socken sein, wenn du ihr begegnest!
Psiiii!
Wie bitte? Ich soll die KP deines Pokémon-Teams wiederherstellen? Tut mir leid, aber wie du siehst, habe ich heute meinen freien Tag! Ja, sobald ich das Pokémon-Center verlasse, bin ich eine Frau wie jede andere auch... Bei mir hat sich über die Woche jede Menge Stress angestaut, musst du wissen. Und für mich gibt es nichts Besseres, um Stress abzubauen, als sich Kämpfe anzugucken. Von daher kann ich dir heute leider nicht behilflich sein, nimm es mir bitte nicht übel.
Oh weh... Soir, meine zauberhafte Muse, erscheint einfach nicht auf der Bühne... Der Anblick ihrer zarten Gestalt ist das Einzige, was mir Kraft gibt, meinen eintönigen Job an der Kasse durchzustehen. Ihr Bild vor meinem geistigen Auge lässt meine Finger nur so über die Registrierkasse tanzen! Sag mal, du bist doch ein Trainer, oder? Ich bitte dich inständig, in den Doppelkämpfen Gegner um Gegner zu besiegen, bis du schlussendlich Soir gegenüberstehst! Ich kann einfach nicht nach Hause gehen, bevor ich sie nicht auf der Bühne gesehen habe...
Perfekt aufeinander abgestimmte Kombinationen von starken Trainern und Pokémon... Die Pokémon-Kämpfe hier nimmt gewiss keiner der Teilnehmer auf die leichte Schulter!
Ich... Ich würde gerne ein Schüler von <var> werden. Um dieses Ziel zu erreichen, werde ich bis zum Äußersten gehen und alles aus mir herausholen! Ich bin für alle Anweisungen und Ratschläge von deiner Seite mehr als dankbar!
Ich möchte mich gerne mit <var> anfreunden! Aber davon mal ganz abgesehen, sollten wir heute erst mal unser Bestes geben!
Ich trainiere Tag und Nacht, um irgendwann einmal mit <var> befreundet sein zu können. Und heute wollte ich das Training mal durch einen echten Kampf ersetzen!
Ich glaube, dass <var> und ich beste Freunde werden können! Aber egal, heute werde ich erst mal an deiner Seite kämpfen!
Es ist mein Traum, Schülerin von <var> zu werden! Daher sehe ich diesen Kampf als Teil meines Trainings an und werde alles geben!
Ich wünsche mir eine enge Freundschaft mit <var>. Wer weiß, vielleicht werde ich ja endlich bemerkt, wenn ich mich jetzt besonders anstrenge!
Ich spüre sehr deutlich, dass <var> und ich im Geiste miteinander verbunden sind... Mir ist sogar so, als hörte ich die Stimme von <var>, die mir zuruft, ich solle im Kampf mein Bestes geben!
Ich bin felsenfest davon überzeugt, dass <var> und ich bald sehr gute Gefährten werden. Ich werde dir zu einem eindrucksvollen Sieg verhelfen, damit <var> keinen falschen Eindruck von mir bekommt!
Mit so einem schlechten Ergebnis brauch ich bei <var> gar nicht erst als Schüler vorstellig zu werden...
Bei so einem miesen Ergebnis wird <var> mir was husten...
Ah, wie furchtbar... Mit diesem schlechten Ergebnis wird <var> mir die kalte Schulter zeigen!
Ah... Ich kann nicht mehr... <var>... Ich habe Kohldampf...
Ich wär gerne so stark wie <var>...
Wenn ich doch nur ebenso stark sein könnte wie <var>...
Die Stimme von <var> ruft mich im Geiste. Sie ruft mir zu: „Geh nach Hause!"
So kann ich <var> unmöglich unter die Augen treten...
Wir können uns nun auch der Herausforderung der Super-Multikämpfe stellen! Hoffentlich ist das für <var> Grund genug, mich endlich als Schüler zu akzeptieren!
Damit hätten wir die Multikämpfe hinter uns! Wir sind echt ein Spitzenteam, stimmt's?
Dieses fabelhafte Ergebnis ist nicht nur dank meiner herausragenden Leistung zustande gekommen, sondern gerade auch dank der moralischen Unterstützung von <var>. Ich frage mich, wo <var> wohl gerade stecken mag...
Ich bin genauso stark wie <var>, stimmt's?
Meister <var>, hast du mit deinen Augen über mich gewacht?
Kann ich mich damit wohl vor <var> brüsten?
Die Stimme von <var> spricht im Geiste zu mir... Es sind schöne Worte der Anerkennung!
Ob <var> mich nun endlich anerkennen wird?
Was? Wie? Das soll's schon gewesen sein? Ja, und was soll ich jetzt machen?!
Hast du etwa schon was anderes vor? Egal, dann halt ein andermal!
Das soll also für heute alles gewesen sein? Na ja, aufgeschoben ist ja nicht aufgehoben!
Du gehst nach Hause... Ich gehe nach Hause...
Ah, verstehe. Du willst unseren Gegnern eine kleine Verschnaufpause gönnen, wie?
Wie bitte? Das war schon alles? Das nenne ich aber mehr als öde!
Du bist innerlich erschöpft und ausgelaugt, ja? Dann halt ein andermal, wenn du wieder fit bist!
Ja, aber was hast du denn nur? Drückt die Blase?
Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Nuit!
Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Soir!
Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Journée!
Bühne frei für die Kampf-Châtelaine Matin!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Soir und Journée!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Matin und Soir!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Matin und Nuit!
Bühne frei für die beiden Kampf-Châtelaines Nuit und Journée!
Werter Gast, ich bedauere außerordentlich, dir mitteilen zu müssen, dass du beim letzten Mal vor Beendigung deiner Herausforderung nicht ordnungsgemäß gespeichert hast. Somit sind leider sämtliche Daten verloren gegangen und du musst von vorne beginnen!
Ich bin hier im Kampfhaus für die Verwaltung der Ergebnisse und Statistiken zuständig. Möchtest du deine Ergebnisse einsehen?
Welche Ergebnisse möchtest du einsehen?
Aktuell: <var> Siege in Folge. Bestleistung: <var> Siege in Folge.
Reihumkampf
Super-Reihumkampf
Die drahtlose Verbindung ist deaktiviert. Bitte betätige den WLAN-Schalter, um die drahtlose Verbindung zu aktivieren.
Ein Kampf gegen die Pokémon dieses Spielers ist nicht möglich.
Mit diesem Spieler kannst du nicht kämpfen.
