Es ist mein Traum, im Kampfhaus hundert Siege in Folge zu erringen! Aber noch bin ich dafür nicht stark genug, deswegen erfüll du dir bitte meinen Traum!
Was?! Du hast wirklich hundert Mal in Folge gewonnen? Wahnsinn! Fantastisch! Dann habe ich hier eine Belohnung für dich!
Dann stehen als Nächstes zweihundert Siege in Folge an, was? Haha, ich mach nur Spaß!
D-du... zweihundert Siege in Folge?! Der absolute Oberwahnsinn!! Nimm das hier als Belohnung!
Ich werde mich reinhängen und auch so ein starker Trainer werden wie du!
Wenn du viele Freundescodes austauschst, erscheinen zahlreiche Trainer, die mit dir zusammen an Multikämpfen teilnehmen und dir helfen.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Einzelkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Doppelkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Dreierkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Reihumkampf erinnert.
Ein Monument, das an deine 50 Siege in Folge im Super-Multikampf erinnert.
