Hast du etwas Zeit? Du wirkst wie jemand, der sich mit Pokémon auskennt! Darf ich dich um deinen fachmännischen Rat bitten?
Oh, das ist echt nett von dir! Gut, dann will ich dich gleich mal in die Problematik einweihen... Ich würde gerne ein Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe mit einer Attacke vom Typ Boden treffen, weißt du? Aber wie soll das bloß funktionieren? Ich komme einfach nicht auf die Lösung! Ein paar Denkansätze habe ich zwar, aber ich weiß nicht, welcher richtig ist... Jetzt bist du also gefragt! Sag mir, was du von meinen Lösungsansätzen hältst!
Na gut... Das muss ich akzeptieren! Aber wenn du es dir anders überlegst, wäre ich dir für deinen fachmännischen Rat sehr dankbar!
Zuerst bräuchte ich mal deine Meinung zu ein paar Items. Um ein Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe mit einer Boden-Attacke zu treffen, wäre es zum Beispiel einen Versuch wert, ihm mithilfe einer Attacke wie Trickbetrug oder Wechseldich ein Item unterzujubeln. Nach längerer Überlegung bin ich darauf gekommen, dass sich dafür eventuell eine Eisenkugel eignen würde, aber vollkommen sicher bin ich mir nicht... Wie findest du die Idee?
Toll!
Gut!
Klasse!
Oh! Dann hatte ich also recht?! Also wenn du das auch so siehst, hatte ich wohl wirklich den richtigen Riecher! Aber ja! Wenn man einem Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe eine Eisenkugel unterjubelt, kann man es auch mit Attacken vom Typ Boden treffen! Vielen Dank!
Ich bräuchte noch mal deinen fachmännischen Rat! Hättest du kurz Zeit?
Diesmal möchte ich, dass du mir in Sachen Attacken etwas auf die Sprünge hilfst. Ich suche nämlich nach einer Attacke, die es mir ermöglicht, nach ihrem Einsatz Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe auch mithilfe von Boden-Attacken zu treffen. Ich hätte da ja zuerst an die Attacken Katapult, Erdanziehung und Magensäfte gedacht... Welche von den dreien ist die richtige?
Katapult
Erdanziehung
Magensäfte
Katapult, sagst du? Ja, da ist was dran! Selbst wenn ein Pokémon über die Fähigkeit Schwebe verfügt oder dem Typ Flug angehört, sollte man es nach einem Treffer mit der Attacke Katapult ohne Weiteres auch mit Boden-Attacken treffen können! Also, noch mal zum Mitschreiben: Sobald man den Gegner mit Katapult getroffen hat, kann man ihn also auch mit Boden-Attacken treffen. Ist notiert! Vielen Dank!
Erdanziehung, sagst du? Ja, da ist was dran! Der Einsatz dieser Attacke bewirkt, dass die Erdanziehung stärker wird. So kann man selbst Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe oder solche, die dem Typ Flug angehören, mit Attacken vom Typ Boden treffen! Also, noch mal zum Mitschreiben: Nach dem Einsatz von Erdanziehung kann man also auch Pokémon, die über die Fähigkeit Schwebe verfügen oder dem Typ Flug angehören, mit Boden-Attacken treffen. Ist notiert! Vielen Dank!
Magensäfte, sagst du? Ja, da ist was dran! Wenn ein Pokémon mit der Attacke Magensäfte getroffen wird, hat dies zur Folge, dass die Wirkung seiner Fähigkeit unterdrückt wird. Das gilt natürlich auch für Schwebe! Also, noch mal zum Mitschreiben: Trifft man ein Pokémon, das über die Fähigkeit Schwebe verfügt, mit der Attacke Magensäfte, kann man es auch mit Boden-Attacken beharken. Ist notiert! Vielen Dank!
Zu guter Letzt bräuchte ich noch deinen Rat in Sachen Fähigkeiten... Es gibt wohl auch Fähigkeiten, die es einem ermöglichen, Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe mithilfe von Attacken vom Typ Boden zu treffen! Aber ich hab keinen blassen Schimmer, um welche es sich dabei genau handelt. Mir fallen spontan nur Überbrückung, Teravolt und Turbobrand ein... Jetzt müsste man nur noch wissen, welche dieser drei Fähigkeiten sich eignet! Was würdest du sagen?
Überbrückung
Teravolt
Turbobrand
Aha, Überbrückung! Dachte ich's mir doch! Pokémon mit Überbrückung können ein Ziel angreifen, ohne dabei die Wirkung seiner Fähigkeit zu spüren zu kriegen. Damit kann man selbst Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe nach Lust und Laune mit Boden-Attacken bearbeiten. Ja, Überbrückung ist eine richtig coole Fähigkeit! Viva Überbrückung!
Aha, Teravolt! Dacht ich's mir doch! Pokémon mit Teravolt können ein Ziel angreifen, ohne dabei die Wirkung seiner Fähigkeit zu spüren zu kriegen. Damit kann man selbst Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe nach Lust und Laune mit Boden-Attacken bearbeiten. Ja, Teravolt ist eine richtig coole Fähigkeit! Viva Teravolt!
Aha, Turbobrand! Dacht ich's mir doch! Pokémon mit dieser Fähigkeit können ein Ziel angreifen, ohne dabei die Wirkung seiner Fähigkeit zu spüren zu kriegen. Damit kann man selbst Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe nach Lust und Laune mit Boden-Attacken bearbeiten. Ja, Turbobrand ist eine richtig coole Fähigkeit! Viva Turbobrand!
Vielen Dank! Dank dir bin ich jetzt optimal gegen die Fähigkeit Schwebe gewappnet! Aber ich bin auch gegen Leute gewappnet, die gegen Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe gewappnet sind! Hehehe... Egal, mit was für Pokémon ich es auch zu tun bekomme, dank der Fähigkeit Schwebe ist mein Team einfach unschlagbar!
So! Wie wär's jetzt mit einem Kampf gegen meine unschlagbaren Schwebe-Pokémon?
Uff... Und ich dachte, ich sei gegen Leute gewappnet, die gegen die Fähigkeit Schwebe gewappnet sind... Tja, in der Praxis sieht eben alles immer anders aus als in der Theorie... Gleichzeitig beweist dieses Ergebnis aber auch, dass du großes Talent besitzt!
Du weißt, wo du mich findest, wenn du mal Lust verspüren solltest, gegen mich zu kämpfen!
