Hey, <var>! Lass uns gegeneinander kämpfen und du wirst dein blaues Wunder erleben!
Hey, <var>! Hättest du Lust, gegen mich zu kämpfen?
Dann werden mein Pokémon-Team und ich dich mal gehörig in Staunen versetzen!
Ach, wie herzlos...
Zu Beginn meiner Reise ging es mir einzig und allein darum, mich von euch anderen zu unterscheiden, eben darum, anders zu sein... Mittlerweile weiß ich allerdings, dass das völliger Unfug war, denn letztlich sind wir ja alle auf unsere Art einzigartig. Ich bin ich und darauf kommt es an!
Hier, <var>! Das ist für dich...
Ich habe zwei Absolnit-Steine gefunden. Aber ich teile sie mit dir! Hoffentlich lindert dies den von Flordelis gefühlten Schmerz ein wenig...
Ich soll dir von Professor Platan ausrichten, dass es ihm offenbar gelungen ist, das Geheimnis um Mega-Ring und Mega-Stein teilweise zu lüften. Er dürfte wohl bei der Sonnenuhr in Fluxia City auf dich warten.
Hör mal, <var>! Lass uns ein Kämpfchen wagen, okay? Du wirst dich wundern! Ich habe nämlich einen neuen Partner!
<var>, hast du Lust auf einen Kampf gegen uns?
En garde!
Ist dir eine Laus über die Leber gelaufen?
Zu Beginn meiner Reise ging es mir einzig und allein darum, mich von euch anderen zu unterscheiden, eben darum, anders zu sein... Mittlerweile weiß ich allerdings, dass das völliger Unfug war, denn letztlich sind wir ja alle auf unsere Art einzigartig. Ich bin ich und darauf kommt es an!
Hier, <var>! Das ist für dich...
Ich habe zwei Absolnit-Steine gefunden. Aber ich teile sie mit dir! Hoffentlich bringt das Flordelis wieder auf andere Gedanken...
Ich soll dir von Professor Platan ausrichten, dass es ihm offenbar gelungen ist, das Geheimnis um Mega-Ring und Mega-Stein teilweise zu lüften. Er dürfte wohl bei der Sonnenuhr in Fluxia City auf dich warten.
Sag mal, bist du nicht <var>? Es ist mir gelungen, bei der Parade einen Blick auf dich zu erhaschen!
Ja, das bin ich.
Nein, da irrst du dich.
Wusste ich's doch! Einen TrägerEine Trägerin des Kalos-Emblems erkennt man eben sofort! Vielen Dank, dass du die Schergen von Team Flare aufgehalten hast! Es ist nur eine Kleinigkeit, doch nimm dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit!
Deine Bescheidenheit ehrt dich, doch ich bin mir ganz sicher, dass du es bist! Glaubst du denn ernsthaft, dass ich je das Gesicht des Trägersder Trägerin des Kalos-Emblems vergessen könnte? Tausend Dank dafür, dass du den Schurken von Team Flare einen Strich durch die Rechnung gemacht hast. Hier, das ist das Mindeste, was ich dir als Zeichen meiner Dankbarkeit anbieten kann!
Mit der Kampfkamera kannst du Kämpfe gegen deine Freunde oder Kämpfe in speziellen Kampfeinrichtungen aufzeichnen. Doch das ist noch nicht alles! Wenn du eine Internetverbindung herstellst, kannst du deine aufgezeichneten Kampfvideos hochladen oder die von jemand anderem hochgeladenen Kampfvideos anhand ihrer Codes suchen.
Die Kontaktsafari ist schon eine Sache für sich. Bei der Safari meiner Freunde lassen sich nämlich andere Pokémon blicken als bei meiner eigenen.
Im Kampfhaus kann man sich im Team mit einem Freund der Herausforderung stellen.
Ich bin auf dem Weg ins Kampfhaus, um GP... ähm, ich meine Gewinnpunkte anzuhäufen, die ich dann gegen Items eintauschen kann!
Je mehr Pokémon-Kämpfe ich bestreite, desto mehr Dinge möchte ich ausprobieren! Doch es gibt auch noch so viele Pokémon, die ich trainieren möchte! Schade, dass der Tag nur 24 Stunden hat...
Batika City Ein Farbenreigen in Perfektion
Kontaktsafari Freundescodes werden deinen Horizont erweitern!
Bahnhof von Batika
Kampfhaus Hier haben vier kokette Schwestern das Sagen
Ach... Ich stecke in einer Schaffenskrise...
Farben... Ich brauche Pastellfarben... Und dazu noch Schleifen und Rüschen! Ich brauche eine Inspiration... Auf jeden Fall muss es etwas sehr Feminines sein. Ich würde gerne ein Mädchen in femininer Aufmachung malen!
Eine knallbunte Kopfbedeckung... Und Sneaker! Ja, das wäre perfekt! Ich würde gerne einen Jungen in auffallend farbenfroher Aufmachung malen!
Hey, du da! Du kommst wie gerufen! Du bist genau der feminine Typ von Mädchen, den ich so gerne malen würde! Auf einmal sprudeln die Ideen nur so hervor! Ich sehe das fertige Bild schon vor meinem geistigen Auge! Ja, das wird klasse! Vielen lieben Dank! Das hier ist für dich!
Hey, du da! Du kommst wie gerufen! Mit deinem modernen und farbenfrohen Look bist du genau der Typ Junge, den ich malen möchte! Auf einmal sprudeln die Ideen nur so hervor! Ich sehe das fertige Bild schon vor meinem geistigen Auge! Ja, das wird klasse! Vielen lieben Dank! Das hier ist für dich!
<var> erhält das Item <var>!
<var> verstaut das Item <var> im Kleiderkoffer.
Dank dir bin ich wieder von der Muse geküsst! Ich danke dir von ganzem Herzen!
