Wenn ich hier so stehe, kommen mir Erinnerungen an eine kalte Region, weit, weit weg... Vielleicht würdest du dir ja gerne das erste Lied anhören, das ich dort geschrieben habe?
Ui, wie nett von dir! Danke! Also, das Lied geht so...
Oh, du bist wohl in Eile. Dann entschuldige, dass ich dich belästigt habe.
Also wenn es dir gefällt, würde mich das natürlich über alle Maßen glücklich machen!
Hach ja... Der Klang eines Klaviers ist schon etwas ganz Besonderes, meinst du nicht auch? Danke, dass du meinem Lied gelauscht hast!
Gragraaah!
Bei sonnigem Wetter frieren Pokémon nicht ein!
