Wollen wir tauschen? Mein <var> gegen ein <var>.
Spitze! Dann lass uns tauschen!
Hallo, <var>! Wir werden uns sicher gut verstehen!
Hm? Ich würde im Tausch aber gerne <var> bekommen.
Da kann man wohl nichts machen... Vielleicht klappt's ja beim nächsten Mal.
<var>! Ich kann dich zwar nicht stärker machen, aber ich werde mich liebevoll um dich kümmern!
Hm? Wenn du nur ein Pokémon dabeihast, wird das leider nichts mit dem Tauschen.
Wenn ein Pokémon einfriert, kann es absolut nichts mehr machen! Man muss aber auch sagen, dass es nicht gerade leicht ist, ein Pokémon einzufrieren.
Wir sind total synchron!
Wir sind vom Charakter her völlig gleich!
