Hey, du da!
Ich habe eine Nachricht von Dexio an dich. Ich soll dir ausrichten, dass es hier in Fluxia City angeblich jemanden gibt, der bestens über die Legendären Pokémon Bescheid weiß!
Fast hätte ich's vergessen... Hier, die sind für dich! Zier dich nicht, sie einzusetzen.
Wiederbälle erleichtern den Fang von Pokémon, von deren Art du dir bereits ein Exemplar geschnappt hast! Selbst wenn zwei Pokémon derselben Art angehören, so unterscheiden sie sich dennoch in Stärke und Wesen voneinander!
<var>!
Lass mich dir zeigen, wie stark ich inzwischen schon geworden bin! Schließlich habe ich im Café in Illumina City groß getönt, dass wir Rivalen sein würden! Den Worten müssen Taten folgen!
Meine Pokémon sind zwar deutlich stärker geworden, aber du bist mir mit deinem Team immer einen Schritt voraus... Aber egal! Ich werde jetzt erst mal dein Pokémon-Team für dich wieder aufpäppeln!
Dein Pokémon-Team und du habt das Zeug, die Arenaleiterin zu schlagen! Los, Augen zu und durch!
<var>!
Ich kann doch nicht immer den Kürzeren gegen jemanden ziehen, der gleichzeitig mit mir in sein Abenteuer gestartet ist! Los, lass uns kämpfen!
Meine Pokémon sind zwar deutlich stärker geworden, aber zu dir und deinem Team fehlt mir noch ein kleines Stück... Aber egal! Ich werde jetzt erst mal dein Pokémon-Team für dich wieder aufpäppeln!
Du bist vielleicht stark! Dass ich auf viele starke Trainer treffen würde, war mir ja bewusst... Aber dass ich meinen Meister ausgerechnet in meinem Nachbarnmeiner Nachbarin finden würde, hätte ich jetzt auch nicht unbedingt gedacht. Los, dann zeig der Arenaleiterin mal, was eine Harke ist!
Es war sicher ein Kinderspiel für dich, den Psi-Orden zu ergattern, stimmt's, <var>?
Ich glaube, dass ich dich täglich zu einem Kräftemessen herausfordern werde, sobald dieses Abenteuer erst einmal hinter uns liegt! Immerhin wohnst du ja nebenan!
Lass uns eine Neuauflage des Kampfes wagen! Es gibt nichts Besseres, um stärker zu werden, als sich mit starken Trainern im Kampf zu messen!
Was könnte das nur sein?
Es war sicher ein Kinderspiel für dich, den Psi-Orden zu ergattern, stimmt's, <var>?
Bist du bereit für eine Revanche?
Es hat natürlich einen besonderen Reiz, mit dem eigenen Nachbarnder eigenen Nachbarin darum zu wetteifern, wer der stärkste Trainer von ganz Kalos ist. Doch zuvor sollte ich dich zumindest ein Mal besiegen, hab ich recht?
Nanu?
Was hat Flordelis da gesagt?
Um eine Welt der Schönheit zu erschaffen, muss alles außer Team Flare vergehen?!
<var>! Lass uns rasch das Geheimversteck von Team Flare aufspüren! Zum ersten Mal sind wir Flordelis in Illumina City begegnet... Vielleicht liegt das Geheimversteck ja dort?
Was hat Flordelis da gesagt?
Um eine Welt der Schönheit zu erschaffen, muss alles außer Team Flare vergehen?!
<var>! Lass uns getrennt nach dem Geheimversteck von Team Flare suchen! Zum ersten Mal sind wir Flordelis in Illumina City begegnet... Vielleicht liegt das Geheimversteck ja dort?
Die Spitze des Schattens, den die Sonnenuhr wirft... Befänden wir uns inmitten einer Kriminalgeschichte, dann wäre dort gewiss etwas vergraben...
Auch wenn ich mal etwas verliere, findet Luxtra es im Nu wieder! Pokémon sind genial und dabei so geheimnisvoll!
Wusstest du eigentlich, dass es auch Monduhren gibt?
Solange ich Pokémon an meiner Seite habe, ist alles klar!
Zwei Seelen wohnen, ach, in meiner Brust! Da die eine die nächste Herausforderung kaum abwarten kann, während die andere aus Angst vor einer Niederlage jeden Vergleich scheut, wird es wohl bis zum Sankt-Nimmerleins-Tag dauern, bis ich mich der Arena stellen kann!
Hoffentlich werden meine Pokémon selbst dann noch bei mir sein, wenn ich schon erwachsen bin. Denn wenn ich einmal Kinder habe, möchte ich mit ihnen Pokémon tauschen!
Diese roten Anzüge gibt es leider nicht in meiner Größe... Daher kann ich Team Flare auch nicht beitreten.
Ein Dankeschön von ganzem Herzen für eine Welt voller Pokémon!
Fluxia City Wo der Lauf der Gestirne die Zeit bestimmt
Pokémon-Arena von Fluxia City Leiterin: Astrid Der Sternenglanz weist ihr den Weg!
Tipps für Trainer Bereits genutzte Items werden an einem leicht zugänglichen Teil des Beutels abgelegt. Mache dir diese rätselhafte, doch äußerst praktische Funktion zunutze!
Ich bin so froh, zu Team Flare zu gehören! Denn nur so kann ich diesen erstklassigen Espresso im Bistro Flordelis schlürfen!
Warst du schon mal auf der Place Rose? Das ist ein Platz im Zentrum von Illumina City. Du findest ihn gegenüber des Pokémon-Centers, das beim Prismaturm gelegen ist. Von dort ist es auch nicht mehr weit zum Bistro Flordelis. Der Kaffee dort ist Weltklasse!
