Ein Blick auf einen deiner Arenaorden verrät mir, was für Erinnerungen du mit ihm verbindest und mit welchen Pokémon du ihn errungen hast. Möchtest du mir einen Arenaorden zeigen?
Erinnerungen sind wirklich von unschätzbarem Wert!
Zu welchem Arenaorden soll ich deinen Erinnerungen auf die Sprünge helfen?
Bei Erhalt des Krabbelordens bestand dein Team aus...
Bei Erhalt des Wallordens bestand dein Team aus...
Bei Erhalt des Raufordens bestand dein Team aus...
Bei Erhalt des Blattordens bestand dein Team aus...
Bei Erhalt des Ampere-Ordens bestand dein Team aus...
Bei Erhalt des Feenordens bestand dein Team aus...
Bei Erhalt des Psi-Ordens bestand dein Team aus...
Bei Erhalt des Eisbergordens bestand dein Team aus...
...<var>, nicht wahr?
...<var> und <var>, nicht wahr?
...<var>, <var> und <var>, nicht wahr?
...<var>, <var>, <var> und <var>, nicht wahr?
...<var>, <var>, <var>, <var> und <var>, nicht wahr?
...<var>, <var>, <var>, <var>, <var> und <var>, nicht wahr?
Möchtest du mir noch weitere Orden zeigen?
Krabbelorden
Wallorden
Rauforden
Blattorden
Ampere-Orden
Feenorden
Psi-Orden
Eisbergorden
Abbrechen
Moment mal! Diesen Arenaorden hast du doch noch gar nicht bekommen!
Piep, piep, piep! ♪
Es gibt ein berühmtes Märchen über ein Pokémon, das einst ein Mensch war. Die Geschichte erzählt von einem Froxy, das sich in einen bildhübschen Prinzen verwandelt.
