Ich bin der Märchenonkel. Ich habe eine sehr geistreiche Geschichte für dich! Soll ich sie dir erzählen?
„<var>", sag ich! Dieses Wetter versüßt einem jeden Tag! Ist doch so, oder?
<var>, oh <var>! Du bist so ein lässiges Item! Kann man doch nachvollziehen, oder?
Drei Silben zum Thema <var>: Rie-sen-spaß! Damit machen Kämpfe einfach immer Laune! Findest du nicht auch?
Sich ins grüne Gras legen und ein Nickerchen machen, das ist schon was Herrliches, oder?
Sehnst du dich beim Anblick der untergehenden Sonne nach deinem Zuhause?
Oh... Wie schade...
Der Bruder von meinem Papa, also mein Onkel, lebt übrigens in der Hoenn-Region.
Wenn sich ein Arbok häutet, das über die Fähigkeit Expidermis verfügt, stelle ich aus der hinterlassenen Haut Geldbeutel her. Gewisse Pokémon können sich übrigens mit der Fähigkeit Expidermis von Statusproblemen befreien!
