Dieses Tor verbindet Romantia City mit Route 15.
Neulich saß ich nichtsahnend im Café, als sich plötzlich ein Schönling neben mich setzte. Offenbar handelte es sich bei diesem Herrn um einen Professor. Er begann sogleich, mir die Geschichte eines Pokémon zu erzählen, welches mündlichen Überlieferungen zufolge vor sehr langer Zeit der Liebling eines Königs gewesen sein und diesem das Leben gerettet haben soll. Weiterhin erwähnte er noch, dass es sich dabei um ein Pokémon des Typs Fee gehandelt habe.
Es ist faszinierend, mitanzusehen, wie eine einzige Entdeckung die Welt verändern kann! Die jüngste Klassifizierung des Feen-Typs hat das System der Wechselwirkungen zwischen den Typen für immer verändert!
In Fluxia City soll es wohl jemanden geben, der die Erinnerungen der Pokémon deuten kann!
Alle nötigen Vorkehrungen zum Transport sind somit getroffen. Jetzt müssen wir nur noch auf Nachricht von den anderen warten!
Genau. Wenn wir irgendwas brauchen, tja, dann nehmen wir es uns einfach!
He, du da! Sofort stehengeblieben! Wenn du hier durchwillst, musst du zuerst Mitglied von Team Flare werden! Der Beitritt kostet dich aber eine Kleinigkeit, und zwar schlappe 5.000.000 $!
