Hallo, <var>!
Oh, der Feenorden! Wie schön er glitzert und funkelt! ♪
Ich habe vor, mir die Pokéball-Fabrik anzusehen. Warum kommst du nicht mit? ♪
Pokébälle sind echt fantastisch, weil man mit ihnen Pokémon fangen kann! Sie sind quasi pokétastisch!
Die Pokébälle aus der Pokéball-Fabrik werden an alle Pokémon-Supermärkte in Kalos ausgeliefert.
Team Flare hat alle Pokébälle gestohlen, aber die Leute in der Pokéball-Fabrik sagen, alles wird gut!
Nicht Pokébälle fügen anderen Schaden zu, sondern Trainer, die Böses damit tun! Oh ja!
Falls du's noch nicht bemerkt hast: Du stehst gerade direkt neben der Arena von Romantia City! Sie ist Teil des größten Baumes der Stadt. Ganz schön spektakulär, was?
Boing, boing! Hier! Nimm diese TM, die ich gefunden habe!
Von Folterknecht getroffene Pokémon werden am wiederholten Einsatz einer Attacke gehindert. Schön und gut, aber wer oder was ist Folterknecht?
Wie mysteriös! Wie überaus mysteriös! Die Fähigkeit Feenschicht macht aus Attacken des Typs Normal welche vom Typ Fee!
Mein Pokémon macht große Fortschritte und wird immer stärker! Könnte es vielleicht daran liegen, dass ich jeden Tag mit ihm spiele?
Aaargh! Wo sind sie bloß hin?! Ich sehe rot! Diese nervige Göre und diesen Schlaumeier knöpf ich mir vor!
In diesen roten Anzügen fällt einem das Laufen wirklich schwer! Diese Kinder hole ich nie ein! Darauf wird der Chef aber kaum Rücksicht nehmen, wenn er mich nachher wieder ausschimpft...
Weißt du was? Ich trete aus Team Flare aus! Zur Feier des Tages schenke ich dir das hier!
Ach ja, Team Flare... Das war eine schöne Zeit! Ich habe stets alles durch die rote Brille gesehen! Moment... Der Spruch geht doch eigentlich anders? Uh! Kein Wunder, dass ich immer rotgesehen hab!
Das darf doch nicht wahr sein! Du hast einen Pokédex und weißt trotzdem nichts über Pokémon, die mit Gengar in Verbindung stehen! Tja, dann werde ich dieses wundervolle Item, das ich dir ursprünglich geben wollte, wohl besser für mich behalten!
Urgh... Verstehe... Jemand wie du kann sein Potenzial vielleicht voll ausnutzen.
Es gibt Pokémon, die sich entwickeln, wenn sie getauscht werden! Alpollo ist eines dieser Pokémon. Ich bin allein und habe niemanden zum Tauschen, daher nutze ich die GTS oder den Wundertausch...
Du, sag mal... Wie hast du es geschafft, Gengar zu bekommen? Unmöglich... Das kann doch nicht... Du hast bestimmt einen Freund, mit dem du Pokémon tauschst!

Mein Pokémon ist immer bei mir, also bin ich niemals allein!
Ich will dir mal was Privates verraten... Kleine Dinge sind für mich einfach das Größte! Auch in Sachen Pokémon sind mir die etwas kleineren Exemplare am liebsten. Genauer gesagt sind Pokémon unter einer Größe von 0,3 Metern meine Favoriten! Übrigens... Hast du zufällig irgendwelche kleinen Pokémon dabei? Wenn ja, dann zeig sie mir doch bitte!
Willst du mir ein kleines Pokémon zeigen?
Oh, klasse! Ja, <var> ist schon ein ziemlich kleines Pokémon! Wie das wohl wäre, wenn ich mich selbst in ein <var> verwandeln würde? Das hätte sicher einige gravierende Änderungen für meinen Alltag zur Folge... Wenn ich nur daran denke, bekomme ich schon eine Gänsehaut... Ach ja, so ein Leben in Miniatur ist einfach furchtbar spannend!
Oh... Du hast ja gar keine kleinen Pokémon! Dabei würde ich so gerne ein Pokémon sehen, das kleiner als 0,3 Meter ist...
Vielen Dank, dass du mir ein kleines Pokémon gezeigt hast! Wäre toll, wenn du mir morgen wieder ein Pokémon in der Größe zeigen würdest!
Pass auf, ich verrate dir mal was! Große Dinge sind für mich einfach das Größte! Auch in Sachen Pokémon sind die etwas klobigeren Exemplare meine Favoriten! Und nur, dass wir uns verstehen... Mit „groß" meine ich Pokémon, die größer als 3 Meter sind! Sag mal, du hättest nicht zufällig irgendwelche großen Pokémon dabei, die du mir zeigen könntest, oder?
Bist du hier, weil du mir ein großes Pokémon zeigen willst?
Wow! Da bleibt einem echt die Spucke weg! <var> ist wirklich riesig! Was für ein tolles Gefühl das sein muss, wenn man auf dieses <var> klettert! Von höher gelegenen Orten aus kann man Dächer, weit entfernte Berge und andere Dinge sehen, die sonst verborgen bleiben. Deshalb mag ich auch alles, was groß ist!
Waaas?! Hast du etwa keine großen Pokémon dabei?! Aber ich will doch ein Pokémon sehen, das größer als 3 Meter ist!
Vielen Dank, dass du mir ein großes Pokémon gezeigt hast! Ich würde mich sehr freuen, wenn du mir morgen wieder eins zeigen würdest!
Romantia City Eine leicht mysteriöse Stadt
Pokémon-Arena von Romantia City Leiterin: Valerie Die Maid aus dem alten Land
