Wer Bescheid weiß, weiß Bescheid! So heißt mein Lied! Willst du's dir mal anhören?
Dann hol dir 'nen Tee oder so was, mach's dir gemütlich und spitz die Ohren!
Dein Verlust! Dir entgeht echt was!
Und? Was sagste? Hat's bei dir nicht irgendwie die Erinnerung an 'ne schöne Begebenheit wachgerufen?
Danke! Ich hab dir 'n Lied geschenkt und du hast mir dafür Trinkgeld gegeben... So haben wir beide von unserer Begegnung profitiert! Komm doch wieder mal vorbei und hör mir zu!
Beim Dreierkampf und beim Reihumkampf setzt man drei Pokémon auf einmal ein. Angeblich wurden diese neuen Kampfformen in der Einall-Region entwickelt.

Maunz?
He! Hör dir bitte mal an, wie ich Pokémon-Rufe imitiere!
Aufgepasst! Ich ahme jetzt den Ruf eines deiner Pokémon nach!
Ich kann die Rufe perfekt nachahmen! Hör sie dir doch bitte an!
Welches deiner Pokémon habe ich eben nachgeahmt?
Bingo! Die Rufe, die du ständig hörst, erkennst du natürlich! Danke, dass du mitgemacht hast! Es ist zwar nichts Besonderes, aber hier, das ist für dich!
Bingo! Bei den Rufen seiner Team-Pokémon kann man auch nicht falsch liegen, stimmt's?
Schade, schade, schade. Aber das war der Ruf von <var>!
Oh, du hast nicht genug Pokémon dabei! So kannst du leider nicht mitspielen.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Ei
