Hallo, <var>!
Ich gratuliere dir!
Wie ich sehe, hast du nun alles beisammen, was man für die Mega-Entwicklung braucht!
Einen Mega-Stein für dein Pokémon, einen Mega-Ring für dich, den Trainer... und ein starkes Band zwischen euch beiden!
Band?
Das ist nur eine Theorie von mir, aber ich glaube, das Band zwischen Pokémon und Trainern ist es, was diese Mega-Entwicklung erst möglich macht! Aber was genau ist dieses besagte Band? Warum gibt es nur in Kalos Fälle von Mega-Entwicklung? Es gibt noch so viele ungeklärte Fragen...
Vielleicht ist das ja so wie mit den Legendären Pokémon von Kalos? Die existieren schließlich auch nur hier in der Kalos-Region!
Oh! Aber ja doch! Guter Einwand!
Je mehr man weiß, desto mehr gibt es zu erforschen! Da wird einem nie langweilig!
Oh, aber das hätte ich ja beinahe vergessen. Ich bin gekommen, um dir das hier zu geben!
Mit der VM Fliegen kommst du im Nu zum Pokémon-Center von jeder Stadt, die du schon einmal besucht hast. Bis später, <var>!
Auf ein baldiges Wiedersehen, Diantha!
Wenn ich schauspielere, suche ich stets nach der Verbindung zwischen meiner Figur und mir selbst! Wenn ich mich darauf versteife, was die Figur von mir unterscheidet, bin ich sie schnell leid. Aber finde ich die Gemeinsamkeiten, kann ich mich wunderbar in diese Figur hineinversetzen!
Aber genug davon. Wenn wir uns das nächste Mal sehen, bestreiten wir einen Pokémon-Kampf!
Hihihi! Selbst Schauspielerin Diantha nimmt die Magnetbahn! Bahn frei für die Magnetbahn!
Sei mir gegrüßt! Möchtest du mit der Magnetbahn fahren?
Bitte begib dich zunächst zum Schalter, wenn du mit der Magnetbahn fahren willst.
