Oh, wen haben wir denn hier? Ich bin Amaro, der hiesige Arenaleiter. Na, wie hat dir mein Parcours gefallen? Ich habe jeden Grashalm, aus dem diese Anlage besteht, eigenhändig ausgesucht! Du kannst das als kleinen Vorgeschmack auf meine Stärke verstehen! Und jetzt bekommst du die volle Packung!
Was für ein fulminanter Kampf! Dein Team vertraut dir und du vertraust deinem Team. Als Zeichen deines Sieges verleihe ich dir den Blattorden!
<var> erhält von Amaro den Blattorden!
Mit dem Blattorden kannst du auch außerhalb der Kämpfe die VM-Attacke Fliegen einsetzen. Außerdem gehorchen dir ab jetzt alle Pokémon bis Lv. 60, sogar per Tausch erhaltene! Oh, und das ist auch noch für dich...
Die TM-Attacke Strauchler ermöglicht es dir, Gegner mithilfe von Gras ins Straucheln und somit zu Fall zu bringen. Je schwerer das Ziel ist, desto größer ist der angerichtete Schaden!
Manchen Pflanzen gelingt es, im Wachstum selbst Asphaltdecken zu durchbrechen. Das ist die Art von Stärke, nach der ich strebe!
Wenn man weiß, dass man einen Freund nie wiedersehen wird, akzeptiert man dies irgendwann. Aber was ist, wenn eine gewisse Chance besteht, einander eines Tages doch wieder zu begegnen? Diese Hoffnung 3 000 Jahre lang im Herzen zu tragen und ziellos durchs Land ziehen zu müssen, wäre für mich ein unerträgliches Los.
Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Der alte Amaro kämpft mit Pflanzen-Pokémon. Auf dem Weg zu ihm findest du überall Lianen, die von der Decke herabhängen. Greif nach einer, halt dich gut daran fest, und schwing dich damit über die Abgründe! Mit genügend Schwung wird der Sieg dein sein!
Deinem Sieg über den Arenaleiter muss Anerkennung gezollt werden! Daher habe ich deinen Namen in diese geheimnisvollen Säulen hier eingraviert.
Pokémon-Arena von Tempera City Leiter: Amaro Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Tempera City Leiter: Amaro Anerkannte Trainer: <var>
