Ich finde es hier einfach toll! Wenn ich gemeinsam mit meinen Pokémon den Blick gen Himmel wende und einfach nur die Seele baumeln lasse, dann verschwinden alle Sorgen und nichts scheint mehr unmöglich!
Danke, dass du den weiten Weg hierher auf dich genommen hast.
Es ist vorgeschrieben, dass der Mega-Ring hier oben überreicht werden muss. Damit wir niemals vergessen, stets nach Höherem zu streben!
Hier, bitte sehr! Der Mega-Ring!
Gib den richtigen Mega-Stein einem Pokémon zum Tragen, bei dem du die Mega-Entwicklung auslösen willst, und schicke es in den Kampf. Du kannst die Reaktion deines Pokémon auf den Stein sodann mit eigenen Augen sehen!
Lucario? Was ist los mit dir?!
Cario!
Sag, Lucario... Willst du etwa lieber auf der Seite dieses Trainers kämpfen?
Cario!
Kaum zu glauben... Lucario fühlt sich einem fremden Trainer auf Reisen verbundener als mir... Ich weiß nicht, ob mir das gefällt...
Du bist und bleibst mir ein Rätsel, Trainer! Aber gerade das gefällt mir an dir. Was hältst du von einem Kampf? Du trittst mit meinem Lucario gegen mich an!
Ich werde auch mit einem Lucario antreten. Genau! Ein Kampf Lucario gegen Lucario! Beide Seiten sind mit Lucarionit ausgerüstet und kämpfen mit nur einem Pokémon. Was sagst du?
Bitte! Lass uns einen Kampf Lucario gegen Lucario austragen! Beide Seiten sind mit Lucarionit ausgerüstet und kämpfen mit nur einem Pokémon. Was sagst du?
Ich weiß nicht, was in Lucario vorgeht. Vielleicht treibt sein Ehrgeiz es dazu an, sich mit meinem anderen Lucario zu messen. Oder liegt es bloß daran, dass es mit dir auf einer Wellenlänge liegt?
Los geht's, Lucario!
Gib alles!
Wow! Mega-Lucario gegen Mega-Lucario! Und beide haben bis zum Umfallen gekämpft! Mit so einer starken Verbindung zu Pokémon macht dir in Sachen Mega-Entwicklung einfach niemand etwas vor!
Solange Trainer und Pokémon einander Mut zusprechen und warmherzig füreinander sorgen, hat jeder einen Grund zum Lächeln!
Bitte! Bring Lucario dazu, eine Mega-Entwicklung durchzuführen!
Hättest du nicht Lust, Lucario mit auf deine Reise zu nehmen? Ihr wirkt wie ein unschlagbares Team auf mich. Also, was sagst du?
Cariooo!!
Cariooo!!
Lucario starrt <var> unentwegt an. Nimmst du es mit auf die Reise?
Möchtest du dem erhaltenen Lucario einen Spitznamen geben?
Kaum zu fassen, wie viele Pokémon du besitzt! Sag mir einfach Bescheid, wenn du Platz für Lucario hast!
Ist das dein Ernst? Dabei würdet ihr so ein gutes Team abgeben!
<var> hat den Mega-Ring an seinemihrem linken Handgelenk angebracht.
Lucario wurde in die Box geschickt.
Alle PC-Boxen sind voll!
Dein Team ist leider voll. Wähle ein Pokémon, das in eine PC-Box geschickt werden soll.
