Lass uns eine deiner Tsitrubeeren gegen eine meiner Jonagobeeren tauschen, ja?
Vielen Dank! Du bist ein super Pokémon-Trainer!
Ich wünschte, ich könnte Fliegen einsetzen, um schneller zum Beerenfeld zu gelangen.
Weißt du was? Meine total übersinnliche Intuition verrät mir, dass du keine Tsitrubeere bei dir hast!
Schon klar... Bei dem Wetter heute kann ich dir das auch nicht verübeln.
Du hast eine Tsitrubeere gegen eine Jonagobeere getauscht.
Was? Du hast ja viel zu viele Jonagobeeren! Das konnte selbst ich nicht voraussehen!
Freundschaft ist die stärkste Kraft von allen! Will man also die verborgenen Kräfte der Pokémon zum Vorschein bringen, wäre es das Beste, sich richtig gut mit ihnen anzufreunden!
Mshuu!
