Neulich hat mich ein Freund zu sich eingeladen, der vor Kurzem Team Flare beigetreten ist. Er hat ausschließlich davon gesprochen, dass nur Team Flare eine strahlende Zukunft habe...
Team Flare? Die hatten in ihrer Geheimbasis jede Menge Proviant und Geld gehortet. Das hat mir jedenfalls mein Kumpel erzählt, der ihnen beigetreten ist...
Es soll ein Item geben, mit dem man die Fähigkeit eines Pokémon ändern kann. Das habe ich zumindest gehört! Aber wo kann man es nur finden?
Was sehe ich denn da? Ein Kalos-Küsten-Pokédex! Zeig mal, wie viele Pokémon du entdeckt hast... <var> Pokémon! Sobald es mehr als 40 Pokémon sind, habe ich eine Überraschung für dich!
Was sehe ich denn da? Ein Kalos-Küsten-Pokédex! Zeig mal, wie viele Pokémon du entdeckt hast... <var> Pokémon! Das ist ja wirklich ziemlich beeindruckend! Hier, eine kleine Überraschung für dich!
So ein Evolith ist schon toll! Er erhöht nämlich sowohl die Verteidigung als auch die Spezial-Verteidigung! Allerdings entfaltet sich die Wirkung nur bei Pokémon, die sich noch entwickeln können. Ganz schön eigen für einen Stein, was?
