Hey, du! Hast du zufällig gerade ein Pokémon vom Typ Flug oder Psycho dabei?
Oh! Du hast ja ein <var> dabei! Leih es mir doch bitte mal kurz, damit es mir dabei helfen kann, ein Item vom Kühlschrank zu holen!
Besten Dank! Hier, das ist für dich.
Pokémon sind einfach Gold wert!
Hmmm, zu dumm... Ich brauche unbedingt die Hilfe eines Pokémon vom Typ Flug oder Psycho...
Wärst du wohl so nett, mir zu zeigen, wie es mit dem Training deines Teams vorangeht? So von Trainer zu Trainer?
Oh, ich sehe schon! Du bist ein eher schüchterner Trainer!
Welches Pokémon willst du mir zeigen?
Hmmm, ein kniffliger Fall! Tut mir leid, dazu fällt mir nichts ein.
Hmmm, ich kann leider nicht einschätzen, wie es um das Training eines Eies steht...
Hui! Dieses <var> war auf Lv. <var>, als du es gefunden hast, aber inzwischen hat es... Lv. <var> erreicht.
Wow, ich bin völlig von den Socken! Ein Pokémon so gut zu trainieren, benötigt bestimmt Unmengen an Zeit! Du musst es wirklich sehr gern haben!
Ein gut trainiertes Pokémon! Man sieht, dass du dir Mühe gibst.
Ein eher mittelmäßig trainiertes Pokémon. Na ja, immer noch besser als völlig untrainiert.
Dieses Pokémon ist völlig untrainiert, oder? Aber keine Panik in der Botanik! Wenn du dich ab jetzt voll auf sein Training konzentrierst, wird das schon noch!
Du trainierst dein Pokémon-Team also, indem du mit ihm unterwegs bist! Hier, das ist ein kleines Dankeschön von mir! Dafür, dass du mir deine Liebe zu den Pokémon gezeigt hast! So von Trainer zu Trainer!
<var> erhält ein Fußabdruck-Band.
<var> hat <var> das Fußabdruck-Band angesteckt!
Das Glitzern eines Fußabdruck-Bandes verdeutlicht sehr schön, wie viel Liebe man in das Training eines Pokémon gesteckt hat.
Erfahrung lässt sich nicht am Alter messen, sondern an den Kilometern auf dem Tacho. Oder eben an den zurückgelegten Schritten! Herzlichen Dank, dass du die Früchte deines Trainings mit mir geteilt hast!
Wer immer fleißig seinen Vorbildern nacheifert, entwickelt irgendwann seinen ganz eigenen Stil. Wer stark werden will, braucht also Vorbilder!
