Einst wurde hier ein leuchtender Stein gefunden, der eine rätselhafte Wärme ausstrahlte... Um diesen Stein zu beschützen, errichteten die Leute mit vereinten Kräften einen riesigen Turm.
Du hast ja einen Mega-Ring, genau wie Connie! Wahnsinn! Das heißt ja, dass du bei deinen Pokémon die Mega-Entwicklung auslösen kannst!
In der Kalos-Region werden hin und wieder seltene Steine gefunden, die konzentrierte Lebensenergie enthalten!
In meinem neuen Lieblingsspiel muss man Attacken im Rhythmus der Musik ausführen, um Gegner zu besiegen! Was für ein Spaß!

