Hallo, <var>! Wie geht deine Reise voran?
<var>! Lass uns die Einträge in unserem Kalos-Küsten-Pokédex vergleichen und rausfinden, wer schon mehr Pokémon gesehen hat! Mal eine andere Art von Pokémon-Kampf, was?
Du hast also bereits <var> Pokémon gesehen... Da ziehe ich wohl den Kürzeren! Ich gratuliere dir, <var>!
Du hast bisher <var> verschiedene Pokémon gesehen... Ich habe 39 Einträge, also habe ich gewonnen!
Wir haben also beide 39 Pokémon gesehen... Ich habe vielleicht nicht gewonnen, aber auch keineswegs verloren, klar? So was nennt man wohl ein Unentschieden!
Oh! Du hast also auch ein Kangama gefunden, <var>! Das ist ja großartig! Die gleichen Pokémon gefunden zu haben, macht total froh, findest du nicht auch?
Ich hab auch ein paar Pokémon gefunden, die allesamt super Tänzer sind!
Da fällt mir ein, der Professor meinte doch, wir sollen unbedingt Mr. Mega Hallo sagen, wenn wir in Yantara City sind.
Ja, stimmt! Das hat er gesagt!
Äh, wem sollen wir gleich wieder Hallo sagen?
Na, Mr. Mega!
Ja, stimmt! Genau das hat er gesagt!
Prima! Dann lasst uns doch alle nach diesem Mr. Mega suchen!
Aber wo finden wir diesen Mr. Mega wohl?
Also ich hab gehört, dass Mr. Mega im Turm der Erkenntnis sein soll, weiter hinten am Stadtrand!
In Trovato-Tomatos Pokédex stehen echt schon eine ganze Menge Pokémon drin!
Sollten wir nicht langsam mal zum Turm der Erkenntnis gehen?
Schau mal, <var>! Ich will dir was zeigen!
Einen Tanz?
Was denn?
Ich rede von dem Stein! Als ich vorhin einem herumreisenden Sammler seltener Steine meinen neuen Tanz gezeigt habe, hat er mir den einfach so geschenkt! Was meinst du, ist das vielleicht ein Mega-Stein? Das wär ja toll! So oder so, ich gebe ihn dir, <var>!
Ich meine, du bist ein großartiger Trainer, <var>! Ich habe unseren Pokémon-Kampf auf Route 5 nämlich nicht vergessen, oh nein!
Ist das der Turm der Erkenntnis? Wahnsinn!
Ich gehe Trovato-Tomato holen! Geh schon mal vor!
NachbarNachbarin! Hier, das kannst du sicher gebrauchen!
Mit der VM Surfer kannst du Wasser überqueren!
Ich finde es echt toll, dass du in die Kalos-Region gekommen bist und mit uns diese Reise machst. Man könnte fast meinen, das war Schicksal!
Hier, das kannst du bestimmt gebrauchen!
Mit der VM Surfer kannst du Wasser überqueren!
Ich werde dich wieder herausfordern, denn so werde ich auch immer stärker! Schließlich hatte ich das Glück, dich zu treffen und mit dir gemeinsam diese Reise zu machen!

Tut mir wirklich leid, aber ich suche gerade etwas!
Ich kann ihn einfach nicht finden... Es ist ein irgendwie Kurioser Stein... Äh, sag mal... Ist das vielleicht der Stein, den ich suche?
Besten Dank! Für deine Mühen gebe ich dir einen Sonnenstein! Damit entwickeln sich bestimmte Pokémon weiter!
<var> übergibt das Item Kurioser Stein!
In Yantara City findet man viele seltene Steine! Mr. Mega freut sich bestimmt, falls das hier ein Mega-Stein ist!
Hmmm... Für dich und dein <var> ist kein Weg zu weit, was? Ich persönlich bin mein ganzes Leben lang nie aus dieser Stadt herausgekommen...
Pokémon leben für den Kampf. Sieg und Niederlage sind also eine große Verantwortung für den Trainer!
Ursprünglich waren die Kämpfe ein Ritual, das die gegenseitige Akzeptanz zwischen Menschen und Pokémon stärkte.
Ein guter Bekannter von mir, ein Wanderer mit einem Faible fürs Riesenradfahren, hat angeblich endlich die große Liebe gefunden!
Es gibt wirklich viele Items, mit denen man die Kräfte der Pokémon zur Geltung bringen kann.
Der Mega-Stein ist wohl so etwas wie ein Glücksbringer für die Pokémon.
Glatte, flache Steine reflektieren Licht gleichmäßig, sodass man Reflektionen auf ihnen sehen kann.
Die Arenaleiterin Connie ist gerade für ihr Spezialtraining im Turm der Erkenntnis.
Ich will noch besser werden, als ich es jetzt bin! So fühlen sowohl Menschen als auch Pokémon.
Wenn man morgens aufwacht, stehen die Haare in alle Richtungen ab, wie nach einem Stromschlag. Ob sich das mit der Mega-Entwicklung wohl ähnlich verhält?
Yantara City Die Stadt des Erwachens
Tipps für Trainer Das Supertraining macht deine Pokémon durch sportliche Aktivitäten in einer virtuellen Umgebung fit!
Pokémon-Arena von Yantara City Leiterin: Connie Kämpfen im Zeichen der Entwicklung!
Turm der Erkenntnis Hier werden dir die Augen geöffnet
