Hallöchen! Na? Wie wäre es mit einer erholsamen Massage für dein <var>?
Komm doch einfach wieder vorbei, wenn du's dir anders überlegt hast!
Na fein! Dann will ich gleich mal loslegen!
Eine Massage für ein Pokémon-Ei? Etwas früh, oder? Das soll erst mal schlüpfen, bevor ich Hand anlege.
So, die Massage hat ihre Wirkung nicht verfehlt! Das Pokémon hat dich jetzt richtig gern.
So, die Massage hat ihre Wirkung nicht verfehlt! Das Pokémon ist dir jetzt wohlgesinnt.
So, die Massage hat ihre Wirkung nicht verfehlt! Das Pokémon hat nun etwas mehr Zutrauen zu dir.
Tut mir leid, aber die Massage eben hat mich ziemlich angestrengt... Komm doch morgen wieder vorbei!
Eine Massage öffnet die Türen zu den Herzen der Pokémon! Da mögen sie einen gleich viel mehr!
Riii!
