Herzlich willkommen im Hotel Relievera!
Die Holo-Logs wurden doch im Labor von diesem Flordelis entwickelt, oder?
Und diese Typen von Team Flare, die haben Informationen über die Leute gesammelt, die Holo-Logs benutzen!
Wenn Pokémon sich entwickeln, setzen sie eine neue Art von Energie frei. Professor Eibe aus der weit entfernten Sinnoh- Region hat auf diesem Gebiet viel geforscht.
Wüff!
Also, mich macht ein Nickerchen schnell wieder fit! Gönne deinen Pokémon ruhig auch genug Schlaf.
Nach einem Schläfchen haben sie wieder volle KP! Und von Statusproblemen sind sie auch geheilt!
Ich rede gern im Schlaf. Solltest du mal ausprobieren, vielleicht gefällt es dir ja auch!
Da fällt mir ein, Pokémon können Schlafrede nur einsetzen, während sie schlafen. Zum Einsatz kommt dabei eine der Attacken, die der Anwender beherrscht.
