Ich habe dich schon erwartet! Also jetzt nicht dich im Speziellen, aber eben einen würdigen Herausforderer! Meinen Hals, meine Arme und Beine habe ich ausgestreckt nach jemandem wie dir! Du hast die Steilwände bezwungen. Das allein ist bereits eine große Leistung! Ich werde also mit meinem langen Hals sowie meinen langen Armen und Beinen kämpfen! Nun ja, beim Klettern sind lange Arme und Beine sicherlich von Vorteil, aber beim Pokémon-Kampf? Wir werden es gleich sehen!
Manchmal kann man sich noch so sehr strecken, doch sein Ziel erreicht man trotzdem nicht. Wichtig ist, dass man sich nicht unterkriegen lässt. Man darf nie aufgeben, egal, wie steil die Wand oder wie stark der Gegner auch sein mag! Das ist mir bewusst geworden, als ich dich und dein Team in Aktion gesehen habe. Ihr wollt hoch hinaus und ihr könnt es schaffen. Dafür möchte ich dir den Wallorden verleihen!
<var> erhält von Lino den Wallorden!
Mit dem Wallorden gehorchen dir ab jetzt alle Pokémon bis Lv. 40, sogar per Tausch erhaltene! Oh, und das ist auch noch für dich...
Diese TM enthält die Attacke Felsgrab. Mit ihr kann ein Pokémon Felsen auf den Gegner werfen und ihm damit nicht nur Schaden zufügen, sondern auch seine Bewegungsfreiheit einschränken und seine Initiative senken.
Du bist jetzt ein wahrer Meisterkletterer, keine Felswand kann dich stoppen! Doch was bringen dir lange Arme und Beine, beziehungsweise deine Fähigkeiten in anderen Bereichen des Lebens? Das ist jetzt die Frage! Du musst dir zusammen mit deinen Pokémon überlegen, wie du ihre Talente fördern kannst! Damit ihr immer gemeinsam lächeln könnt!
Hast du schon vom Kampfschloss gehört? Du findest es auf der Rivière-Promenade. Manchmal bin ich auch dort anzutreffen. Komm doch mal auf einen Kampf vorbei!
Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
In dieser Arena dreht sich alles um Pokémon vom Typ Gestein. Die sind unter anderem im Nachteil gegenüber Stahl- oder Wasser-Pokémon. Es ist fast schon niedlich, gegen wie viele Pokémon-Typen die Gesteins-Pokémon sich schwertun. Untersuche von den blauen Feldern aus die Steilwände, um dich an ihnen nach oben, unten, links und rechts zu bewegen. Nur so gelangst du zum Arenaleiter!
Deinem Sieg über den Arenaleiter muss Anerkennung gezollt werden! Daher habe ich deinen Namen in die Tafeln an diesen mysteriösen Arenastatuen eingraviert!
Pokémon-Arena von Relievera City Leiter: Lino Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Relievera City Leiter: Lino Anerkannte Trainer: <var>
