Herzlich willkommen im Hotel Meeresschnee, der Wohlfühloase im Herzen Cromlexias!
Und woher kommst du? ... Ach, aus Escissia? Von so weit her? Dann freue ich mich umso mehr, dich hier bei uns begrüßen zu dürfen!
Dein <var> hat es mir auch angetan!
Ich bin immer wieder froh, Leuten zu begegnen, denen die gleichen Pokémon gefallen wie mir! Andererseits frage ich mich aber auch immer, was in den Köpfen von Leuten vorgehen mag, die andere Pokémon mögen als ich...
Ha-hallo...
Du hast doch auch diese riesigen Steine auf Route 10 gesehen, nicht wahr? Einige der größeren messen sage und schreibe zehn Meter! Auf nur ein paar Kilometern ragen Hunderte von ihnen gen Himmel!
Um diese Steine aufzustellen, haben die Leute damals bestimmt die Hilfe unzähliger Pokémon benötigt. Zu welchem Zwecke dies allerdings geschah, bleibt auch weiterhin schleierhaft...
Theorien gibt es natürlich wie Sand am Meer. Einige halten sie für Grabstätten aus dem Altertum, die zu Ehren bedeutender Krieger errichtet wurden, während andere in ihnen Denkmäler zu Ehren angesehener Sippen sehen. Wieder andere halten sie gar für rituelle Relikte, die mit dem Ursprung des Lebens in Verbindung stehen.
Für mich persönlich handelt es sich dabei ja eher um eine Art Kalender. Das sieht man doch oft in Dokumentationen! Alte Kulturen, die Objekte wie Steine aufreihten, um die Bewegungen der Gestirne zu erforschen...
Eins ist jedoch gewiss. Und zwar, dass uns diese Steine noch jede Menge Rätsel aufgeben! Manche glauben sogar, dass ihnen eine besondere Kraft innewohnt. Sollte dem so sein, kann man nur hoffen, dass es sich um wohlwollende Kräfte handelt, die über uns und die Pokémon wachen und nur unser Bestes im Sinn haben. Ach, wo wir gerade dabei sind, im benachbarten Yantara City gibt es mehr dieser rätselhaften Steine!
Diese Steine wurden also einzig zu dem Zweck errichtet, den Pokémon ihre Energie zu entziehen... Die morbide Theorie von den Steinen als Grabstätte war in gewisser Hinsicht gar nicht mal so abwegig... Wir können heilfroh sein, dass dieses schauderhafte Ungetüm nun in Trümmern liegt und keinem Pokémon mehr schaden kann!
Wüff, wüff!
