Maison Très Chique
Pokésalon PicoBello
Heilkundeladen
Café Wauwau
Café Twister
Illumina Verlag
Café à la Mode
ID-Lotterie-Zentrum
Stein-Boutique
Hier geht es zum Südring. Auf dieser großen Straße sind Platans Pokémon- Labor, das Trainer-Promo-Studio und das Friseurgeschäft „Style-Salon" zu finden.
Hier geht es zum Zentral-Plaza. Dort befindet sich der Prismaturm, das Wahrzeichen von Illumina City, das gleichzeitig auch als Pokémon-Arena fungiert.
Mein Können lässt sich leider nur als halb gar bezeichnen. Dasselbe gilt für meine Pokémon.
Das Training in meinem Laden, dem Restaurant de Luxe, ist übrigens ungemein fordernd...
Halb gares Können hin oder her, ich trainiere trotzdem richtig hart. Interessiert dich vielleicht, was ich so draufhabe?
Dann gebe ich dir jetzt mal einen kleinen Vorgeschmack!
Oha? Dann schreckt das Training im Restaurant de Luxe also wohl selbst Leute wie dich ab.
War ja klar, dass ich mit meinem halb garen Können niemandem eine Freude mache... Aber ich lerne ja aus meinen Fehlern! Ich werde trainieren, bis ich irgendwann gegen dich gewinne.

Ich habe irgendwie die Orientierung verloren. Neue Orte zu entdecken, ist trotzdem aufregend.
Illumina City ist das reinste Labyrinth, was? Ich liebe das!
Wie wär's, Trainer? Leistest du einer armen, verirrten Seele ein bisschen Gesellschaft?
Toll! Dadurch, dass ich mich verlaufen habe, kann ich also einen Pokémon-Kampf austragen!
Nanu? Warum so zaghaft? Wäre doch eine gute Gelegenheit für einen Kampf!
Leute, die sich nie verlaufen, gehen wohl auch ihre Kämpfe stets sehr zielstrebig an? Na ja, vielleicht verirre ich mich ja ein weiteres Mal und laufe dir dabei auch wieder über den Weg!

Ist ein schönes, romantisches Plätzchen hier, nicht wahr? Gut geeignet für ein Rendezvous...
Manchmal zieht es mich vor meiner Arbeit noch hierher.
Ein Plätzchen wie dieses lädt richtig dazu ein, neue Bekanntschaften zu machen, oder?
Ganz meiner Meinung. Das wird ein interessanter Kampf.
Na gut, der Ort hier taugt dir also nicht so gut für einen Kampf.
Bei diesem Kampf habe ich mich wie in einem Film gefühlt. Schade, dass es schon vorbei ist. Tritt mal wieder gegen mich an, okay?

Hier bin ich ihm zum ersten Mal begegnet. Und hier verschwand er auch wieder aus meinem Leben...
Ich sah ihn einfach nur hier stehen und habe mich direkt in ihn verliebt...
Meine große Liebe verschwand in einer dunklen Gasse. Kannst du meinen Schmerz verstehen?
Dann hilf mir, diesen Schmerz zu vergessen. Vielleicht, indem du mir neue Schmerzen zufügst...
Eines Tages war er einfach weg... Und so wirst auch du jetzt aus meinem Leben verschwinden...
Ja, meine große Liebe war der Mann auf einem Poster an dieser Wand... Doch wie das Poster hatte auch unsere Liebe keine Chance gegen Wind und Wetter...
Aber auch du kannst natürlich tun und lassen, was du willst... Ich werde weiterhin manchmal hierherkommen, in der Hoffnung, ihn eines Tages wiederzusehen...


Das ist ein Spitzentrick namens Wendesprint! Man stößt sich dabei besonders stark vom Boden ab, um auf diese Weise mehr als doppelt so schnell zu werden!
Man bewegt das Schiebepad dazu einfach entgegen der Laufrichtung! In diesem Sinne... Rolle dahin, geschwind wie der Wind!
Pardon! Hier kannst du momentan nicht durch. Es gab einen Stromausfall und wir versuchen gerade, herauszufinden, woran es liegt.
Hey! Was denkst du eigentlich, was du hier machst, Kindchen?
Du bist noch hier?
Du solltest nicht in dunklen Gassen herumschnüffeln! Sicher, dass du nicht das Weite suchen willst?
Wer nicht hören will, muss fühlen! Los, stell dich zum Pokémon-Kampf!
Ich warte hier auf einen Geschäftspartner, also zisch gefälligst ab!
Hat dich jemand auf uns angesetzt? Du bist ja unheimlich stark! Meinen Geschäftspartner treffe ich besser an einem anderen Tag, für heute hab ich genug!
Lass mich in Ruhe!
Was willst du von mir?!
Du nervst! Wenn du einen Kampf willst, dann kannst du den liebend gerne haben! Also, willst du kämpfen oder was?!
Gut. Dann bringen wir's hinter uns.
Dann schau, dass du Land gewinnst!
Ich geh dann mal! Lass mich das nächste Mal einfach in Ruhe, kapiert?
Illumina City ist ja so prachtvoll! Ich bin echt froh, dass ich dem Landleben den Rücken gekehrt habe!
Möchtest du auch wissen, wie es sich anfühlt, ein prachtvolles Leben zu führen?
Mitten in der Stadt zu kämpfen, ist ganz schön prachtvoll, findest du nicht auch?
Das freut mich zu hören! Dann lass uns jetzt einen prachtvollen Pokémon-Kampf austragen!
So trocken wie du mich abblitzen lassen hast, das hatte auch irgendwie was Prachtvolles.
Und, was denkst du? War ich prachtvoll?
Hier, das ist für euch Prachtexemplare! Wir sehen uns wieder! Auf Wiedersehen!

