Marrr!
Pyrrro!
Das hier ist die Place Rouge! Dieser Platz liegt in der Mitte des nördlichen Teils von Illumina City und ist umgeben vom Nordring, dem Zentral-Plaza, der Herbstallee sowie der Winterallee.
Das ist die Winterallee, eine Hauptstraße, die überraschenderweise angenehm ruhig ist. Hier findet sich das Restaurant de Luxe, das mit seinen drei Sternen der ganze Stolz am kulinarischen Himmel von Illumina City ist. Des Weiteren befinden sich hier auch noch diverse Cafés, die dir viel Auswahl bieten.
Bistro Flordelis
Saftbar
Restaurant chez Norme
LeBelle-Büro
Geschäftsräume zu vermieten! Bitte wenden Sie sich an Illumina City Immobilien!
Pokéball-Boutique
Café Spielstunde
Restaurant de Luxe
Sushi-Wok
Café Ami
Café Freestyle
Café Adonis
Hier geht es zum Nordring. Auf dieser großen Straße sind der Bahnhof von Illumina, an dem der TMV hält, und das Haus der Prüfung zu finden.
Hier geht es zum Südring. Auf dieser großen Straße sind Platans Pokémon- Labor, das Trainer-Promo-Studio und das Friseurgeschäft „Style-Salon" zu finden.







Bist du dir sicher, dass du hier nicht falsch bist?
Du lungerst immer noch hier rum? Meine Warnung war wohl nicht deutlich genug!
Du verstehst wohl nicht, Kindchen! Ich und du am selben Ort, das kann nicht gutgehen! Du suchst Ärger, sehe ich das richtig?
Dann musst du gegen mich kämpfen! Ich lebe nämlich für Pokémon-Kämpfe!
Na bitte, geht doch! Und jetzt mach 'ne Fliege!
Na schön! Ich weiß jetzt, dass du kein Fallobst bist. Aber irgendwann zahle ich dir das heim, kapiert?!








Ich wollte zeit meines Lebens ein Samurai sein, also habe ich diverse Kriegskünste studiert.
Mittlerweile verbringe ich meine Tage aber lieber im Sushi-Wok.
Ich bin zwar nicht mehr im aktiven Training, aber wir können trotzdem kämpfen. Oder?
Dann sieh dich vor, es geht los!
Du läufst vor einem Kampf davon? Und du willst ein Samurai sein?!
Du gibst einen guten Samurai ab! Ich freue mich auf unsere nächste Begegnung!

Sag mal, willst du die ganze Stadt ablaufen?
Du solltest wissen, dass dich manche Trainer auch hier in der Stadt herausfordern werden!
Was sagst du? Einen Kampf in der Stadt in Ehren wirst du mir doch bestimmt nicht verwehren... Also, wollen wir kämpfen?
Ich bin der Typ Trainer, der auch mitten in der Stadt seine Pokébälle zückt! Ha!
Ganz sicher? Deine Pokémon würden bestimmt auch gerne was von der Stadt sehen!
Danke! Das hat wirklich Spaß gemacht!
Vielen Dank, dass du hier in der Stadt gegen mich gekämpft hast. Ich weiß das zu schätzen. Wir laufen uns sicher wieder über den Weg!













Pardon! Hier kannst du momentan nicht durch. Es gab einen Stromausfall und wir versuchen gerade, herauszufinden, woran es liegt.
Ein Café, so rot und schick wie wir! Dort erörtern wir die erforderlichen Maßnahmen, um unseren Traum von einer wunschlos glücklichen Zukunft in die Tat umsetzen zu können. Das bittere, schwarze Elixier namens Espresso... Es ist das Öl, das unseren Motor schmiert!

Pokémon-Center
