<var>! ♪
Puh! Als ich dich da eben vor mir gesehen habe, bin ich gleich losgesprintet, um dich noch zu erwischen!
Hast du schon gehört? Der Stromausfall in Illumina City ist endlich behoben!
Irgendwer hat diesen finsteren Gestalten, die den Strom vom Kalos-Kraftwerk für sich abgezweigt hatten, das Handwerk gelegt! Ich frage mich, was das wohl für ein Tausendsassa gewesen sein muss...
Ich war das!
Tja, wer weiß?
Echt?! Wahnsinn! Du warst das also, <var>!
Es gibt wohl noch mehr Leute da draußen, die so stark sind wie du, <var>!
Weißt du, was das Beste daran ist? Der Turm erstrahlt nun endlich wieder über der Stadt! Das müssen wir uns zusammen ansehen! Komm, <var>, das ist immerhin das Wahrzeichen von Illumina City!
Na los! Wenn man hier geradeaus weitergeht, stößt man direkt auf den Prismaturm! ♪
Hm? Lass uns den Prismaturm anschauen gehen!

In unseren Illumina-Galetten, der regionalen Kuchenspezialität, steckt der Geschmack von Kalos, wie man ihn nur hier in Illumina City perfektionieren kann. Würdest du gerne mal kosten? Der Preis für ein Stück beträgt 100 $. Möchtest du welche kaufen?
Ich bitte vielmals um Verzeihung! Unsere Illumina-Galetten sind restlos ausverkauft.
In unseren Illumina-Galetten, der regionalen Kuchenspezialität, steckt der Geschmack von Kalos, den wir nur dank dir so meisterhaft perfektionieren konnten. Würdest du gerne mal kosten? Für dich beträgt der Preis nur jeweils 80 $. Möchtest du welche kaufen?
Vielen Dank für deinen Einkauf! Am besten schmecken sie, wenn sie frisch aus dem Ofen kommen!
Vielen Dank für deinen Einkauf! Hier, bitte sehr.
Du kommst gerade recht! Um diese Uhrzeit gibt es für unsere Kunden ein kleines Werbegeschenk! Hier, eine gratis Kuhmuh-Milch! Passt hervorragend zu unseren leicht gesalzenen Galetten!
Nur dank dir konnten wir den Geschmack so meisterhaft perfektionieren. Beehre uns bitte bald wieder!
Leider haben wir heute keine Kuhmuh-Milch mehr vorrätig. Aber schau doch bald mal wieder vorbei!
Beehre uns bitte bald wieder!
Eieiei! Ich befürchte, dafür reicht dein Geld nicht.
Illumina-Galetten, jeden Tag ofenfrisch zu diesen Uhrzeiten: 3:00, 9:00, 15:00, 21:00 Nur solange der Vorrat reicht!
Wenn es hier in Kalos regnet, sind das meist nur kurze Schauer.
Mein Pokémon drängt mich immer, dass ich es mal ins Kunstmuseum mitnehmen solle. Natürlich sagt es das nicht, aber ich spüre es trotzdem ganz deutlich.
Mir geht es irgendwie jedes Mal besser, wenn ich in Illumina City shoppen war.
Eigentlich habe ich ja ein festes Reiseziel vor Augen, doch manchmal frage ich mich, was auf den Pfaden abseits davon liegt...
So eine Geschenkpackung mit einer Kombination aus Illumina-Galetten und Yantara-Sablés ist nicht zu übertreffen!
Das hier ist der Nordring. Auf dieser großen Straße sind das Haus der Prüfung, das Grand Hôtel Pique Faîne und der Bahnhof von Illumina, an dem der TMV hält, zu finden.
Illumina-Kunstmuseum
Café Coucou
Pokémon-Center
Hier geht es zum Südring. Auf dieser großen Straße sind Platans Pokémon- Labor, das Trainer-Promo-Studio und das Friseurgeschäft „Style-Salon" zu finden.
Hier geht es zur Herbstallee. Dort sind die Pokéball-Boutique, die Saftbar, sowie das Restaurant chez Norme zu finden.
Psiau!
Tut mir leid, aber dein Beutel scheint voll zu sein!
