Hast du einen Moment Zeit?
Hast du einen Moment Zeit?



Pardon! Hier kannst du momentan nicht durch. Es gab einen Stromausfall und wir versuchen gerade, herauszufinden, woran es liegt.
Das hier ist der Südring. Auf dieser großen Straße sind das Pokémon-Labor, das Trainer-Promo-Studio und das Friseurgeschäft „Style-Salon" zu finden.
Style-Salon
Café Soleil
Café Fokus
Hier geht es zum Nordring. Auf dieser großen Straße sind der Bahnhof von Illumina, an dem der TMV hält, und das Haus der Prüfung zu finden.
Hier geht es zur Sommerallee. Diese Straße im Süden von Illumina City bietet zahlreiche Läden für Kenner.
Nanu? Warst du schon im Café?
Tirili
