Also, ich warte dann vor dem Labor auf dich!
Wenn du ihr folgst, kommst du direkt zum Labor!
Das Gebäude hier ist Platans Pokémon-Labor! Dann lass uns mal hineingehen!
<var>! Das musst du dir ansehen!
Hier kann man Trainer-Promos aufnehmen! Na ja, sind ja auch die Trainer-Promo-Studios.
Sein eigenes Promo-Video aufnehmen... Da werden Träume wahr!
Die Leute hier erstellen das Video auch gerne für dich. Dann musst du dich um nichts kümmern. Du kannst es aber auch selbst zusammenstellen, wenn du dich dazu berufen fühlst! ♪ In diesem Fall steckt man sein ganzes Herzblut in die zehn Sekunden dieses Videos, um dann die Welt daran teilhaben zu lassen!
Illumina City ist echt riesig, aber solange man auf den großen Straßen bleibt, verläuft man sich schon nicht.
Ich mache mal eben einen kleinen Spaziergang... Die Allee hier lädt ja förmlich dazu ein.
Nach Vanitéa und zum Café Soleil geht's dort lang.

Hier! Hier drüben! In diesem Restaurant kann man kämpfen und lecker speisen zugleich!
Puh! Dieses Restaurant sieht zum Glück nicht so protzig aus, da traut man sich wenigstens rein.
Wüff!
Bin das eigentlich nur ich...? Ich dachte immer, Pokémon-Center sähen im Grunde überall gleich aus, aber die von Illumina City wirken irgendwie so edel...

Pardon! Hier kannst du momentan nicht durch. Es gab einen Stromausfall und wir versuchen gerade, herauszufinden, woran es liegt.
Das hier ist der Südring. Auf dieser großen Straße sind das Pokémon-Labor, das Trainer-Promo-Studio und das Friseurgeschäft „Style-Salon" zu finden.
Die Gasse ist durch eine Absperrung unzugänglich gemacht worden. Sieht so aus, als ginge es hier nicht weiter.
Platans Pokémon-Labor
Konnex-Café
Trainer-Promo-Studio
Restaurant Solala
Pokémon-Center
Hier geht es zum Nordring. Auf dieser großen Straße sind der Bahnhof von Illumina, an dem der TMV hält, und das Haus der Prüfung zu finden.
Hier geht es zur Frühlingsallee. Im größten Einkaufsviertel von Illumina City findet sich ein Geschäft nach dem anderen.
