Ich habe zur Erinnerung an meine Reise eine Trainer-Promo gedreht. Dieses Meisterwerk wird gewiss keinen der feinen Herren unberührt lassen!
Städte sind wirklich steingewordene Labyrinthe! Lach jetzt bitte nicht, aber ich finde mich in dieser Stadt einfach nicht zurecht!
Ich habe ja als Single an der Tour teilgenommen, doch es sieht tatsächlich so aus, als hätte das Alleinsein bald ein Ende!
So gedankenverloren durch die Gässchen von Illumina zu schlendern, gibt einem das Gefühl, die Hauptdarstellerin in einem Liebesfilm zu sein. Wenn du Pech hast, heftet sich dir aber mitunter eine lästige Klette an die Fersen, die dir ständig ein Kotelett ans Ohr labert, wie sehr sie doch in dich verschossen ist...
Hey, du da! Was stehst du hier rum wie bestellt und nicht abgeholt?! Wenn du nichts bestellen willst, dann sieh zu, dass du Land gewinnst!
Hey, du! Dich kenne ich doch! Dank dir rennen uns die Gäste förmlich den Laden ein! Als Dankeschön gebe ich dir und deinem Team eine Runde unserer berühmten Croque Monsieurs aus. Lasst's euch schmecken!
Seufz... Die anderen Cafés hier platzen vor lauter Touristen schon aus allen Nähten... Die einzigen Gäste, die wir haben, sind Spinnen. Davon aber mehr als genug...
Du bist ja hier in Illumina so bekannt wie ein buntes Yorkleff! Wenn du ein bisschen die Werbetrommel für uns rührst und sagst, du seist hier Stammgast, können wir uns vor Gästen bald kaum retten!
Tschirp!
