Dieses Café wurde mit dem Ziel gegründet, den Leuten die Freuden des Skatens näherzubringen!
Wenn du ein paar Tricks und Kniffe für Rollerskater wissen möchtest, dann frag mich einfach!
Gibt es sonst noch etwas, das du wissen möchtest?
Wie lernt man Tricks?
Welche Arten von Tricks gibt es?
Was sind Trickserien?
Nicht wirklich...
Sprich mit allen Rollerskatern, denen du in Illumina City begegnest. Manche von ihnen werden dir ihre besten Tricks verraten!
Es gibt eine Vielzahl von Tricks, wie etwa den Parallellauf, bei dem man sich abwechselnd nach links und rechts lehnt, oder aber den Backflip, bei dem es darauf ankommt, drehend abzuspringen.
Wenn du es schaffst, ohne Unterbrechung mehrere elegante Tricks aneinanderzureihen, nennt man das eine „Trickserie". Es heißt, dass erfolgreiche Trickserien immer von einem windähnlichen Geräusch begleitet werden...
Sollte es noch etwas geben, das du wissen willst, dann sprich mich einfach an!

Wie ist das nur möglich? Deine Tricks sind...
...vollkommen abgedreht! Du bist ein regelrechter Trickkünstler! Es wäre nicht übertrieben, dich einen wandelnden Trick zu nennen!




Ich bring dir jetzt mal eine Technik bei, die einem Meister der Tricks, wie du einer bist, geradezu auf den Leib geschrieben zu sein scheint!
Du hast den Trick Spin gelernt!
Wie der Name bereits nahelegt, dreht man sich dabei einmal um die eigene Achse. Unter Zuhilfenahme von Anhöhen und Erhebungen kannst du den Spin auch in der Luft ausführen.
Setze dazu einfach auf einer Anhöhe, von der du hinabspringen kannst, zum Sprung an, während du das Schiebepad in die gewünschte Richtung kreisen lässt. Das sollte für einen Skatereine Skaterin wie dich kein Problem darstellen!
Grrr, grrr!
Es ist mein Traum, ein so bildschönes Genie wie Connie zu werden! Denn wenn ich erst mal hübsch und niedlich bin, dann dreht sich alles nur noch um mich!
Es macht hier so ein Gerücht die Runde, wonach sich in der Hotelruine auf Route 15 ein legendärer Rollerskater herumtreibt, den alle nur den „Wirbelwind" nennen...
