Hereinspaziert! Wie geht es uns heute? Stammkunden bekommen bei uns übrigens eine großzügige Ermäßigung! Ich hoffe also, du beehrst uns bald wieder!
Ich hoffe, du kannst bei uns ein wenig abschalten und neue Kraft schöpfen...
In diesem Café als Barmann zu arbeiten, stelle ich mir fantastisch vor. Immerhin finden sich hier ja so reizende Leute ein wie du, <var>!
Ich habe meine Festanstellung als Büroangestellter an den Nagel gehängt, um Barmann zu werden!
Ich bin der Besitzer dieses Cafés. Ich mache mir gerade ein Bild davon, wer das Zeug hat, hier als Barmann zu arbeiten!
Ich bin der Besitzer dieses Cafés. Ich mache mir gerade ein Bild davon, wer das Zeug hat, hier als Barmann zu arbeiten! Aber bei so vielen Leuten ist das schwieriger, als die Nadel im Heuhaufen zu finden...
Ich würde gerne für einen lässigen Chef arbeiten, von dem ich noch etwas lernen kann.
Ich teste gerade, welcher Barmann den besten Milchkaffee serviert!
Ja, gibt's denn so was? Hast du etwa auch schon alle Cafés in Illumina abgeklappert?
Nanu, hier stehen ja beinahe mehr Barmänner hinter der Theke als zahlende Kunden davor...
