Viel Spaß bei unserer Unterhaltungseinlage hier im Sushi-Wok: der rollenden Tanzshow!
Tanz und Sushi! Let's rock im Sushi-Wok!
Ich weiß, dass Mensch und Fisch in friedlicher Koexistenz leben können!
Soviel ich weiß, betreiben die werten Eltern des Inhabers ebenfalls ein Sushi-Restaurant. Dort soll sich das Sushi angeblich im Kreis drehen, und zwar auf einem Förderband durchs Lokal!
Tschi-Tschiiirp!
Hmmmm! Der Reis und der Fisch tanzen Samba in meinem Mund!
Die servieren hier echt sagenhafte Gaumenfreuden!
Herr Direktor... Die Attacken der Bedienungen, die hier arbeiten, sind aber schon ein wenig heftig, oder?
Ja, Herr Vorstand... Das ist in der Tat starker Tobak, aber irgendwie auch ganz nach meinem Geschmack! Hahaha!
Es passt einfach alles!
Ich sag dir jetzt mal was, Kindchen. Dieses „Sushi", das ist die kulinarische Zukunft!
Das Essen ist gut und die Bedienungen sind reizend! Was will man mehr?
Hey! Hey, hey, hey!
Dieses Restaurant ist nur für VIPs! Ein Kind wie du ist hier nicht willkommen! Ich geb dir einen guten Rat: Mach 'nen Abgang! Komm erst wieder, wenn du dir einen Namen gemacht hast!
Dieses Restaurant ist nur für VIPs! Ein Kind wie du ist hier nicht willkommen!
Moment! Warte bitte!
Hä...?
Dein Arbeitseifer in Ehren, Bobby, aber dieses Kind kannst du ruhig hereinlassen. Vor dir steht nämlich der Champ, musst du wissen! Eine einflussreiche Persönlichkeit in Illumina! Sprich, dieser Jungedieses Mädchen ist ein VIP und in unserem Lokal mehr als gerne gesehen!
Yes, Sir!
Also, ab heute bist du hier jederzeit willkommen. Natürlich musst du aber trotzdem bezahlen. Hoffentlich wirst du einer unserer Stammgäste!
Hey, Kindchen! Alles klar?
