



Damit mein Pokémon neue Attacken schneller lernt, trainiere ich es, ohne es sich entwickeln zu lassen.
Wer ohne Ziel einfach nur so in den Tag hineinlebt, der fühlt sich im Herzen manchmal so leer, dass ihm selbst der blaue Himmel zuwider ist! Ob es Pokémon ab und zu wohl auch so geht?
Pokémon, die sich im Anschluss an Kämpfe entwickeln, faszinieren mich! Unentwickelte Pokémon liebe ich aber auch. Die sind einfach so niedlich!
Wenn ich ein Pokémon in die Arme nehme, spüre ich seine Wärme, die Wärme des Lebens... Das gilt selbst für Sleima oder Sumpex!
Piep, piep, tschilp, tschilp. ♪
