Hallo! Wie geht es dir und deinem Pokémon-Team?
Pokémon der gleichen Art können natürlich trotzdem unterschiedliche Stärken haben.
Wenn ein Trainer ein Pokémon trainiert, wird es stärker als seine wilden Artgenossen.



Beim Parallellauf wippst du nach links und rechts und läufst dabei, als würdest du tanzen. Sehr cool! Bewege dazu langsam das Schiebepad in die gewünschte Fahrtrichtung.
In Illumina gibt's noch viele andere Rollerskater. Sprich sie an und hab mehr Fun! Skate on, BoyGirl!
Ich tausche gerade per Linktausch Pokémon!
Hui! Ein Pokémon ist bei mir angekommen! Und es hat sogar ein Item bei sich, wow!
