Du willst doch bestimmt auch immer wissen, wenn eine Boutique neue Waren reinbekommt. Oder? Oder? Oder?
Na klar
Kein Interesse
Wusste ich's doch! Welche Boutique interessiert dich denn?
Okay, auch in Ordnung. Du lebst offenbar gerne in Unkenntnis. Oder? Oder? Oder?
Nouvaria City
Illumina City
Fluxia City
Das ist ein Fachgeschäft für Kopfbedeckung jeglicher Art. Wer dort nicht findet, wonach er sucht, dem ist nicht mehr zu helfen!
Steht dir der Sinn nach einfacher Kleidung, die sich leicht kombinieren lässt, dann bist du hier an der richtigen Adresse! Dort gibt es auch farbenfrohe Parkas, die selbst das langweiligste Outfit noch aufpeppen!
Relievera City
Romantia City
Fractalia City
Abbrechen
Wenn du Streetwear suchst, dann bist du hier genau richtig! Das Angebot ist nämlich wie geschaffen für einen Rollerskater, der furchtlos durch die Straßen saust.
Wenn du nach nobler Kleidung Ausschau hältst, dann bist du hier genau richtig! Neben Hemden und Jacken findest du hier Hosen von exquisitem Design. Möchtest du gerne möglichst erwachsen aussehen, empfehle ich dir einen Fedora-Hut!
Wenn du auf der Suche nach legerer Mode bist, ist das genau der richtige Laden für dich. Das Angebot ist simpel gehalten und lässt sich gut kombinieren!
Wenn du klassische Schönheit mit einem niedlichen Look kombinieren willst, dann bist du hier genau richtig! Trägertops oder Röcke mit Rüschen, Kleider mit Laméjäckchen, bunte Shorts... Diese Boutique hat wirklich ein äußerst reichhaltiges Angebot!
Wenn du nach nobler, eleganter Kleidung Ausschau hältst, dann bist du hier genau richtig! Soll es ein Trenchcoat oder ein Hut in edlem Design, eine Bluse mit Schleife oder ein Hemd mit Schlips sein? Das hochklassige Angebot hier wird dir auf jeden Fall zusagen.
Wenn du dir ein sportliches Outfit zusammenstellen willst, dann bist du hier genau richtig! Hier gibt es nämlich alle möglichen Klamotten in lebendigen Farben. Damit kann man mit ein bisschen Geschick ganz neue Outfits kreieren.
Wenn dir Klamotten mit ausgefallenen Designs gefallen oder du mithilfe von Accessoires in verschiedenen Farben und Formen unter deinen Freunden herausstechen willst, dann bist du hier genau richtig! Im Angebot sind Pullover mit riesigen Schleifen sowie Oberteile mit ungewöhnlichen Kragen oder extravaganten Manschetten... Das ist der perfekte Laden für alle Individualisten!
Wenn du Mode suchst, die den Charme einer erwachsenen Frau unterstreicht, dann bist du hier genau richtig! Diese Boutique führt unter anderem Oberteile mit Halstuch, schwarze Kleider oder ärmellose Rollis. Die gediegene Farbwahl und die zeitlosen Designs ermöglichen einen Look von subtiler Eleganz.
Auch mit etwas rundlicheren Formen lassen sich problemlos elegante Outfits zusammenstellen. Ich habe nämlich ebenso viel Spaß an Mode wie an leckerem Essen!
Ich kleide mich am liebsten jeden Tag passend zu meinem Pokémon. Ich bin ein großer Freund des Partnerlooks! Darum habe ich auch diverse darauf abgestimmte Klamotten.
Tiriliriliii!
Bei Mode kommt es wohl darauf an, einen guten Blick für sich selbst zu haben. Man muss sich gut einschätzen können. Ich denke mal, es sollte schon passen, dass ich Shorts anhabe.
Ich versuche in letzter Zeit, mehr darauf zu achten, meine Oberteile und Beinkleider farblich aufeinander abzustimmen. Zu einem schwarzen Oberteil und einem grauen Beinkleid ziehe ich beispielsweise rote Schuhe an und versuche außerdem noch eine passende Handtasche zu finden.
Lass dich nur nicht von dem verunsichern, was andere sagen. Sei so, wie du bist!
