Die Kunden unseres Cafés sind unglaublich enthusiastisch, wenn es um Fotos geht - egal, ob vor oder hinter der Kamera! Und hier können sie sich dann in leidenschaftlichen Diskussionen über ihre Schnappschüsse auslassen!
Was ist dir lieber, groß oder klein?
Groß
Klein
Was?
Ja, die Größe ist eben doch entscheidend, nicht wahr?
Klein, aber fein ist demnach wohl dein Leitsatz, stimmt's?
Ich spreche natürlich von der Brennweite, also dem Abstand zwischen Brennpunkt und Kameraobjektiv. Während sich eine große Brennweite anbietet, um weit entfernte Objekte abzulichten, benötigt man für Aufnahmen nahe gelegener Gegenstände eher eine kleine Brennweite.
An mir ist echt keine Meisterfotografin verloren gegangen, aber dafür liebe ich es umso mehr, für Aufnahmen Modell zu stehen!
Als Profi im Umgang mit der Kamera bleibt es mir natürlich nicht verborgen, dass du ein Weitwinkelobjektiv nicht von einer Ananas unterscheiden kannst, hab ich recht? Untersuche einfach eines der Fotoschilder, die werden dir weiterhelfen!
Als Profi im Umgang mit der Kamera bleibt es mir natürlich nicht verborgen, dass du auch nicht erst gestern mit dem Fotografieren angefangen hast, stimmt's? Daher denke ich, dass das hier genau das Richtige für dich wäre. Bitte schön!
Als Profi im Umgang mit der Kamera bleibt es mir natürlich nicht verborgen, dass du auch nicht erst gestern mit dem Fotografieren angefangen hast, stimmt's? Jedoch gibt es hier noch jede Menge Motive, die nur darauf warten, von dir abgelichtet zu werden.
Als Profi im Umgang mit der Kamera bleibt es mir natürlich nicht verborgen, dass du von der ganzen Knipserei schon Blasen an den Fingern hast. Da habe ich genau das Passende für dich, und zwar das hier! Bitte sehr!
Als Profi im Umgang mit der Kamera bleibt es mir natürlich nicht verborgen, dass du von der ganzen Knipserei schon Blasen an den Fingern hast. Du fühlst dich bestimmt schon wie ein Altmeistereine Altmeisterin der Fotografie!
Als Profi im Umgang mit der Kamera bleibt es mir natürlich nicht verborgen, dass du bereits mehr Fotos geschossen hast, als ich Haare auf dem Kopf habe. Klasse! Ich meine sogar, dass dich eine ganz besondere Aura umgibt! Daher möchte ich dir das hier geben. Du wirst es sicher gebrauchen können!
Als Profi im Umgang mit der Kamera bleibt es mir natürlich nicht verborgen, dass du bereits mehr Fotos geschossen hast, als ich Haare auf dem Kopf habe. Klasse! Gegen dich wirke selbst ich bloß wie ein lausiger Anfänger...
Irgendwann werde ich meine eigenen Fotoapparate herstellen, glaub mir! Bei Fragen rund um das Thema „Kamera" stehe ich dir gerne Rede und Antwort!
Möchtest du sonst noch etwas wissen?
Wie schießt man Fotos?
Wie nutze ich den Zoom?
Automatik oder manuell?
Wie stelle ich die Schärfe ein?
Wie verwende ich die Kamerablende?
Wie gleiche ich die Lichtverhältnisse aus?
Ich kenne mich mit Kameras aus!
Der R-Knopf ist der Auslöser. Drücke ihn, um Fotos zu schießen.
Drücke auf dem Steuerkreuz rechts, um heran-, und links, um herauszuzoomen.
Bei der automatischen Kameraführung handelt es sich um eine anfängerfreundliche Option, bei der lediglich Zoom und Auslöser per Hand gesteuert werden müssen. Die manuelle Bedienung empfiehlt sich eher für fortgeschrittene Benutzer, da bei dieser handgesteuerten Kameraführung zusätzlich noch die Einstellung von Blende und Helligkeit eigenhändig vorgenommen werden muss. Der Wechsel von der automatischen zur manuellen Kameraführung erfolgt über den A-Knopf.
Die richtige Einstellung des Brennpunktes beschert dir ein gestochen scharfes Foto. Stimmt der Fokus nicht, wird das Bild recht verschwommen ausfallen. Die Einstellung der Bildschärfe erfolgt im manuellen Modus über das Steuerkreuz.
Über die Einstellung der Kamerablende, die man im manuellen Modus über den X-Knopf vornimmt, wird gewissermaßen das Verhältnis von Bildschärfe und Verschwommenheit ausbalanciert. Je höher die Einstellung der Kamerablende, desto schärfer werden die Fotos ausfallen.
Über den Y-Knopf besteht im manuellen Modus die Möglichkeit, die Lichtverhältnisse anzupassen. Je höher die gewählte Helligkeit, desto heller wird das Foto ausfallen.
Du kannst mich jederzeit ansprechen, wenn du mehr über Kameras wissen willst.
Ach, die Fotografie... Jene elegante Kunst, die Vergänglichkeit eines Augenblicks dauerhaft festzuhalten und so dem unerbittlichen Fluss der Zeit zu entreißen! Denn nimmt man ein Foto zur Hand, so steht die Zeit still und in Gedanken dreht man die Zeiger der Uhr zurück und erinnert sich an das, was einst war und nicht mehr ist...
Ach, die Fotografie... Jene elegante Kunst, die mit Luft und Licht als einzigem Werkzeug die wahre Schönheit der Natur für die Ewigkeit festhält! Jene Möglichkeit, eine unendlich große Zahl an Farbkombinationen auf eine kleine Filmrolle zu bannen... Die Fotografie ist das Medium, durch welches ich der Natur ein bildhaftes Gehör verschaffe!
Ach, die Fotografie... Jene Kunst des schönen Scheins, die der Wirklichkeit die Rohheit nimmt und Trugbilder an deren Stelle setzt. Unwirklich zwar, doch oftmals mit mehr Substanz als die dürftige Wirklichkeit des Alltags... Die Fotografie erlaubt es mir, eine Welt der Träume zu erschaffen!
Ach, die Fotografie... Jenes kunstvolle Orchester, in dem der Mensch mit seiner Kamera den Takt angibt... Wo die Melodie unseres Lebens im Einklang mit dem Klicken des Auslösers ist... Die Kamera ist das Instrument, mit dem ich ein Loblied auf die Menschheit anstimme!
Ach, die Fotografie... Jene Kunst des... hmmm... des Fotoschießens.
