Das habe ich von dem Gast dort drüben. So eine Landschaft würde ich gerne mal in echt sehen!
Findest du nicht auch, dass „krankfeiern" ein lustiges Wort ist? Eigentlich ist es ja kein Grund zum Feiern, wenn man krank ist... Aber ich würde jetzt gerne krankfeiern – sprich, mir einen faulen Lenz machen, also faulenzen!
Viele Gäste haben schon zu mir gesagt, dass du die Betten wirklich gut machst!
Was für ein bezaubernder Ort! Das reinste Ferienparadies!
Guter Service zeichnet sich dadurch aus, dass die Gäste die Arbeit dahinter gar nicht mitbekommen!
Man spürt förmlich, wie viel Last auf zwei Säulen wie diesen ruht!
Das Fensterglas muss so lange geputzt werden, bis man sich darin spiegeln kann!
Ich werde so lange arbeiten, bis ich mir eines Tages dieses Zimmer leisten kann!
Ich habe mit ein paar anderen Hotelangestellten einen Chor gegründet: Die Kanons!
Unser größter Hit ist der Abgesang!
Immer, wenn wir den Abgesang anstimmen, wollen uns alle anderen davon abbringen...
Dieser Ausblick ist die perfekte Kulisse für meinen Heiratsantrag! Jetzt fehlt nur noch eine Braut...
Trala la laaa! ♪ Im Bad hallt es immer so schön, das verleitet mich zum Singen! Machst du doch auch, oder?
Widerhall wird immer stärker, wenn er in jeder Runde wiederholt wird!
Die Pflanzen just in dem Moment zu gießen, wenn sie es am meisten brauchen, das zeichnet die Arbeit eines Profis aus!
Was riecht hier denn so streng...? Coiffwaff! Hast du etwa gerade dein Revier markiert?!
Wüff?
Diese Säule... Sie ist so dick!
