Da der Korridor von jedem benutzt wird, muss er ganz besonders sauber sein!
Nein, bist du aber süß! Bist du neu hier?
Blumen machen alle glücklich, indem sie blühen. Ich möchte die Pokémon und Menschen um mich herum auch glücklich machen, indem ich da bin.
Mein Gesicht spiegelt sich im Fenster... Aber bin das wirklich ich? Könnte es nicht auch ein Pokémon sein?
Da bin ich schon mal im Grand Hôtel Pique Faîne, sitze aber am Schreibtisch fest! Laaangweilig!
Ich lasse dich hier erst raus, wenn der Roman fertig geschrieben ist! Stell dir einfach vor, Wegsperre, Ausweglos und Magnetfalle würden auf dich wirken! Du magst doch Pokémon-Analogien, oder?
Den 40. Hochzeitstag nennt man Rubinhochzeit, den 45. Hochzeitstag nennt man Saphirhochzeit!
Unser erstes Date hatten wir im Ozeanmuseum.
