Die Chefredakteurin war schon eine Weile nicht mehr hier, aber sie hat eine Notiz auf ihrem Schreibtisch hinterlassen. Um ehrlich zu sein, bin ich ihr noch nie begegnet. Ich frage mich, was für ein Mensch sie wohl ist...
Auf dem Schreibtisch liegt eine Notiz: „Ich bin für eine Weile weg, um Informationen über das Mysteriöse Pokémon zu sammeln. Als Erstes werde ich in die Berge gehen, wo es angeblich zuletzt gesichtet worden sein soll."
Ich habe allerlei Landstriche bereist, um Informationen über Pokémon zu sammeln, und dabei bin ich auf diese hier gestoßen!
Irrbis! Irrbis! ♪
Hmpfto?
Es gibt äußerst praktische Attacken, die einen Angriff auf alle Pokémon außer auf die eigenen bewirken.
Die Attacken Windhose, Windschnitt und Sternschauer treffen alle Gegner gleichzeitig! Es gibt noch andere solche Attacken. Vielleicht sollte ich mal eine Liste zusammenstellen?
Oh, du bist es! Du bist mich besuchen gekommen!
Und? Hat sich der EP-Teiler als nützlich erwiesen?
Du hast mich doch nicht vergessen, oder? Ich bin die Journalistin Alba, Violas Schwester! Ich sammle immer die aktuellsten Informationen über alles, was in Illumina City so los ist!
Mein Job führt mich um die ganze Welt, aber am besten kenne ich mich in Illumina City aus. Doch ich kenne nicht nur die berühmten Geschäfte. Ich kann dir auch sagen, wie viele Psiau sich in welchen Hintergassen herumtreiben! Ich weiß alles über diese Stadt, also komm zu mir, wenn du einen Tipp oder sonstige Infos brauchst!
Oh, hallo! Schön, dich wiederzusehen!
Möchtest du etwas über einen Bereich von Illumina City erfahren?
Interessierst du dich sonst noch für einen Teil von Illumina City?
Soll ich dir sagen, wie du dort hinkommst? Ich helfe dir gerne, wenn du den Weg nicht kennst!
Alles klar! Also, zunächst einmal verlässt du dieses Gebäude und dann gehst du...
Falls du mal etwas Orientierungshilfe brauchst, dann frag mich doch einfach!
Okay! Komm bald mal wieder vorbei!
Südring
Nordring
Frühlingsallee
Sommerallee
Herbstallee
Winterallee
Zentral-Plaza
Zurück
Diese Straße umspannt die südliche Hälfte von Illumina City, alles klar? Die beliebtesten Läden sind das Pokémon-Labor, das Trainer-Promo-Studio und der Style-Salon. Außerdem gelangst du von dort aus auf die Routen 4 und 5. Oder wie wir Einheimischen sie nennen, den Parterre-Weg und den Coteau-Weg.
Diese Straße umspannt die nördliche Hälfte von Illumina City, alles klar? Die beliebtesten Läden sind das Haus der Prüfung, das Grand Hôtel Pique Faîne und der Bahnhof von Illumina, an dem der TMV hält. Außerdem gelangst du von dort auf die Routen 13, 14 und 16. Oder wie wir hier sie nennen, die Ilumina-Steppe, der Romantia-Waldweg und der Tristesse-Weg.
Das ist eine große Allee im Süden von Illumina City, auf der du jede Menge Geschäfte findest! Im Maison Très Chique z. B. findest du einzigartige Items, die es nirgendwo sonst zu kaufen gibt. Willst du deinem Coiffwaff einen neuen Schnitt verpassen, dann ab in den Pokésalon PicoBello! Außerdem gibt es dort noch den Heilkundeladen und jede Menge Cafés!
Das ist eine große Allee im Süden von Illumina City, die durch ihre ruhige Atmosphäre besticht. Wenn du auf einen großen Gewinn spekulierst, dann versuch dein Glück im ID-Lotterie-Zentrum! Doch das ist längst nicht alles. Es gibt auch ein Café, in dem sich Liebhaber des Rollerskatens die Klinke in die Hand geben. Und das Wichtigste... Dort findest du auch unseren schönen Verlag. Aber das brauche ich dir ja nicht zu sagen!
Diese große Allee im Norden von Illumina City begeistert durch ihre vielen Fachgeschäfte. Suchst du Pokébälle in allerlei Ausführungen, so wirst du in der Pokéball-Boutique fündig. Die Saftbar ist der Spezialist für alle Säfte, die Pokémon so lieben. Und das Restaurant chez Norme bietet seinen Gästen eine sehr solide Küche!
Diese große Allee im Norden von Illumina City ist berühmt für das Restaurant de Luxe, ein Drei-Sterne-Lokal, das viele VIPs anlockt!
Ein riesiger Platz, der sich um das Wahrzeichen von Illumina City, den Prismaturm, erstreckt. Zu diesem Herz der Stadt führen alle vier Alleen: die Frühlings-, Sommer-, Herbst- und Winterallee! Außerdem ist dort der Kamerakauz anzutreffen.
WAS?!
Entschuldige, dass ich hier einfach so aufschreie!
Schon seit 15 Jahren suche ich nach dem Mysteriösen Pokémon Volcanion. Und endlich treffe ich einen Trainer, der es mit sich führt! Einfach grandios!
Wenn du möchtest, dann zeige ich dir all die geheimen Aufzeichnungen rund um Volcanion, die ich auf meiner Reise gemacht habe!
Möchtest du die geheimen Aufzeichnungen zu Volcanion lesen?
Was willst du lesen?
Das Geheimnis seiner Stärke
Im Nebel
Gründer-Pokémon
Zurück
Route 7, Pokémon-Pension, Tag X, Monat Y. Ich habe mit einem erstklassigen Züchter, der über die Lebensweise der Pokémon im Allgemeinen und die unglaublichen Kräfte des Volcanion im Speziellen hervorragend Bescheid weiß, lange gefachsimpelt. Mit einer Dampfexplosion kann es einen ganzen Berg in die Luft sprengen! Wir haben die Theorie aufgestellt, dass es ein Organ besitzen muss, das in seinem Körper hohe Temperaturen erzeugt und damit wiederum explosionsartig Wasser verdampfen lassen kann. Dabei würde es sich zwar um ein in der Pokémon-Anatomie bisher unbekanntes Organ handeln, aber wer weiß, vielleicht ist das Volcanion ja wirklich so einzigartig...
Vanitéa, Pokémon-Center, Tag X, Monat Y. Im Rahmen meiner Nachforschungen habe ich einen Trainer befragt, der tief in den Bergen eine Begegnung mit einem Pokémon gehabt haben will, das er für ein Volcanion gehalten hat. Es soll urplötzlich aufgetaucht und von riesiger Statur gewesen sein. Aus seinem Rücken sollen so was wie zwei riesige Arme gewachsen sein, die schienen, als könnten sie selbst das Land zerklüften. Aus den Spitzen trat etwas aus, das wie Rauch anmutete. Seine Umgebung wurde dadurch nach und nach in einen dichten Nebel gehüllt... Laut dem Trainer verschwand es daraufhin in eben jenem Nebel.
Illumina City, Café Ami, Tag X, Monat Y. Im Südwesten der Kalos-Region stößt man immer wieder auf Gebräuche, die darauf hindeuten, dass das Volcanion als Gründer-Pokémon des Landes verehrt wird. Die Menschen dort glauben offenbar, dass das Flachland, in dem sie leben, durch eine von Volcanion ausgelöste Dampfexplosion entstanden ist. Es steht zumindest fest, dass in der Region einst aus unbekanntem Grund eine gewaltige Explosion stattgefunden haben muss, die ein ganzes Bergmassiv dem Erdboden gleichgemacht hat...
Wenn du wieder etwas wissen willst, schau einfach vorbei!
Volcanion scheint dich wohl akzeptiert zu haben!
Ich wünsche euch, dass ihr eure Reise als gute Partner fortsetzen könnt!
Möchtest du noch etwas nachlesen?
Meine geheimen Aufzeichnungen zu Volcanion... Seinem Trainer zeige ich sie natürlich gerne!
Jetzt weiß ich endlich, was für ein Typ Mensch unsere Chefredakteurin ist! Sie ist nämlich zurückgekehrt, nachdem sie ihre Forschungsarbeiten zu dem Mysteriösen Pokémon abgeschlossen hatte!
Auf dem Schreibtisch liegen Unterlagen, die mit den Worten „Streng geheim!" versehen sind.
