Wüff...! Wüff...!
Das Coiffwaff hat eine Tafel und ein Sparschwein um den Hals hängen. Willst du dir die Tafel ansehen?
Ich bin ein armes Coiffwaff und mein größter Traum ist, einen schicken Schnitt verpasst zu bekommen. Bitte öffne dein Herz und Portemonnaie, und gib mir etwas Kleingeld!
Wüff...!
Wüff! Wüff!
Yap, yap! ♪
Grrrrr...
Ich bin ein großherziger Mann! Und deswegen gebe ich dem armen Coiffwaff auch etwas Kleingeld! Ist doch Ehrensache!
Ich bin der Inhaber dieses Cafés. Wenn man mit dem Service zufrieden war, sollte man Trinkgeld geben. Damit zollt man Respekt.
Willkommen im Café Twister! Bitte bedenke mich mit einem dicken Trinkgeld!
Hallöchen! Ich kann mich in eine berühmte Persönlichkeit verwandeln! Eine spannende Sache, oder?! Na? Kleine Kostprobe gefällig?
Mit Vergnügen! Los geht's!
Was sagst du? Zum Verwechseln ähnlich, oder?
Wie du meinst! Dann zeige ich dir meine wundersame Verwandlung eben nicht!
Wow! Danke! Jetzt kann ich mir neue Klamotten kaufen!
Hallo, ich bin's! Du weißt schon! Ich kann mich in diese berühmte Persönlichkeit verwandeln, die einfach jeder kennt! Na? Willst du meine Verwandlung sehen?
Du bist also interessiert? Ist ja auch kein Wunder! Also, los geht's!
Ta-da! Na, was sagst du? Ich hab's eben drauf!
Nicht? Wie du meinst... Falls du's dir anders überlegst, sag Bescheid!
Ich komm gar nicht mehr aus dem Grinsen raus! Ob ich mir davon wohl ein Kostüm kaufen soll?
Die <var>-Aufführung ist DIE Attraktion hier im Café Twister! Wirklich ein absolutes Muss! Ich will ja, dass du die Show zu sehen bekommst, aber neuerdings habe ich solches Lampenfieber...!

















Ist das hier ein Kostümfest?!
Hallo, ich bin Poemius III. Brauchst du vielleicht etwas Aufmunterung und Motivation? Soll ich dir eines meiner Gedichte vorlesen? Ich bin mir sicher, das ist genau das Richtige!
Auch ein Item wie <var> ist am Leben und hat Gefühle. Ja, das Item <var> singt... Es singt ein Lied für dich! „<var>, oh <var>!" Diese Attacke wünscht es dir von Herzen. Denn es kennt deine wahre Natur und die ist <var>, pur! - von Poemius III.
Deine Augen sind <var>. Dein Herz ist <var>. Hör auf, dich so zu grämen. Ich sage mit Überzeugung und Gewissheit, das <var> weiß über dich Bescheid. Dass du wie das Item <var> bist! - von Poemius III.
Bist du dir dessen bewusst? Dein Vater ist <var>, deine Mutter wie das Item <var>. Und deshalb bist du <var>! Quasi wie das Item <var>. - von Poemius III.
Du bist wie ein <var>, mein Kind! Drum glaub jetzt an dich, doch bitte geschwind!! - von Poemius III.
Du bist <var>, also bleib so, weiter so und sei dabei stets froh! - von Poemius III.
Ich schenke dir <var>, denn du bist, wie du bist, was gut so ist! Manche sagen's durch die Blume, ich sage es durch Attacken! - von Poemius III.
Ach, du bist's. Und ich dachte schon, das Item <var> ist's... - von Poemius III.
Und? Was sagst du? Du warst die Inspiration für das Gedicht, ich hoffe, es hat dir gefallen!
Danke für deine Wertschätzung! Sie wird meine künftigen Gedichte inspirieren! Bist du mal niedergeschlagen, so komm doch jederzeit vorbei! Ich lese dir gerne wieder was vor!
Voneinander scheiden tut weh, nicht umsonst reimt sich Herz auf Schmerz... Bist du mal niedergeschlagen, so komm doch jederzeit vorbei!
Ja, auch ein vertrocknetes Herz kann durch ein Gedicht wieder aufblühen...
Die Gedichte von Poemius III. gehen mir immer so nah! Doch, es ist wahr...!
Hach... Ich bin ganz gerührt! Ich wusste ja gar nicht, dass Worte so ergreifend sein können!
