Wenn du deinem Pokémon etwas Leckeres geben willst, dann bitte ein Pofflé mit Zuckerhäubchen!
Wenn mein niedliches Pokémon mich so anlächelt, dann kann ich nicht anders, als zurückzulächeln. Und weißt du, was das Beste daran ist? Dass es mein Pokémon total glücklich macht! Und weißt du auch, was dann passiert? Ganz einfach, ich werde auch total glücklich!!
Psiau?
Je mehr du mit deinen Pokémon spielst, desto wahrscheinlicher ist es, dass sie dir neue Seiten ihres Verhaltens zeigen! Was könnte einen glücklicher machen, als hautnah mitzubekommen, wie ihre Zuneigung zu einem wächst und gedeiht?
Ach, mein Pokémon bereitet mir Kopfschmerzen... Es reagiert einfach nicht auf meine Zuwendung und ist irgendwie immer so gefühlskalt... Seufz... Also stimmt es wohl, was man so sagt... Pokémon kommen wohl doch nach ihren Trainern.
Wenn du ein flauschiges und süßes Pokémon willst, dann brauchst du ein unentwickeltes Pokémon! Für mich persönlich geht ja nichts über die emotionale Explosivität unentwickelter Pokémon!
Wenn du ein Pokémon zum Knuddeln willst, dann brauchst du ein entwickeltes Pokémon! Diese Pokémon haben eine so faszinierende Ausstrahlung von charakterlicher Reife!
Grumpf, grumpf, grumpf...
Hast du schon mal ausprobiert, was passiert, wenn man einem Pikachu in die Wange kneift?
Ein echt e-le-le-lektrisierendes Erlebnis!!
Da stehen einem die Ha-ha-ha-haare zu Berge!!
Eigentlich ist es ja meine Aufgabe, mich um meine Pokémon zu kümmern, doch manchmal habe ich das Gefühl, dass sie sich eher um mich kümmern.
Rrrill!
