Gibt es etwas Schöneres als Kreise? Sie sind so rund und vollkommen und haben weder Anfang noch Ende! Fährst du auch so auf runde Dinge ab wie ich?
Ja
Nein
Das dachte ich mir! Runde Formen sind immer gleich schön! Egal, aus welchem Winkel man sie betrachtet. Man könnte sie auch als ultimativen Ausdruck der Schönheit bezeichnen, so wie etwa das kreisrunde Pokémon Voltobal! Hier, das ist ein Geschenk für dich!
Dein ästhetisches Verständnis ist mir zu eckig und kastenförmig!
Ein runder Ball rollt auf unvorhersehbare Weise in alle möglichen Richtungen...
Ich frage mich, ob sich Pokémon in manchen Pokébällen wohler fühlen als in anderen...
Pokébälle sind streng genommen Einwegware. Denn schlägt ein Fangversuch fehl, kann derselbe Ball kein zweites Mal eingesetzt werden!
Genauso, wie ich es liebe, in verschiedene schicke Klamotten zu schlüpfen, würde es den Pokémon wohl auch gefallen, von Zeit zu Zeit die Pokébälle zu wechseln!
Psiau!
