Wir trainieren Körper und Geist, um unseren Pokémon noch mehr Liebe entgegenzubringen! Dies ist das Café Ultimo. Hier entspannen sich Fans des Supertrainings im Kreis von Gleichgesinnten.
Erstaunlich, dass Pokémon stärker werden können, indem sie im virtuellen Raum trainieren... Diese Supertrainings-Maschine ist echt verblüffend. Citro ist ein wahres Genie!
Nicht nur die Pokémon, sondern auch ihre Trainer müssen immer hart trainieren!
Was?! Du hast den L-Knopf gedrückt und dein Pokémon hat dann einen Schutzschild errichtet?
Was?! Wenn ein Pokémon seinen Schutzschild deaktiviert, ist es eine Weile lang völlig schutzlos, bis es seinen Schutzschild wieder aktivieren kann?!
Was?! Die Wirkungsdauer der Barriere ist je nach Pokémon unterschiedlich?!
Unglaublich! Man kann sich tatsächlich dem Gegner nähern, indem man auf dem Steuerkreuz nach oben drückt und sich von ihm wegbewegen, indem man nach unten drückt?!
Unglaublich! Je näher man sich am Gegner befindet, desto leichter trifft man mit einem Schuss ein Tor! Aber gleichzeitig wird es auch schwerer, seinen Attacken auszuweichen!!
Unglaublich! Setzt man nach einem Schuss den Touchpen nicht vom Touchscreen ab, sammelt das Pokémon Kraft für den nächsten Schuss... Wow! Heißt das, es feuert einen stärkeren Schuss ab, wenn man den Touchpen danach absetzt?
Unglaublich! Wenn man zu viel Schussenergie ansammelt, schlägt der Schuss fehl! Das Ganze ist also eine Frage des Timings...!
Hey, du! Soll ich dir mal aus einem echt dicken und schwierigen Buch vorlesen? Möchtest du das?
Super! Dann starte ich gleich mal durch! Das Kapitel heißt „SPT und Leistungsvermögen". Für unsere Analysen haben wir ratzfatz zwei Rattfratz als Versuchsobjekte herangezogen, deren Statuswerte, Wesen und Level zu Versuchsbeginn allesamt identisch waren. Nur eines von ihnen hat im Laufe des Experiments regelmäßig am Supertraining teilgenommen. Bei der Auswertung der Daten zeigte sich dann, dass dieses über deutlich stärkere Attacken verfügte und allgemein wendiger war. So, das waren erst mal genug Informationen!
Echt nicht? Wo ich doch so toll aus diesem dicken und schwierigen Buch vorlesen kann!
Wenn du kurz Zeit hast, erzähl ich dir was! Welche Geschichte möchtest du hören?

Verstehe... Echt schade. Niemand will sich meine Geschichten anhören...
Eine heftige
Eine traurige
Eine erfreuliche
Gar keine
Du errätst nie, was mir neulich passiert ist... Das war echt heftig, sag ich dir! Mein kleines Maschock hat gerade wie wild auf seinen Sandsack eingeprügelt, als sein Blick plötzlich auf einen weiteren Sandsack fiel. Na ja, was blieb ihm da schon anderes übrig, als da auch ordentlich drauf einzuschlagen?! So ist das eben mit ihm. Wenn es erst mal angefangen hat, ist es nicht mehr zu stoppen! ...? Ich fasse es nicht! Jetzt hat mein Maschock doch tatsächlich noch einen Sandsack entdeckt!
Du errätst nie, was mir neulich passiert ist... Das war echt traurig, sag ich dir. Ich hatte mir gerade eine kleine Pause vom Training mit meinem Maschock gegönnt, um mich bei einem Buffet ordentlich zu stärken. Und was musste ich sehen, als ich wieder zurückkam? Mein Maschock, wie es untätig rumliegt und nichts tut! Dieses faule Ding! Da wäre meiner Meinung nach eine Entschuldigung angebracht gewesen. Findest du nicht auch? Ich hab als Strafe pausenlos mit dem Touchpen auf den Sandsack eingedroschen. Und siehe da... Offenbar hatte ihm das Päuschen gutgetan! Es war wieder voller Elan bei der Sache!
Du errätst nie, was mir neulich passiert ist... Das war echt erfreulich, sag ich dir. Mein Maschock war gerade voller Elan mit seinem Training beschäftigt. Es hat auf seine Sandsäcke eingedroschen, dass es nur so eine Freude war, und vor allem so schnell! Das ist natürlich eine Chance, die man nutzen muss. Immer feste drauf auf die Sandsäcke! ...? Argh! Jetzt hat es seinen überschüssigen Elan verloren und trainiert wieder wie gewohnt!
Murmel, murmel... Manche Sandsäcke zeigen sofort Wirkung, erhöhen die Basiswerte aber nur minimal. Andere wirken dagegen erst nach einiger Zeit, bringen aber einen satten Basiswert-Bonus!
Grummel, grummel... Immer verliere ich gegen diesen Kerl... Es wird Zeit, mit ein paar passenden Sandsäcken die Statuswerte meines Pokémon zu erhöhen!
Murmel, murmel... Die Stärke eines Schusses beim Supertraining ist je nach Pokémon unterschiedlich...
Dein Team sieht irgendwie nicht sehr fit aus, wenn du mich fragst... Es ist löblich, mit seinen Pokémon gegen wilde Pokémon und Trainer zu kämpfen, aber eine effektivere Trainingsmethode als das Supertraining muss erst noch erfunden werden!
Nicht schlecht! Dein Team sieht ziemlich fit aus! Besonders dein <var>. Das nenne ich echt mal durchtrainiert!
A-also dein <var> ist ja der Wahnsinn! S-so durchtrainiert muss man erst mal sein! Hier, dieses <var> hat sich dein <var> redlich verdient. Möge es seinen stählernen Körper schmücken!
Wow... Dein Team sieht einfach superfit aus! Besonders dein <var>! Es hat echt ordentlich Masse aufgebaut! Und dann auch noch so gut definiert! Einfach nur wow!
