
Na, sieh mal einer an! Wenn das mal nicht <var> ist! Du bist in aller Munde, eine echte Berühmtheit! Ich habe hier den perfekten Stein für dich, junger Herrjunge Dame. Da steht förmlich dein Name drauf! Eine echte Kostbarkeit! Halt dich fest! Ein <var>! Dieser besondere Stein verleiht <var> erstaunliche Kräfte! Da deinetwegen ganz Illumina City in heller Aufregung ist, mache ich dir einen Sonderpreis. Für nur <var> $ kannst du dieses erlesene Objekt dein Eigen nennen. Na, was sagst du?
Ich überlasse dir dieses <var> für nur <var> $! Was sagst du dazu?
Man merkt, du hast einen auserlesenen Geschmack! Bitte schön, es gehört nun dir.
Meinen Spaß am Verkaufen kann mir niemand nehmen!
Diesen mächtigen Stein habe ich so lange in meinen Händen gehalten, bis er ganz warm geworden ist. Das macht ihn bestimmt noch viel mächtiger! Klinker-kling!
Was sehen meine entzündeten Augen? Dir fehlt das nötige Kleingeld!
Mein Mann hat schon viele Geschäfte geführt, aber keines davon hat sich lange gehalten. Doch dann hat er gemerkt, dass er diese Steine, die er ständig findet, zu Geld machen kann. Seitdem strahle ich wie ein Leuchtstein, wenn ich ihn sehe!
Schau mal, Papi! Es ist kein Safcon mehr!
Hör mal! Ich hab meinem Pummeluff einen Mondstein gegeben und siehe da... Es hat sich zu einem Knuddeluff entwickelt! Echt der totale Wahnsinn.
Mineralien und Steine, alles meine! Tja, schön wär's...


