Mampf... Mampf... Superlecker! Nichts schmeckt besser!
Einer der Top Vier ist ein legendärer Chefkoch. Angeblich kocht er ab und zu für die Arenaleiter Lino und Valerie!
Das Essen hier ist ausgesprochen lecker. Auch der Service und die Pokémon-Kämpfe sind ziemlich gut. So, wie man es von einem teuren Etablissement wie diesem eben erwartet.
Manches hier ist zwar ein wenig kostspielig, aber dadurch fühlt man sich so richtig vornehm. Perfekt für feine Damen wie uns, die bei der Arbeit, beim Dinieren und beim Kämpfen alles geben!
Mein Salat könnte etwas knackiger sein. Er hat seine besten Tage wohl schon hinter sich...
Haaaa, heeeiß! Die Suppe ist kochend heiß! Da verbrennt man sich ja den Mund!
Knurr...
Kling... Klirr... Klirr... Oh... tut mir leid. Ich bin hier, um zu essen, aber du bist hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
