Sag mal, Nachbarin, sind das nicht Flordelis und... Moment mal, ist das etwa Diantha?! Flordelis ist der Leiter des Labors, in dem der Holo-Log entwickelt wurde. Und Diantha kennst du bestimmt selbst, oder? Du weißt schon, das ist diese superbeliebte Schauspielerin, von der alle Welt redet! Aber was führt diese beiden wohl zusammen?
Sag mal, Nachbarin, sind das nicht Flordelis und... Moment mal, ist das etwa Diantha?! Flordelis ist der Leiter des Labors, in dem der Holo-Log entwickelt wurde. Und Diantha kennst du bestimmt selbst, oder? Du weißt schon, das ist diese superbeliebte Schauspielerin, von der alle Welt redet! Aber was führt diese beiden wohl zusammen?
Wie du dieses junge Mädchen in deiner Debütrolle gespielt hast, war einfach wunderbar. Würdest du nicht am liebsten ewig solch junge Charaktere spielen?
Ich finde diese Frage irgendwie seltsam. Schönheit ist doch nicht ausschließlich mit Jugend gleichzusetzen. Alles verändert sich mit der Zeit. Wenn ich irgendwann eine alte Dame bin, werde ich mit Freuden altersgemäße Rollen spielen.
Aber siehst du es denn nicht als deine Pflicht als Schauspielerin an, auf ewig schön zu sein?
Wenn es nach mir ginge, dann sollte die Welt ewig so währen, wie sie jetzt ist. Alles sollte in seiner momentanen Schönheit bewahrt werden. Ich ertrage es einfach nicht, wie die Welt nach und nach immer hässlicher wird.
Wenn es nach mir ginge, würde ich der Welt auf der Stelle ein Ende setzen. All die Schönheit dieser Welt würde somit ewig währen. Ich ertrage es einfach nicht, wie die Welt nach und nach immer hässlicher wird.
Oh! Hallo, <var>!
Oh! Hallo, <var>!
Das ist Diantha, eine der besten Schauspielerinnen von ganz Kalos. Mit ihrem bezaubernden Spiel berührt und rührt sie die Leute gleichermaßen... Mit anderen Worten, sie hat ihr Leben ganz der Freude anderer verschrieben! Wäre doch nur jeder so selbstlos wie sie! Die Welt wäre gleich viel schöner!
Wenn ihr mich jetzt entschuldigen würdet.
Und wer seid ihr?
Mein Name ist Serena. Und das hier...
Ich heiße Kalem. Sehr erfreut. Nun ja, und das ist...
<var>, nicht wahr? Ich habe gehört, wie ihr euch vorhin begrüßt habt. Ihr habt beide sehr schöne Namen. Und eure Pokémon sind auch ganz reizend!
Ich habe auch Pokémon, die ich trainiere. Wir sollten unbedingt mal gegeneinander kämpfen!
Hmmm... Stimmt, da wir ja beide Pokémon-Trainer sind, könnten wir tatsächlich mal miteinander kämpfen...
Ach ja, da fällt mir ein... Ich muss dir etwas sagen, Nachbarin!
Wollen wir nicht eine Art Wettstreit daraus machen, wer von uns beiden letztlich stärker sein wird? Du bist zwar gerade erst nach Escissia gekommen und hast deine Reise angetreten, aber wir sind schließlich Nachbarn. Da dürfte so ein wenig Konkurrenz die Sache doch spannender machen! Ich werde zwar so oder so nicht verlieren, aber trotzdem...
Hmmm... Stimmt, da wir ja beide Pokémon-Trainer sind, könnten wir tatsächlich mal miteinander kämpfen...
Ach ja, da fällt mir was ein... Ich wollte dir ja etwas sagen, Nachbarin!
Wollen wir nicht eine Art Wettstreit daraus machen, wer von uns beiden letztlich stärker sein wird? Du bist zwar gerade erst nach Escissia gekommen und hast deine Reise angetreten, aber wir sind schließlich Nachbarn. Da dürfte so ein wenig Konkurrenz die Sache doch spannender machen! Ich werde zwar so oder so nicht verlieren, aber trotzdem...
Ich möchte so gerne den Film mit Diantha sehen! Den, wo sie mit Pokémon auf Reisen geht.
Ich habe gehört, Flordelis versammele zum Wohle der Gesellschaft junge Leute um sich herum.
Wer ein sonniges Gemüt hat, ist bei allen beliebt. So wie das Pokémon Sonnfel, das ist in aller Munde. Die Einzigen, die nicht darüber sprechen, sind die Blumen.
Wusstest du, dass dieses Café das Lieblings-Café der berühmten Schauspielerin Diantha ist? Ich komme jeden Tag hierher, in der Hoffnung, einen Blick auf Diantha zu erhaschen...
Bei einem Espresso kommt es nur darauf an, ob er schmeckt oder nicht.
Ich trinke zwei Tassen Kaffee am Tag. Aus Kuchen mache ich mir hingegen nicht viel...
Oh! Hallo, <var>! Ist das nicht der Ort, an dem wir uns zum ersten Mal begegnet sind?
Oh! Hallo, <var>! Ist das nicht der Ort, an dem wir uns zum ersten Mal begegnet sind?
Du bist so ein starker Trainer, dass ich dich gerne näher kennenlernen würde. Ohne lange um den heißen Brei herumzureden... Würdest du wohl eines deiner Pokémon gegen mein Trasla tauschen?
Bei so einem Tausch sind die beteiligten Pokémon sicher noch viel aufgeregter als ihre Trainer.
Hallihallo, <var>! Hoffentlich bist du nicht zu sehr erschrocken, weil du plötzlich getauscht wurdest. Aber keine Sorge, du kannst mir vertrauen. Ich werde mich gut um dich kümmern.
Ach so. Aber ich kann das natürlich verstehen... Dir sind all deine Pokémon eben sehr ans Herz gewachsen.
Danke! Dann wollen wir uns wieder unseren Pokémon-Kämpfen widmen, was? Sehen wir zu, dass aus uns noch großartigere Trainer werden, als wir es ohnehin schon sind!
Na, so was aber auch! Du hast nur ein einziges Pokémon dabei? So können wir leider keinen Tausch durchführen. Na ja, vielleicht klappt's ein andermal!
