Willkommen!
Wir beraten unsere Kunden bei Frisur und Farbe! Die Zufriedenheit des Kunden ist für uns alles!
Willkommen! Oh...! Schön, dich mal wieder zu sehen, <var>!
Willkom... ... ...Oh! Entschuldige bitte... Das ist mir sehr peinlich... Aber du siehst so gut aus, <var>! Mir verschlägt es glatt die Sprache! Ähem... Gib mir bitte einen Moment, um mich zu sammeln...!
Wonach steht dir denn heute der Sinn?
Soll ich dein gesamtes Haar schneiden oder nur dein Stirnhaar?
Sehr gerne!
Ein kompletter Haarschnitt plus Färben, das macht zusammen <var> $. Bist du einverstanden?
Stirnhaar schneiden plus Färben, das macht zusammen <var> $. Bist du einverstanden?
Ein kompletter Haarschnitt, das macht <var> $. Bist du einverstanden?
Färben, das macht <var> $. Bist du einverstanden?
Stirnhaar schneiden, das macht <var> $. Bist du einverstanden?
Ich bin untröstlich, aber du hast leider nicht genügend Geld bei dir...
Sehr schön! Dann folge mir bitte! Deinen Hut kannst du gerne mir geben, ich verwahre ihn in der Zwischenzeit.
Gib mir Bescheid, sobald du dich entschieden hast.
Haare schneiden und färben
Haare schneiden
Färben
Nichts
Komplett
Stirnhaar
Ich hab's mir anders überlegt
Wie soll ich deine Haare schneiden?
Oh ja! Ich habe ganz besondere Schnitte auf Lager, die dir super stehen werden, <var>! Wie möchtest du deine Haare tragen?
Kurz
Pagenschnitt
Mittelkurz
Lang
Das überlasse ich dir!
Weiter
Zurück
Sehr kurz
Kurz
Mittelkurz
Mittelkurze Dauerwelle
Zopf
Doppelzopf
Kurz also. Sehr gerne!
Ein Pagenschnitt also. Sehr gerne!
Mittelkurz also. Sehr gerne!
Lang also. Sehr gerne!
Sehr gerne! Ich weiß genau das Richtige!
Du wirst dich dadurch aber kaum verändern. Ist das in Ordnung?
Sehr gerne! Dann schneide ich nur die Spitzen.
Sehr kurz also. Sehr gerne!
Kurz also. Sehr gerne!
Mittelkurz also. Sehr gerne!
Eine mittelkurze Dauerwelle also. Sehr gerne!
Ein Zopf also. Sehr gerne!
Ein Doppelzopf also. Sehr gerne!
Welche Farbe soll es denn sein? Was hast du dir so vorgestellt?
Heller als jetzt
Dunkler als jetzt
So wie jetzt
Blond
Orange
Honigfarben
Brünett
Schwarz
Blond also. Sehr gerne!
Orange also. Sehr gerne!
Honigfarben also. Sehr gerne!
Brünett also. Sehr gerne!
Schwarz also. Sehr gerne!
Du überlässt die Wahl also mir? Vielen Dank!
Alles klar! Du willst deine jetzige Farbe behalten? Gar kein Problem. Wir färben einfach etwas nach!
Hast du denn eine Präferenz, was dein Stirnhaar angeht?
Du willst deinen jetzigen Stil also beibehalten?
Zur Seite also? Sehr gerne!
Eine Ponyfrisur also? Sehr gerne!
Sehr gerne! Das wird deinem Gesicht schmeicheln!
Zur Seite
Ponyfrisur
Alles klar! Wir sind fertig!
Deine neue Frisur steht dir ganz hervorragend!
Also, ein kompletter Haarschnitt plus Färben, das macht zusammen <var> $.
Also, Stirnhaar schneiden plus Färben, das macht zusammen <var> $.
Also, ein kompletter Haarschnitt, das macht <var> $.
Also, Stirnhaar schneiden, das macht <var> $.
Also, Färben, das macht <var> $.
Vielen Dank für deinen Besuch! Komm doch jederzeit wieder vorbei, wenn dir nach einem neuen Look ist!
Deine neue Frisur steht dir ganz hervorragend! Bitte beehre uns bald wieder!
Das Blond schmeichelt deinem Gesicht sehr! Vergiss bitte nicht, Pflegespülung zu benutzen!
Die orange Farbe steht dir wirklich hervorragend! So eine helle Farbe hebt die Stimmung, nicht wahr?
Die Haarfarbe ist richtig gut geworden! Sie lässt dich ganz sanft erscheinen!
Diese Haarfarbe passt wirklich wunderbar zu dir! Der natürliche Look macht dich sehr attraktiv!
Dein glänzendes schwarzes Haar ist bezaubernd! Das passt bestimmt super zu heller Kleidung!
Die langen Haare stehen dir ganz ausgezeichnet! Das ist genau der richtige Look für dich!
Diese Haarlänge ist absolut optimal! Du siehst fantastisch damit aus!
Deine neue Frisur steht dir ganz hervorragend!
Dieser Look ist herrlich erfrischend! Er steht dir wirklich ganz hervorragend!
Du siehst absolut bezaubernd aus! Und auch das kürzere Stirnhaar passt super!
Dein Stirnhaar ist total süß geworden! Dieser Look passt perfekt zu dir!
In letzter Zeit bin ich von Cafés ganz angetan. Es gibt so viele verschiedene Cafés, wo man Gleichgesinnte treffen kann. Und alle haben großen Spaß dabei! Illumina ist wirklich die Hauptstadt der Cafés! Lass dir das nicht entgehen, <var>!
Ich habe neulich ein ganz tolles Café entdeckt! Dort treffen sich alle Coiffwaff-Liebhaber. Der Name des Cafés ist Café Wauwau. Dort sind alle ganz verrückt nach Coiffwaff!
Wenn du dir schon eine neue Frisur zulegst, schau doch mal im Trainer-Promo-Studio vorbei! Glaub mir, du wirst Feuer und Flamme sein! Also ich bin jedenfalls total begeistert davon!
Um die Wahrheit zu sagen, <var>, nachdem ich dir das Studio empfohlen hatte, bekam ich total Lust auf eine neue Trainer-Promo! Meine letzte Promo lag schließlich schon eine Weile zurück, also machte ich mich auf den Weg. Zusammen mit meinem Pokémon habe ich jede Menge coole Posen gemacht. Ich habe meine ganz persönliche Promo gedreht und ich hatte natürlich ganz viel Spaß dabei!
In letzter Zeit schleicht hier so ein seltsamer Typ durch die Gegend, der mir nicht ganz geheuer ist... Was so seltsam an dem Typen ist? Das sag ich dir! Er faselt ständig so unverständliches Zeug, irgendwas von irgendeiner Kraft, oder so... Und dann verschwindet er plötzlich wieder!
Erinnerst du dich noch an den seltsamen Typen, von dem ich dir neulich erzählt habe? Ich habe ihn danach noch mal getroffen! Und ich verrate dir jetzt mal was... Er hat mir alles erklärt und jetzt kann ich diese komische Kraft auch einsetzen! Ich habe zwar nicht wirklich kapiert, worum es dabei genau geht, aber ich fühle mich wie ein Gewinner!


Wusstest du schon, dass es einen Friseursalon speziell für Coiffwaff gibt? Ich muss da demnächst unbedingt mal mit meinem geliebten Coiffwaff vorbeischauen! Allerdings gibt es wohl so viele verschiedene Schnitte, dass es schwer wird, sich zu entscheiden! Welcher Schnitt steht meinem Coiffwaff am besten?
Gestern habe ich tatsächlich diesen Friseursalon für Coiffwaff aufgesucht! Nach langem Hin und Her habe ich mich schließlich für den Herzchenschnitt entschieden. Ich sage dir, mein Coiffwaff sieht damit einfach herzallerliebst aus! Aber die anderen Schnitte sind auch verlockend! Und es soll wohl auch Schnitte geben, die nur Stammkunden wählen dürfen! Ich kann vor lauter Vorfreude auf meinen nächsten Besuch kaum mehr schlafen!










Oh, <var>. Also deine Klamottenwahl, echt super! Ich krieg richtig Herzklopfen...
Oh, <var>. Also deine Klamottenwahl ist super! Du weißt einfach, was zusammenpasst! Du bist echt zu beneiden!
Entschuldige bitte, dass ich einfach so das Thema wechsle... Aber deine Klamotten gefallen mir heute ganz ausgezeichnet, <var>! Ich frage mich schon die ganze Zeit, wo du die wohl gekauft hast... Verrätst du mir nachher den Namen der Boutique? Sobald ich freihabe, gehe ich dort mit meinem Mann einkaufen! Ich kann es kaum erwarten!
Entschuldige bitte, dass ich einfach so das Thema wechsle... Aber deine Klamotten gefallen mir heute ganz ausgezeichnet, <var>! Ich frage mich schon die ganze Zeit, wo du die wohl gekauft hast... Verrätst du mir nachher den Namen der Boutique? Sobald ich freihabe, gehe ich dort einkaufen! Ich kann es kaum erwarten!
Ich habe übrigens die Boutique, die du mir neulich empfohlen hast, aufgesucht! Der Laden ist so toll, dass ich mich gar nicht entscheiden konnte, was ich kaufen soll! Und für meinen Mann haben sie dort auch jede Menge schicke Sachen. Ich hab ihn also gleich mitgeschleift, damit er sich endlich mal neu einkleidet!
Ich habe übrigens die Boutique, die du mir neulich empfohlen hast, aufgesucht! Der Laden ist so toll, dass ich mich gar nicht entscheiden konnte, was ich kaufen soll! Die haben dort auch für meine Altersgruppe jede Menge Sachen, also habe ich mich eingedeckt!
Wow, <var>! Du hast ein <var> gefangen! Mein Mann hat ja gesagt, dass dieses Pokémon gewissermaßen ein Phantom ist... So selten ist es! Wer so ein Pokémon fängt, muss es draufhaben. <var>, du bist ein sagenhafter Trainer, genau wie ich es mir immer gedacht habe!

Oh! <var>! Der Champ gibt uns die Ehre! Du hast also die Pokémon Liga gewonnen? Ich habe deine Parade gesehen! Glückwunsch! Ich fühle mich wirklich geehrt, dass du mein Kundemeine Kundin bist!
Oh! Heute ist doch dein Geburtstag, <var>? Alles Gute zum Geburtstag! Zur Feier des Tages werde ich mir besondere Mühe bei deinem heutigen Styling geben!
Eine Friseurin und ihr Kundeihre Kundin... Mehr scheint es nicht zu sein. Aber ich fühle mich dir irgendwie ganz besonders verbunden, <var>. Ich hoffe, dir ist es nicht peinlich, wenn ich das so sage!














Es ist zum Haareraufen! Welche Frisur ich auch wähle, sie stehen mir alle supergut!
Es ist mein Traum, jede Pokémon-Art mit einer eigenen Frisur zu würdigen!
