Sag mir einfach, was du tun möchtest, und ich empfehle dir das passende Heilmittel!
KP auffüllen
Viele KP auffüllen
Statusprobleme heilen
Wiederbeleben
Nichts
Also dann brauchst du das hier: Energiestaub! Er wärmt den Körper und vertreibt alle Müdigkeit.
Also dann brauchst du das hier: Eine Kraftwurzel! In ihr stecken jede Menge Nährstoffe. Sie wird dein Pokémon im Nu aufpäppeln.
Also dann brauchst du das hier: Heilpuder! Es bringt den Körper ganz schön ins Schwitzen und befreit ihn so von allen Schadstoffen.
Also dann brauchst du das hier: Ein Vitalkraut! Sein bitterer Geschmack und strenger Geruch lassen bewusstlose Pokémon sofort aufspringen.
Heilmittel sind relativ bitter, deswegen sind sie bei Pokémon nicht gerade beliebt. Wenn du sonst noch etwas wissen möchtest, kannst du mich jederzeit fragen.
Ich mische gerne Energiestaub unter meinen Reis und verputze ihn dann mit einem Happs! Allein beim Gedanken daran spüre ich, wie in mir Energie freigesetzt wird!
Vielleicht ist mein Pokémon mir ja auch böse, weil ich ihm immer bittere Medizin verabreiche!
Fauch!
Jemandem, der so stylish ist wie du, empfehle ich gern das passende Heilmittel!
