Mädchen! Du sollst die Beeren nicht massieren, sondern zerquetschen! Zu Saft pressen, kapiert?
Hurrrks! Ich werde alles aus euch herauspressen!
Die Geheimnisse der Beerensaftherstellung werden nur vom Meister an den Schüler weitergegeben. Ist der Lehrmeister also streng mit seinem Schüler, ist das ein Ausdruck von Wertschätzung!
Als ich mit meinen Pokémon ein Glas Beerensaft getrunken habe, fühlte ich mich ganz erquickt! Mein Mann ist auch davon begeistert. Tja, Beeren gut, alles gut!
Myraaawwwr!
