Ich frage mich, was es mit diesen Mystowellen auf sich hat, die manche Pokémon aussenden...
Oh, na sieh mal einer an! Dein <var> beherrscht ja die Attacke Mystowellen! Zeig sie mir doch bitte kurz mal! Bitte bitte!
<var> setzt Mystowellen ein!
Aha, die Frequenz ist also der Knackpunkt... Jetzt wird mir alles klar! So ist das also. Danke! Du hast mir sehr weitergeholfen.
Wie es aussieht, wird durch die Frequenz der ausgesandten Mystowellen der Spezial-Angriff des Gegners gesenkt!
Seit Mama und Papa auf Weltreise gegangen sind, um ihre Pokémon zu trainieren, sind wir alleine. Seither träumt mein Bruder auch davon, mit einem Pokédex in der Hand Kalos zu bereisen. Sein Name lautet übrigens Trovato!
Kufu!
Pupuppu!
