Hihihi! ♪ Hier, nimm schon!
Hihihi! ♪ Zur Feier des Tages habe ich heute etwas Besonderes für dich!
Komm bald wieder!
Miaaau?
Seine alte Lordschaft war sehr großzügig, was man vom König im Palast nicht gerade behaupten kann!
Heute habe ich bei allen Pokémon vom Typ <var> ein besonders gutes Gefühl!
Zeig mir bitte ein Pokémon vom Typ <var>!
Wow! Du hast ja tatsächlich eins bei dir! Ich habe ein echt gutes Gefühl bei dem Pokémon! Zur Belohnung darfst du dir eine Beere aussuchen. Hast du auch ein gutes Gefühl bei dem Pokémon?
Amrenabeere
Maronbeere
Pirsifbeere
Fragiabeere
Wilbirbeere
Eine <var>, kommt sofort! Hier, bitte schön!
Du bist eine Wucht! Komm doch morgen auch wieder, ja?
Ob du ein gutes Gefühl hast oder nicht, hängt allein von deiner Einstellung ab!
Wenn du ein Pokémon vom Typ <var> geschnappt hast, zeig es mir doch bitte! Zum Dank bekommst du natürlich auch was!
Ein besonders gutes Gefühl habe ich heute bei allen Pokémon vom Typ <var>!
Oh! Echt formschön, dieses Ei! Da läuft mir ein wohliger Schauer über den Rücken! Aber von welchem Typ das Ei ist, kann ich dir auch nicht sagen!
