Dein Look und deine Auswahl an Kleidungsstücken ist einfach umwerfend!
Hier, diese Schönschuppe ist bei dir bestimmt besser aufgehoben als bei mir.
Ein jeder kann hübsch aussehen. Zumindest bei den Möglichkeiten, die es hier in Illumina City gibt.
Sich geschmackvoll zu kleiden, macht einen irgendwie erwachsen. Man muss lediglich aufpassen, dass die Kleidung nicht stärker im Vordergrund steht als man selbst.
Ich gehöre zu der Sorte Mensch, die sich gerne mehrere Exemplare ihrer Lieblingskleidungsstücke in den Schrank hängt. Ich habe zum Beispiel zwei weiße Kittel, solche, wie sie auch Professor Platan trägt. Einer hat aber zwei Millimeter längere Ärmel!
Es ist zurzeit der letzte Schrei, sich im Stil von Pokémon zu kleiden. Man muss einfach sagen, so ein Magnetilo, Magbrant oder Viscargot ist schon chic!
Die Faszination, die Pokémon auf mich ausüben, ist nur schwer in Worte zu fassen.
Die Tafel ist mit lauter Pokémon-Zeichnungen vollgekritzelt...
