Keinen Schritt weiter!
Hahaha! Ich bitte um Verzeihung. Dass wir dir auch immer so einen Schrecken einjagen müssen! Wir wollten dir eigentlich nur etwas überbringen, was der Professor neulich vergessen hatte.
Dein Pokédex wurde ja bereits um den Zentral-, den Küsten- und den Gebirgsbereich von Kalos erweitert, doch abseits dieser Bereiche gibt es noch weitaus mehr Pokémon zu entdecken!
Und aus diesem Grund erlauben wir uns, deinen Pokédex entsprechend aufzurüsten!
Dem Pokédex von <var> wurde der Nationale Pokédex hinzugefügt!
Im Pokédex-Menü kannst du ab jetzt auch den Nationalen Pokédex auswählen. Tippe ihn einfach mal an, um ihn auszuprobieren.
Genieße die Zeit, die du gemeinsam mit deinen Pokémon verbringen kannst! Denn sie ist so kostbar und hart erkämpft...
Glückwunsch, das war eine tolle Parade, <var>!
Der Grund, weshalb ich dich hergebeten habe, ist das hier! Ta-daaaa! Eine Dauerfahrkarte nach Batika City!
Sag bloß, du kennst Batika City nicht!
Die im Süden der Kalos-Region gelegene Stadt Batika City ist der ideale Ort, um sich ein paar Muskeln anzutrainieren!
Na, was zögerst du da noch? Der Hochgeschwindigkeitszug wartet schon auf dich!
Dann will ich dir mal rasch das Nötigste zum TMV, also dem Train à Méga-Vitesse, oder auch Hochgeschwindigkeitszug, erklären! Begib dich zur TMV-Station und suche einen der orangen Fahrkartenscanner auf dem Bahnsteig, um deine Fahrkarte scannen zu lassen.
Jetzt aber nichts wie los! Ich wünsche dir viel Spaß!
Es sollte ganz hier in der Nähe sein...
Diese Züge unterscheiden sich grundlegend von unserer Metro in der Einall-Region!
Es heißt, der schnellste Zug der Welt bringe es auf stattliche 500 km/h!
Der TMV... ist unvorstellbar schnell... und äußerst wackelig...
Das ist der Fahrplan des TMV.
Auf der Rückseite der Anzeigetafel steht etwas geschrieben... „Ich gehe Hilfe holen. Warte am üblichen Ort!"
Das ist ein Fahrkartenscanner des TMV.
Möchtest du deine Fahrkarte scannen und in den TMV steigen?
Einstieg nur mit gültiger Fahrkarte. Ausnahmen werden keine gemacht...
Deine Fahrkarte wurde gescannt!
Das ist ein Fahrkartenautomat für den TMV.
Die Fotografie wurde ungefähr zu derselben Zeit erfunden wie die Eisenbahn. Das bedeutet, dass Eisenbahnliebhaber wie ich die Entwicklung ihres Steckenpferdes von den ganz frühen Tagen dieser Ingenieurskunst an mitverfolgen und für die Nachwelt dokumentieren konnten!
Es ist gewiss bequemer, die Ankunfts- und Abfahrtszeiten im Internet nachzuschauen. Das ist halt der Lauf der Dinge... Obwohl ich gestehen muss, dass mich der Zahlensalat auf solchen großen Anzeigetafeln immer noch in Ehrfurcht erstarren lässt...
