

Fossilienbagger
Die Kampfmetro
Waldwächter
Dieses Wandstück ist noch recht kahl.
Der König, das Pokémon und der Schlüssel
Das Meer von Kalos
Golgantes und der Ritter
Bauern und Pokémon
Seine Majestät und Mew
Ein Schloss in Kalos
Eine Skizze einer Windmühle
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Gegenstand dieses Werkes der naturalistischen Schule ist die Ausgrabung eines Fossils durch einen Mann und sein Pokémon-Team in den unterirdischen Gängen der Sinnoh-Region. Dem Gemälde gelingt es auf eindrucksvolle Weise, den Augenblick der Bergungsfreude mit einigen ausdrucksstarken Pinselstrichen festzuhalten und dem Betrachter glaubhaft zu vermitteln."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Schauplatz der lebhaften Szenerie dieses Gemäldes ist die Kampfmetro, einer der diversen Austragungsorte für Pokémon-Kämpfe in Einall. Es handelt sich um das vorerst letzte Werk des bezeichneten Künstlers, der den Reizen seines Steckenpferdes, des Pokémon-Kampfes, erlegen ist und sich infolgedessen von der Kunstszene verabschiedet hat."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Diesem Gemälde liegt eine interessante Geschichte zugrunde. Es heißt nämlich, dass Noctuh die Fähigkeit besitze, sieben unterschiedliche Versionen der Zukunft vorherzusehen, die es mischt, um anschließend eine von diesen auszuwählen. Die Entstehung dieser Geschichte ist wohl dem Umstand zuzuschreiben, dass Noctuh seine Umgebung selbst in stockfinsterer Nacht noch bestens wahrnehmen kann."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Dieses Wandstück wird in Bälde ein Historiengemälde zieren, das sich thematisch mit Kalos' glorreicher Vergangenheit befasst."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Dieses Gemälde, welches einen Herrscher zum Gegenstand hat, dessen Regierungszeit 3 000 Jahre zurückliegt, wurde, wie aus einigen augenfälligen Anachronismen ersichtlich ist, von einem Künstler der jüngsten Vergangenheit geschaffen. So wird es mittlerweile gemeinhin als historisch nachgewiesene Tatsache gehandelt, dass entgegen der fehlerhaften Darstellung in diesem Gemälde des Herrschers Lieblings-Pokémon in dem Augenblick, als jener den Schlüssel zur Inbetriebnahme der ultimativen Waffe in den Händen hielt, nicht an seiner Seite weilte. Der Kunstgenuss, an dem sich die der Malerei zugeneigten Betrachter dank der opulenten Pinselführung des Künstlers erfreuen können, wird indes durch die genannten historischen Ungereimtheiten nur minimal getrübt."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Diese detailverliebte und auf eine haargenaue Abbildung der Wirklichkeit zielende Darstellung einer Szenerie nahe Tempera City in der Kalos-Region steht in Konzeption und Umsetzung stellvertretend für den Siegeszug des Realismus in der Malerei im Besonderen und der Kunst im Allgemeinen."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Im Zentrum dieses Werkes aus der Hand eines Meisters der romantischen Schule sehen wir einen Ritter in strahlender Rüstung, der in Begleitung seines treuen Gefährten Golgantes die Lande durchstreift. Man beachte die explizite Wiedergabe einzelner Details wie etwa das schmerzverzerrte Gesicht unseres Ritters, aus dem sich die Entbehrungen und Qualen seiner jahrelangen, ziellosen Wanderschaft aufs Vortrefflichste ablesen lassen."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Gegenstand dieses vor rund 80 Jahren geschaffenen Stellvertreters der naturalistischen Strömung ist eine von zahlreichen Pokémon und Bauern bevölkerte friedliche Landschaft."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Von diesem Gemälde heißt es, der damalige Herrscher habe den Künstler angewiesen, ihm das Mysteriöse Pokémon Mew zur Seite zu stellen, um seiner Macht noch bildgewaltigeren Ausdruck zu verleihen und seinen Ruhm im ganzen Reich zu mehren."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Zu der Zeit, als der Magnum-Opus-Palast errichtet wurde, erschufen die Angehörigen des Hofadels auf ihren ausgedehnten Landgütern Glanzlichter auf dem Gebiete der damaligen Baukunst, die den staunenden Besucher unserer Zeit als steinerne Zeugnisse hochherrschaftlicher Selbstdarstellung und Prunksucht in ihren Bann schlagen. Das vorliegende Werk, dessen Schaffenszeitraum sich mit dem Höhepunkt adeliger Prachtentfaltung deckt, gewährt uns einen eindringlichen Einblick in jene scheinbar sorgenfreie Zeit, in der einzig das Streben nach Schönheit dem menschlichen Leben Sinn zu geben schien."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Dieser Entwurf stammt von einem auf dem Gebiet der Malerei, Baukunst und Technik bewanderten schöpferischen Geiste, auf den das oftmals allzu leichtfertig Verwendung findende Attribut eines Universalgelehrten geradezu zugeschnitten zu sein scheint. Den Bauherren der Windmühle in Frescora diente der Entwurf im Übrigen als Blaupause."
Jeder Versuch, die Schönheit eines Gemäldes in Worte zu fassen, geschieht zulasten der Anmut des Kunstwerkes.
Wow! Einfach klasse! Mehr kann ich nicht sagen. Wow!
Dega. ♪
Mithilfe eines Audioguides kann man sich Erklärungen zu den Bildern anhören.
Hier wird auch ein von mir gemaltes Bild ausgestellt! Toll, oder?
Die Kampfmetro von Einall! Da sprüht alles nur so vor Lebendigkeit!
Wow... So sieht ein Künstler also das Meer...
Das Bild wurde mit Graffiti verschandelt...
