

Gute Seelen im Großstadtdschungel
Mr. Bracks Mitgefühl
Shaymin, das Pokémon der Dankbarkeit
Die Pokéball-Fabrik
Das Kalos-Kraftwerk
Das Kalos-Kraftwerk
Das Kalos-Kraftwerk
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Dieses Gemälde zollt freiwilligen Helfern Tribut, die es sich zur Aufgabe gemacht haben, Pokémon frei von Entgelt zu säubern und mit Nahrung zu versorgen. Das Kunstwerk stellt somit ein auf die Leinwand gebanntes Loblied auf die einenden Bande zwischen den Pokémon und all jenen Menschen dar, denen es durch ihren unermüdlichen Einsatz gelingt, als Vermittler zwischen den Welten zu fungieren."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Dieses bewegende Werk lenkt die Aufmerksamkeit des Betrachters auf ein fliegendes Pokémon, das neben dem Boot eines alten Mannes im Wind segelt. Bei dem Mann handelt es sich um Mr. Brack, das Wingull hört auf den Namen Pecko."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „In einigen Regionen verleihen die Menschen ihrer Dankbarkeit zu besonderen Anlässen wie Geburts- oder Jahrestagen dadurch Ausdruck, dass sie einander aus Gracidea zusammengestellte farbenfrohe Blumensträuße überreichen. Das vorliegende Gemälde schuf der Künstler als rührendes Andenken an seine verstorbene Mutter."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Im Zentrum dieses Bildes steht mit der Pokéball- Fabrik das Rückgrat des produzierenden Gewerbes in Kalos, wo Pokébälle in großer Zahl hergestellt und anschließend in die Region verschifft werden. Das Werk versteht sich als Auftakt zu einem Bilderzyklus, der sich der Entwicklung des Wirtschafts- und Wissenschaftsstandortes Kalos widmet. Zugleich spiegelt sich in der wachsenden Zahl von Pokébällen in diesem Gemälde der Wunsch seines Schöpfers wider, sich in Freundschaft mit den Pokémon zu verbinden."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Als Heizkraftwerk macht sich das Kalos-Kraftwerk das Verfahren der thermischen Stromerzeugung zunutze, um den Energiebedarf der Kalos-Region zu decken. Das vorliegende Werk ist Teil eines Bilderzyklus, der sich der Entwicklung des Wirtschafts- und Wissenschaftsstandortes Kalos widmet. Die lodernden Flammen der Brennöfen stehen sinnbildlich für die unstillbare Leidenschaft des menschlichen Lebens."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Die Nutzung von Abgasen aus sauerstofffreier Faulung in Kläranlagen oder Mülldeponien zur Stromerzeugung hat sich zu einem Grundpfeiler der heimischen Energiewirtschaft entwickelt. Das vorliegende Werk ist Teil eines Bilderzyklus, der sich der Entwicklung des Wirtschafts- und Wissenschaftsstandortes Kalos widmet. Neben dem offensichtlichen Aspekt der energiewirtschaftlichen Nachhaltigkeit schwingt zudem der Wunsch mit, der Nachwelt etwas Dauerhaftes zu hinterlassen, wenn das Individuum seinen letzten Atemzug auf Erden getan hat."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Die Nutzung der im zugänglichen Teil der Erdkruste gespeicherten Erdwärme zur Energieerzeugung leistet einen besonders umweltverträglichen Beitrag zur Sicherstellung der heimischen Stromversorgung. Das vorliegende Werk ist Teil eines Bilderzyklus, der sich der Entwicklung des Wirtschafts- und Wissenschaftsstandortes Kalos widmet. Der Künstler hat sein Gemälde als unterschwellige Parabel auf die Natur des Menschen konzipiert, unter dessen oftmals nichtssagender Außenhülle wahre Leidenschaft brodelt."
Wir sind eigens aus Kanto angereist, um für unsere Abschlussarbeit zu recherchieren, doch einer unserer Kollegen hat Magenschmerzen und hängt schon seit einer halben Ewigkeit auf dem Klo!
Welch ein Jammer! Dabei hatte er sich schon so darauf gefreut, sich die Bilder hier anzuschauen...
Ich versuche, mir die Motive der einzelnen Bilder bis ins kleinste Detail einzuprägen, sodass ich daheim in Kanto damit angeben kann... Ähm... ich meine natürlich... sodass ich mein Wissen mit den anderen teilen kann!
Ach ja... Bilder überdauern ihre Schöpfer. Denn Kunst ist zeitlos...
Mithilfe eines Audioguides kann man sich Erklärungen zu den Bildern anhören.
