Hi, was geht ab? Ich heiß Olivier! Sag mal, haste eigentlich 'ne Ahnung, was ich hier mache? Ich verwalte die Boxen im PC! Krasse Sache, oder? Und zwar hat mich Bill aus Kanto darum gebeten! Aber das kann dir ja egal sein! Schnapp du dir nur Pokémon um Pokémon und füll die Boxen!
Sag mal, willste mich vielleicht was fragen?
Boxen
Kampfbox
Gruppen
Abbrechen
In einer Box kannste bis zu 30 Pokémon ablegen. Anfangs haste nur acht Boxen, aber je mehr Pokémon du ablegst, desto mehr Boxen bekommste. Echt jetzt! Is' fast wie Magie! Und du kannst auch ganze Boxen austauschen. Echt jetzt!
Die Kampfbox ist voll der Bringer. Das ist DIE Box überhaupt! Da registrierste bis zu sechs Pokémon, die du oft im Kampf einsetzt. Trägste 'nen Kampf über die Infrarotverbindung aus, kannste auch mit den Pokémon aus deiner Kampfbox antreten! Das gilt natürlich auch für Kämpfe im Lokalen Modus, via Internet oder auf dem Kampf-Plaza! Das ist echt praktisch, denn so musste nich' erst Pokémon austauschen, klaro?
Gruppen sind der Wahnsinn, sag ich dir! Damit kannste mehrere Pokémon aus derselben Box gleichzeitig verschieben. Echt jetzt! Das ist total praktisch, wenn du schon 'nen Haufen Pokémon gefangen hast!
In jedem Pokémon-Center gibt's PCs, oder? An denen kannste auch deine Trainer-Promos überarbeiten. Echt jetzt! Das bringt's voll!
Viel Spaß mit Raub!
Raub verursacht Schaden und stiehlt das Item des Gegners, falls dieser eins bei sich trägt. Der Anwender selbst darf aber kein Item tragen, sonst klappt der Diebstahl natürlich nich'.



Dieser PC fungiert gleichzeitig auch als Server.
