

Die Kampfzone der Sinnoh-Region
Die Johto-Region
Die Einall-Region
Der Palastgarten
Romantia City
Die Leuchthöhle
Die Fluxia-Sonnenuhr
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Bei der Kampfzone handelt es sich um eine im Kampfareal der Sinnoh-Region befindliche Einrichtung, die ganz der Leidenschaft für Pokémon-Kämpfe gewidmet ist. Mit Kampfpalais, Kampfsaal, Kampfarkaden, Kampffabrik und Duellturm öffnen insgesamt fünf verschiedene Einrichtungen ihre Pforten für kampfbegeisterte Trainer."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „In dieser Region ranken sich viele Legenden und Folklore um die Pokémon."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Verschiedenste Pokémon und Menschen kommen in dieser Region zusammen. Wie ein Schmelztiegel macht sie aus allen eins, daher auch der Name Einall."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Der Garten des Magnum-Opus-Palastes. Die Pokémon-Statuen ehren die Zusammenarbeit zwischen Pokémon und Menschen. Das Bild ist Teil einer Reihe, mit der Künstler aus anderen Regionen ihre Landschaftseindrücke von Kalos zum Ausdruck bringen."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Die Stadt mit dem feenhaften Charme. In der Mitte steht ein gigantischer Baum, in dem sich die Pokémon-Arena befindet. Das Bild ist Teil einer Reihe, mit der Künstler aus anderen Regionen ihre Landschaftseindrücke von Kalos zum Ausdruck bringen."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Eine dunkle und beunruhigend enge Höhle. Das gespenstische Licht wird vom sogenannten Leuchtmoos erzeugt. Das Bild ist Teil einer Reihe, mit der Künstler aus anderen Regionen ihre Landschaftseindrücke von Kalos zum Ausdruck bringen."
Aus dem Audioguide ertönt eine Erläuterung zu dem vorliegenden Kunstwerk: „Diese Sonnenuhr reflektiert die Strahlen der untergehenden Abendsonne. Aus unerfindlichen Gründen hat der Maler sie jedoch spiegelverkehrt abgebildet. Das Bild ist Teil einer Reihe, mit der Künstler aus anderen Regionen ihre Landschaftseindrücke von Kalos zum Ausdruck bringen."
Willkommen im Illumina-Kunstmuseum! Kunst sollte frei zugänglich sein, also verlangen wir auch keinen Eintritt! Möchtest du eintreten?
Willkommen im Illumina-Kunstmuseum! Möchtest du eintreten?
Dann vielleicht ein andermal.
Gegen eine Gebühr von 200 $ kannst du dir einen Audioguide ausleihen. Damit erfährst du allerlei Wissenswertes zu den Gemälden. Möchtest du einen Audioguide?
Gut. Hier ist dein Audioguide. Über die Kästen neben den Gemälden kannst du dir die detaillierten Erklärungen anhören.
Es tut mir leid, aber du hast nicht genügend Geld. Möchtest du ohne den Audioguide eintreten?
Viel Spaß bei deinem Besuch!
Wenn du das Museum wieder verlassen möchtest, geh einfach zu der Rezeption auf der linken Seite.
Leider muss ich dich bitten, den Audioguide zurückzugeben, wenn du uns verlassen willst. Möchtest du tatsächlich schon gehen?
Vielen Dank für deinen Besuch!
Ich verstehe. Dann genieße bitte weiterhin deinen Aufenthalt!
Tritt bitte bei der Rezeption rechts ein.
Wie schön...!
Doch nicht vor all den Leuten!
Du scheinst mir nicht aus Kalos zu stammen... Bist du vielleicht erst vor Kurzem hierhergezogen? Das lobe ich mir! Hier, ein Willkommensgeschenk!
Drachenrute ist eine Attacke, die dem Gegner Schaden zufügt und ihn vom Feld schleudert. Mein Partner hat sie im Dorf der Drachen erlernt, und jetzt kannst auch du sie einsetzen!
Mithilfe eines Audioguides kann man sich Erklärungen zu den Bildern anhören.
Ich bin die Kuratorin dieses Museums. Ich organisiere Ausstellungen und kümmere mich um die Akquise unserer Kunstwerke. Findest du nicht auch, „Akquise" klingt ein bisschen wie der Name eines Pokémon?
Wow! Mal ist das Bild ganz nah und dann wieder weiter weg!
Es heißt nicht umsonst, Kunst liegt im Auge des Betrachters!
Besonders stylishen Besuchern stellen wir kostenfrei einen Audioguide zur Verfügung.
