Auf dem Tisch liegt ein Bericht von Flordelis. „Als ich noch ein junger Mann war, reiste ich mit meinem Pokémon durch ganz Kalos. Unterwegs waren wir stets darum bemüht, Leuten in Not mit Rat und Tat zur Seite zu stehen. Dafür ernteten wir zunächst auch immer Dank. Irgendwann begannen die Menschen jedoch, unsere Hilfe als selbstverständlich zu erachten und verlangten mehr, immer mehr von uns. Solch törichtes, parasitäres Verhalten führt dazu, dass Kalos von innen zerfressen wird. Wir leben in einer sicheren und beständigen Welt, in der die Bevölkerungszahl der Menschen sowie der Pokémon stetig zunimmt. Der Welt sind jedoch Grenzen auferlegt, wie viel Geld und Energie sie in einem bestimmten Zeitraum generieren kann. Ist es besser, weiterhin darauf zuzusteuern, alles zu verlieren oder ist es besser, einige wenige vor einem Untergang zu retten? Diese Entscheidung darf nicht den Menschen überlassen werden... Hier ist der Einsatz des Werkzeuges einer höheren Macht gefragt."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Lange stellten Pokémon und Menschen in gemeinsamer Anstrengung zahlreiche Güter her. Irgendwann erhob sich ein mächtiger Herrscher aus der großen Masse der Menschen. Sein Ziel war es, noch mehr Güter zu erschaffen. So entstand die Kluft zwischen jenen, die viel, und jenen, die wenig haben."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Die Berge werden niemals aufeinandertreffen, doch zwischen Menschen finden immer wieder Begegnungen statt. Auch zwischen Menschen und Pokémon gibt es Berührungspunkte."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Als Azett voll des Schmerzes und der Trauer die ultimative Waffe baute, hinterließ er dabei folgende Worte: Was ist falsch daran, wenn ich ein Pokémon, das ich so liebe, wieder zum Leben erwecken will? Solange dieses eine Pokémon lebt, sind mir alle anderen Pokémon egal!"
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Bevor der jüngere Bruder des Königs starb, erzählte er seinen Nachkommen von der Existenz der ultimativen Waffe. Sie sei etwas, das nur von einer höheren Macht genutzt werden solle, nicht aber von den Menschen! Ein Werkzeug, geeignet für die Erschaffung einer neuen Welt, gehöre nicht in die Hände der Menschen..."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Als Azett verschwand, nahm er den Schlüssel zur ultimativen Waffe mit sich. Ohne ihn kann man die ultimative Waffe nicht aktivieren."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Azett hatte einen jüngeren Bruder. Es heißt, um die Kalos-Region an sich zu reißen, habe er den Machthunger anderer missbraucht, die selbst nach der Herrschaft über Kalos gierten. Doch als er sah, wie der Krieg Kalos zerstörte, beschloss er, die Waffe, die sein Bruder Azett gebaut hatte, für alle Zeiten tief in der Erde zu vergraben."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Der König war stolz auf die Technik, mit der er Kalos zu Wohlstand verholfen hatte. Doch er erlag der Versuchung und nutzte sie für Dinge, für die sie einfach nicht vorgesehen war. Schließlich verschwand Azett, jener Mann, der einst König gewesen war."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Der König konnte den Krieg gegen diejenigen, die es auf das wohlhabende Kalos abgesehen hatten, nicht verhindern. Der Krieg wütete so lange und unerbittlich, dass sich der König dazu gezwungen sah, sein eigenes geliebtes Pokémon mit in die Schlacht zu schicken."
Ein Bücherschrank voller Forschungsunterlagen. „Der Name des Königs war Azett. Er war der Anfang und das Ende. Die Technologie, die er sich zunutze machte, war nie zuvor in Kalos gesehen worden und verhalf Kalos dazu, zum ersten Mal vereint als Region aufzutreten."
