Nanu?
Huch?
Nanu?
Huch?
Dieses Kindchen habe ich doch schon mal irgendwo gesehen...
Ja? Und wer ist das?
Also das kann ich dir auch nicht sagen, aber ersie ist jedenfalls nicht in Team Flare. Los, machen wir ihnsie fertig!
Ja, machen wir das! Ich darf aber zuerst!
Mensch! Du ungezogenes Kind! Hast du denn kein Mitleid mit Calluna?!
Unglaublich! Wer hätte gedacht, dass ein Kind uns beide besiegen könnte? Du und dein Pokémon-Team habt im Kampf prima harmoniert und ich weiß auch, wieso! Wir haben wohl keine Wahl! Wir werden dir ein paar deiner Fragen beantworten!
Wir haben den Strom vom Kalos-Kraftwerk benutzt, um die Inbetriebnahme der ultimativen Waffe einzuleiten. Doch das allein reicht noch nicht aus. Ohne die Energie der Pokémon ist sie wertlos! Auch einem Kind wie dir muss es inzwischen klar sein! Diese Steine sind der Schlüssel! Sie absorbieren die Energie der Pokémon und transferieren sie zur ultimativen Waffe!
Ganz recht! Für gewöhnlich setzen diese Steine auf Route 10 Energie frei. Doch ist die ultimative Waffe aktiv, wird ihre Funktionsweise umgekehrt und sie absorbieren die Energie der Pokémon!
Die Steine auf Route 10 sind im Prinzip so etwas wie Grabsteine von Pokémon. Als die ultimative Waffe vor 3 000 Jahren eingesetzt wurde, um den schrecklichen Krieg zu beenden, hat sie all diesen Pokémon das Leben geraubt. Das war der Preis für den Frieden. Und wenn wir jetzt unseren Traum wahr werden lassen wollen, müssen wir ebenso Opfer bringen.
Einer der mysteriösen Steine, die du auf Route 10 gesehen hast.
Diese Steine können die Energie der Pokémon absorbieren?
