Hier ist auch keine Spur von ihm...
Du da! Kannst du uns vielleicht weiterhelfen?
Wir suchen nach einem baumhohen Kerl... Und das ist keine Übertreibung. Er ist ungefähr so groß, wie ein komplett ausgerolltes Vipitis lang ist. Uns kam zu Ohren, dass Team Flare aus irgendeinem Grund ebenfalls nach ihm sucht.
Was genau er mit Team Flare am Hut hat, ist allerdings noch nicht klar...
Ich habe hier übrigens etwas für dich! Nimm die hier bitte an dich, <var>.
(Ach, Mist! Ich hätte eigentlich so tun müssen, als kenne ich seinenihren Namen nicht...) Ich... hab übrigens nur geraten, dass du so heißt! Eigentlich kenne ich deinen Namen gar nicht!
... Hüstel... Weiter im Text. Ein gewisser Professor hat uns geschickt, um Team Flare das Handwerk zu legen. Du bist aus demselben Grund hier, stimmt's? Setz dich keinen unnötigen Risiken aus!
Was mag nur in Flordelis' Kopf vorgehen? Ich dachte, sein Ziel sei es, eine Welt der Schönheit zu schaffen...
Der Professor ist ziemlich niedergeschlagen, aber er versucht, seine Beziehungen spielen zu lassen, um Team Flare aufzuhalten.
