Hier sind wir!
Ich habe mich gerade angeregt mit Flordelis über die Mega-Entwicklung unterhalten, zu der du Nachforschungen anstellst.
Man kann dir wirklich nur gratulieren! Ich wünschte, ich könnte wie du die Mega-Entwicklung einsetzen!
Du musst wissen, dass Flordelis königliche Vorfahren hat und somit auserwählt ist!
Fürwahr! Ich bin wohl ein Nachkomme des jüngeren Bruders des Königs. Allerdings reichen die Erzählungen 3 000 Jahre zurück und sind somit nur bedingt zuverlässig.
Übrigens, <var>... Weißt du, wo der Holo-Log entwickelt wird?
Ganz genau! Im Labor von Flordelis!
Nicht? Na, im Labor von Flordelis!
Flordelis verdient wahrlich unseren Respekt. Einen Teil der Erlöse steckt er in Forschungsprojekte, die dem Wohl der Pokémon und Trainer dienen!
Menschen lassen sich in zwei Kategorien unterteilen: Die, die geben, und die, die nehmen. Genauso wie die beiden Legendären Pokémon der Kalos-Region Leben gaben und nahmen.
Ich möchte anderen etwas geben. Aber auf der Welt gibt es genügend Narren, die ihre Stärke zur Schau stellen wollen, indem sie von anderen nehmen.
Diese Menschen sind abscheulich!
Vor langer Zeit wollte der König von Kalos alles für sich haben, so erschuf er eine schreckliche Waffe. Letzten Endes entfesselte er die Flammen der Zerstörung... So wird es jedenfalls überliefert.
Kalos ist wunderschön, so wie es jetzt ist! Wenn die Zahl der Pokémon und Menschen nicht weiter steigt, gibt es auch keine Streitigkeiten.
Doch die Zukunft steht noch nicht fest. Niemand kann sagen, dass es morgen genauso sein wird wie heute.
Was der König damals getan hat, war falsch... Aber ein Gutes hatte es dann doch... Die ultimative Waffe hat auch all das Schlechte ihrer Ära vom Antlitz der Welt gefegt!
Danke, dass du mir zugehört hast. Das ist ein kleines Dankeschön!
Was für eine flammende Leidenschaft! Seine Reden sind wirklich mitreißend, was? Sie verraten deutlich seinen berechtigten Stolz auf seine Abstammung!
Flordelis' Worte sind sehr prägnant und in sich schlüssig, aber... Das muss nicht heißen, dass er auch recht hat! <var>! Das Wichtigste ist, mit wem du deine Zeit verbringst! Genieße die Zeit, in der du mit deinen Pokémon die Kalos-Region bereist!
Willkommen im Bistro Flordelis...
Heute solltest du besser das Weite suchen. Sonst gibt's Ärger!
Oh nein! ErSie findet noch heraus, dass die Losungsworte für die Geheimtür hier im Café „Sesam öffne dich" sind!
Willkommen... Ein Anzug sieht aber anders aus...
Mach dich am besten wieder aus dem Staub, sonst könnte es heute ungemütlich für dich werden!
Wenn das so weitergeht, stolpert ersie noch über die geheime Geheimtür, die zum Labor führt!
Dieses Möbelstück sieht irgendwie verdächtig aus...
Das verdächtige Möbelstück war in Wirklichkeit... eine Geheimtür! <var> sagt die Losungsworte vor der Tür: „Sesam öffne dich!"
Dieses Möbelstück sieht irgendwie verdächtig aus...
Weltenretter in roten Anzügen. Das ist Team Flare!
Meister Flordelis... Bald haben wir 5.000.000 $ zusammen...
Meine Oma hat immer gesagt, dass auf jede Untat Strafe folgt. Was hat sie immer mit mir geschimpft! Hach ja, meine Oma... Ob es ihr wohl gut geht?
