Die Erfindung des Pokéballs hat Mensch und Pokémon auf einen Schlag näher zusammengeführt.
Ich für meinen Teil setze ja auf Flottbälle!
Solltest du auf ein Pokémon stoßen, das du gerne fangen möchtest, rate ich dir, möglichst schnell einen Flottball zu werfen!
Mein Herz schlägt ja für Timerbälle!
Timerbälle eignen sich bestens zum Einsatz gegen starke Pokémon, die sich selbst heilen können.
Dein <var> ist einfach hinreißend!
Psiau, ich muss doch sehr bitten! Du sollst doch deine übernatürlichen Kräfte nicht einsetzen, um Schabernack zu treiben!
Fauch!
Das Fangen eines Pokémon kommt auch deinem Team in Form von Erfahrungspunkten zugute. So schlägt man zwei Fliegen mit einer Klappe!
