Herzlich willkommen!
Wow, du bist total stylish! Bitte komm doch herein.
Uuuh, du bist aber nicht sehr stylish. Verzeihung, aber ich kann dir leider keinen Zutritt gewähren. Wir haben sehr hohe Ansprüche, was den Stil unserer Kundschaft betrifft. Komm doch bitte wieder, wenn du etwas mehr Erfahrung in Illumina City gesammelt hast.
Uuuh, du bist aber nicht sehr stylish. Verzeihung, aber ich kann dir leider keinen Zutritt gewähren. Komm doch bitte wieder, wenn du etwas mehr Erfahrung in Illumina City gesammelt hast.
Ich mag Kleidung, die die Persönlichkeit ihres Designers widerspiegelt.
Manche Leute haben angeblich eine Marke, mit der sie einen speziellen Preisnachlass bekommen... Das muss aber unter uns bleiben!
Ene, mene, mu und raus bist du! ♪
Ich will cool sein, deswegen habe ich mir auch eine ganze Palette an cooler Kleidung zugelegt!
Egal, ob Frühling, Sommer, Herbst oder Winter, wir haben immer die neueste Kollektion im Angebot. Sieh dich nur in Ruhe um!
