In diesem Café geben sich all jene ein Stelldichein, die sich zwar gerne mit anderen austauschen, aber dazu im Alltag oft nicht den Mut aufbringen.
Pokémon automatisch mit Trainern weltweit tauschen zu können, die man noch nie zu Gesicht bekommen hat, tja, das ist schon etwas Tolles! Der Wundertausch, ja, was soll ich noch sagen? Der Name passt wie die Faust aufs Auge: Es ist in der Tat ein kleines Wunder!
Von deinen Freunden hochgeladene Kampfvideos anzuschauen, ist ebenfalls ein Kinderspiel. Du musst dir von ihnen lediglich den Code des gewünschten Videos mitteilen lassen!
Hmmm... Mal sehen, was hier zum Thema Poké-Meilen steht... In den Besitz dieser Poké-Meilen gelangt man unter anderem via StreetPass mit seinem Nintendo 3DS-System sowie auf dem Wege des Linktausches. Die so angesammelten Poké-Meilen kann man im Pokémon-Center des südlichen Teils von Illumina City gegen Items eintauschen.
Es gibt da jemanden, der über Poké-Meilen bestens Bescheid weiß... Wenn ich mich nicht irre, hält er sich in dem Pokémon-Center auf, das auf derselben Straße liegt wie dieses Geschäft.
Beim PokéMonAmi-Spielen hat neulich das Pokémon eines Spielers vorbeigeschaut, dem ich im Vorbeigehen begegnet bin!
Je mehr Schritte du mit deinem Nintendo 3DS-System zurückgelegt hast, desto schneller wird die O-Kraft nach Gebrauch wieder einsatzfähig. Hihihi... Ich führe schon wieder Selbstgespräche...
Hey!
Endlich ist der Augenblick gekommen! Ich überreiche dir nun die allerletzte Kraft!
So, dann wollen wir mal! Auch für die letzte Kraft gilt wie gehabt das Motto „Mehr Miteinander"!
Mr. Miteinander hat dir seine O-Kraft zuteilwerden lassen!
Du kannst nun Brutkraft einsetzen!
Setze Brutkraft ein, um die zum Ausbrüten von Eiern erforderliche Schrittzahl zu verringern.
So, dann gehe ich mal meiner Wege... Man sieht sich bestimmt bald wieder!
