Auch heute wieder so viel Müll... Okay! Packen wir's an!
Hm?
Oh, hallo! Sehr erfreut! Man nennt mich Mr. Müll! Ich entleere sämtliche Mülleimer der ganzen Kalos-Region!
Okay, wie dem auch sei, ich sollte jetzt gehen. Lass mich bitte durch, okay?
Also mal rein kartentechnisch gesprochen ist Süden unten und Norden oben, oder?
Ich hatte also recht. Danke! Ich erstelle gerade Aufzeichnungen zu den Einrichtungen von Illumina. Aber ich verwechsle immer den Nordring mit dem Südring!
Was? Ich liege damit also falsch?
Ah?!
Potz Blitz! Sprich mich doch nicht einfach so an! Vor Schreck ist mir fast das Herz stehengeblieben.
W-was denn? Du bist ja noch immer da...
Ich arbeite tagsüber nicht. Aber das ist schon okay so. Sterne leuchten ja auch nur in der Nacht.
Menschen müssen sich am Abend ausruhen. Also hänge ich abends immer nur rum.
Wer viel schaffen will, muss viel ruhen! Merk dir das!
