Du hast einen weiten Weg von Escissia hinter dir, aber jetzt bist du ja hier!
Professor Platan erwartet dich schon im 2. Stock, nimm einfach den Aufzug!
Willkommen in Platans Pokémon-Labor! Professor Platans Forschung beschäftigt sich mit der Pokémon-Entwicklung!
Der Professor hat schon ganz vielen Leuten ganz viel über die Pokémon beigebracht!
Ich werde sie also schon bald treffen?
Ja.
Die Kinder, die der Professor auserwählt hat... Welches Potenzial sie wohl in sich bergen?
Darf ich vorstellen... Das ist <var>! Sei doch so gut und komm bitte mal kurz rüber!
Darf ich vorstellen... Das ist <var>! Sei doch so gut und komm bitte mal kurz rüber!
Oh! Du hast also einen Pokédex vom Professor erhalten!
Das ist einfach wunderbar! Du bist wirklich auserwählt!
Mein Name ist Flordelis. Es ist mein Bestreben, möglichst viel über die Pokémon zu lernen, um den Weg für eine bessere Zukunft zu ebnen. Ich konnte viel von Professor Platan lernen.
Oh! Du hast ja einen Holo-Log bei dir!
Wissen ist Macht, hörst du? Mache ihn dir also zunutze!
Hör mir gut zu! Diese Welt muss besser werden. Alle auserwählten Menschen und Pokémon müssen unermüdlich arbeiten, damit die Welt ein schönerer Ort wird!
Nun gut, ich muss dann mal los. Richte Professor Platan bitte meine Grüße aus.
Ich strebe nach einer besseren Welt... Nach einer Welt der Schönheit!
Ich frage mich, was für eine Welt Flordelis mit dieser Welt der Schönheit genau meint...
Es gibt so viele verschiedene Pokémon in der Kalos-Region. Ich hoffe, der Pokédex hilft dir dabei, mehr über sie alle in Erfahrung zu bringen!

<var>! Es gibt da einen Ort, den ich unbedingt aufsuchen möchte!
Also bis bald! ♪
Ich möchte etwas mit dir besprechen. Ich warte im Café Soleil auf dich, Nachbarin!
Ich möchte etwas mit dir besprechen. Ich warte im Café Soleil auf dich, Nachbarin!
Was Serena wohl auf dem Herzen hat?
Was Kalem wohl auf dem Herzen hat?
Keine Ahnung... Scheint aber ein großes Geheimnis zu sein! Ich bin zwar neugierig, aber wir sollten uns da wohl besser raushalten.
<var>! Verlasse das Labor, wende dich nach links und gehe dann immer geradeaus, um nach Vanitéa zu gelangen. Das Café Soleil liegt übrigens in derselben Richtung!
