Herzlich willkommen im Grand Hôtel Pique Faîne! Hmmm, du machst mir einen fähigen Eindruck. Verzeih, wenn ich dich damit überfalle, aber möchtest du vielleicht hier arbeiten?
Oh, du bist es. Möchtest du ein wenig bei uns arbeiten?
Oh, du bist es. Du hast dir hier bei uns im Hotel ja schon einen Namen gemacht! Möchtest du wieder ein wenig arbeiten?
Ah, du bist es, <var>. Du machst dich ja schon richtig gut als HotelangestellterHotelangestellte. Möchtest du wieder mal ein wenig arbeiten?
Welche Arbeit würdest du gerne übernehmen?
Oh, das ist aber schade. Nun ja, solltest du es dir später doch noch anders überlegen, weißt du, wo du mich findest.
Wie es scheint, gibt es heute nichts mehr zu erledigen. Komm doch morgen wieder vorbei!
Zimmerservice
Bettenmachen
Verlorene Objekte
Abbrechen
Zimmerservice also! Dann begib dich bitte zur Rezeption!
Bettenmachen also! Dann begib dich bitte in die <var>. Etage!
Du möchtest also verlorene Objekte suchen gehen! Dann begib dich bitte zur Rezeption!
Danke für deine Hilfe! Was deine Leistung heute betrifft...
Die war wirklich ausgezeichnet! Die Managerin hat dich in den höchsten Tönen gelobt!
Die war zufriedenstellend. Vielen Dank!
Die war zwar durchwachsen, aber keine Sorge, beim nächsten Mal machst du es bestimmt besser!
Das ist dein Lohn für die heutige Arbeit!
<var> hat <var> $ erhalten!
Gute Neuigkeiten! Du bekommst eine Lohnerhöhung!
Dein Lohn wurde um <var> $ auf <var> $ erhöht!
Bravo, du bist nun der beste Hotelangestelltedie beste Hotelangestellte im Pique Faîne! Die Managerin würde gerne persönlich mit dir sprechen!
Hallo, mein liebermeine liebe <var>! Ich bin die Managerin des Hotels. Schön, dass ich endlich mal persönlich mit dir sprechen kann. Wir würden dich gerne auf Dauer als HotelangestelltenHotelangestellte hier bei uns im Grand Hôtel Pique Faîne gewinnen. Wäre das etwas für dich?
Dieses eine Wort genügt mir schon. Daran erkenne ich sofort, was für ein fähiger Hotelangestelltereine fähige Hotelangestellte, ja was für ein fähiger und liebenswürdiger Trainer du bist. Du müsstest übrigens auch nur arbeiten, wenn dir danach ist. Hauptsache, du bleibst unserem Hotel als Arbeitskraft erhalten.
Na gut, ist ja auch verständlich. Wir können dich hier natürlich nicht gegen deinen Willen halten. Du müsstest allerdings nur arbeiten, wenn dir danach ist. Die Hauptsache wäre, dass du uns als Arbeitskraft erhalten bleibst.
Unsere Managerin zeigt sich ja sonst nur selten... Aber du scheinst sie so beeindruckt zu haben, dass sie höchstpersönlich mit dir sprechen wollte. Sie hat deine großartige Arbeit so sehr gelobt, dass du dich als Nächstes tatsächlich um die Suiten kümmern darfst!
Vielen Dank und bis zum nächsten Mal!
Oh, tut mir leid. Wir haben zurzeit einen besonderen Gast und daher alle Hände voll zu tun. Komm doch bitte später wieder.
Bettenmachen also! Dann begib dich bitte in die 1. Etage!
Bettenmachen also! Dann begib dich bitte in die 2. Etage!
Bettenmachen also! Dann begib dich bitte in die 3. Etage!
Bettenmachen also! Dann begib dich bitte in die 4. Etage!
