Hier kommt die Frage!
Hinter welcher Nummer verbirgt sich ein Vivillon? Hinter Nr. 1, Nr. 2 oder Nr. 3?
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben! Tut mir leid, aber das ist falsch! Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig! Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst, stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Nr. 1 also?
Das ist jetzt die Frage! Ist es Nr. 1 oder ist es nicht Nr. 1?
Lass dir ruhig Zeit mit deiner Antwort.
Ich glaube ja, Pokémon Nr. 1 ist ein Smettbo.
Aha, du wählst also wirklich Nr. 2?
Dann wollen wir doch mal sehen, ob du richtig liegst, okay?
Mach dir keinen Kopf, ich finde dieses Quiz auch total schwierig.
Übrigens, wer denkt sich überhaupt die Fragen für dieses Quiz aus?
Du wählst also Nr. 3?
Bevor du erfährst, ob du recht hast, heißt es kämpfen! Manchmal ist das Leben eben hart!
Ich sehe schon, jetzt bist du verunsichert, was?
Oh Mann! Na ja, wie gesagt, das Leben ist manchmal echt hart!
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
3S
Abbrechen
