Ah, dich habe ich doch vorhin gesehen. Du willst den Arenaleiter herausfordern, stimmt's? Ich bin Heureka, seine kleine Schwester. Stell dich bitte auf die cremefarbene Fläche und wir beginnen mit den Quizfragen, die du beantworten musst, um zu ihm zu kommen!
Hier kommt die Frage!
Welches Pokémon ist das? 1.) Emolga     2.) Dedenne 3.) Pikachu
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben! Tut mir leid, aber das ist falsch! Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig! Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst, stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Bist du dir sicher, dass „Emolga" die richtige Antwort ist?
Du musst mich erst besiegen, um herauszufinden, ob das stimmt oder nicht.
Denke gut darüber nach.
Wenigstens mit deiner Kampfstrategie lagst du goldrichtig.
„Dedenne" ist also deine Antwort?
Hehehe...
Lass dir Zeit und denke gründlich darüber nach.
Manche Trainer antworten absichtlich falsch, damit sie mehr kämpfen können.
Du entscheidest dich für „Pikachu"?
Lass uns einen Pokémon-Kampf austragen, bevor wir deine Antwort überprüfen.
Lass dir ruhig Zeit. Antworten musst du so oder so.
Du bist gar nicht mal schlecht.
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
Abbrechen
