
Na gut! Dann rollen wir das Ganze also noch mal von vorne auf...
Das ist Citro, der Arenaleiter von Illumina City! Alles klar? Du machst dich besser auf was gefasst! Mein Bruder ist nämlich genauso stark, wie man es vom Arenaleiter von Illumina City erwarten würde!
Heureka! Wie oft muss ich es dir denn noch sagen? Es sind die Pokémon, die für mich meine Kämpfe bestreiten. Darum bin ich mächtig stolz auf sie!
Ich weiß, ich weiß!
Also dann, ihr zwei! Ich möchte jetzt einen spannenden Kampf sehen!
In diesem Sinne! Dann wollen wir mal beide unser Bestes geben!
Oooh... Bruderherz... Du hast ja verloren!
Ach, Heureka... Irgendwann lernst du auch noch, dass es keine Schande ist, zu verlieren. Ist doch schön, wenn wir von einem so starken Herausforderer noch was lernen können.
So, für deinen Sieg bekommst du nun den Ampere-Orden überreicht!
<var> erhält von Citro den Ampere-Orden!
Mit dem Ampere-Orden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 70. Und dann bekommst du noch diese TM...
Hier, bitte schön! TM24! Donnerblitz! Dank einer Stärke von 90 und einer Genauigkeit von 100 Prozent ist das eine Elektro-Attacke, auf die man sich verlassen kann! Deshalb ist sie wahrscheinlich auch so beliebt!
Mensch, Heureka... Unterbrich mich doch nicht!
Und wieder einmal werden wir Zeugen eines bahnbrechenden Moments, in dem uns die Wissenschaft ein gutes Stück in die Zukunft katapultiert! Ich habe nämlich eine Ausgabemaschine für Technische Maschinen erfunden!
Das war es, was ich eben eigentlich noch sagen wollte...
Es geht mir übrigens gar nicht so sehr darum, immer stärker zu werden... Ich versuche einfach, Spaß mit meinen Erfindungen zu haben und jeden Tag an der Seite meiner Pokémon zu genießen.
Eines steht fest, du bist wirklich ein fabelhafter Trainer. Von einem Trainingspartner wie dir kann mein Bruder jedenfalls nur profitieren!
Eines steht fest, du bist wirklich ein fabelhafter Trainer. Von einem Trainingspartner wie dir kann mein Bruder jedenfalls nur profitieren!
Und? Wie sieht die Welt nun für dich aus, nachdem du den Champ bezwungen hast? Ich wüsste auch ganz gerne, wie sich das anfühlt... Vielleicht kann ich ja etwas erfinden, das mir genau dieses Gefühl vermittelt...
Die Leute sagen immer, dass er doch sicher stärker wäre, wenn er nicht dauernd irgendwas erfinden, sondern einfach mehr trainieren würde. Sie sind aber im Unrecht. Er ist gerade deswegen so stark, weil er zusammen mit den Pokémon etwas erfindet!
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
4S
Abbrechen
