Dieses Tor führt zu Route 16.
Ich habe etwas Unglaubliches gesehen! Willst du wissen, was? Einen Hünen, der vom Scheitel bis zur Sohle gut und gern drei Meter misst! Und dann habe ich etwas noch viel Unglaublicheres gehört! Soll ich dir sagen, was? Angeblich irrt dieser Kerl schon seit 3 000 Jahren durch das Land, um ein Pokémon zu finden!
Die wallenden Ärmel meines Kimonos scheinen es meinem kleinen Psiau ziemlich angetan zu haben. Immerzu krallt es sich daran fest!
Psiiiau!
Wer auf Route 15 darf, ist cool! So jemanden lasse ich natürlich widerspruchslos durch!
Ist dir Route 15 ein Begriff? Das ist die, die nach Route 14 und vor Route 16 kommt. Rein zahlenmäßig, meine ich.
