Mir ist gerade mitgeteilt worden, dass wir wieder Strom haben.
Es fühlt sich einfach nicht wie Illumina City an, wenn der Turm nicht hell erleuchtet ist!
Der Arenaleiter war während des Stromausfalls völlig außer sich und wusste weder ein noch aus. Wie von der Tarantel gestochen ist er die ganze Zeit hin- und hergerannt!
Der Arenaleiter Citro war während des Stromausfalls völlig außer sich und wusste weder ein noch aus. Wie vom Webarak gestochen ist er die ganze Zeit hin- und hergerannt!
Wüff?







