Dieses Tor führt dich direkt zur Route 5, die übrigens auch Coteau-Weg genannt wird. Der Weg bringt dich nach Vanitéa. Von dort aus ist es auch nicht weit zum Magnum-Opus-Palast.
Ein schöner, langer Umweg kann sich durchaus lohnen. Man weiß ja nie, was man unterwegs findet!
Wenn du dich mal in Illumina City verläufst, steig am besten einfach in ein Taxi.
Hey!
Na, wie läuft's, altes Haus? Ich bin übrigens Mr. Miteinander und ich trage das Wort über die O-Kraft in die Welt hinaus.
Ich sehe schon, du willst mich sicher gleich fragen, was die „O-Kraft" ist, aber lass mich dir diese Mühe ersparen. Die O-Kraft ist eine mysteriöse Kraft, die, wenn angewendet, diverse positive Effekte mit sich bringt. Oh ja! So kann sie beispielsweise deine Pokémon stärker machen oder dir mehr Geld verschaffen. Diese mysteriöse Kraft reicht sogar so weit, dass sie in der Nähe befindlichen Freunden ebenfalls Gutes widerfahren lässt!
In diesem Sinne, empfange meine Kraft! Mehr Miteinander!
Mr. Miteinander hat dir seine O-Kraft zuteilwerden lassen!
Du kannst jetzt Angriffs-Kraft und Vert.-Kraft benutzen!
Angriffs-Kraft erhöht den Angriffs-Wert.
Vert.-Kraft erhöht den Verteidigungs-Wert.
Und noch was: Wenn du diese Kräfte schön fleißig einsetzt, steigen sie im Level an!
Wirf zum Abschluss auch ruhig noch einen Blick in die Anleitung. Denk dran, du kannst über das PSS auf die O-Kraft zugreifen! In diesem Sinne, ich werde dann mal langsam verschwinden. Vielleicht trifft man sich ja irgendwo wieder!

