Na, wie verstehst du dich mit <var>? Je mehr du mit deinem Pokémon herumläufst, desto enger wird eure Freundschaft.
Bitte sehr! Die TM Rückkehr! Diese Attacke ist umso stärker, je größer die Zuneigung des Pokémon zu dir ist, das die Attacke anwendet.
Jenseits dieses Tores liegt Illumina City. Komm schon, worauf wartest du? Auf geht's!




Illumina City ist die größte Stadt in Kalos. Ich habe noch längst nicht alle Ecken und Winkel dieser Metropole erkundet.
Willkommen in Illumina City, der Stadt der Lichter!
