Wenn wir miteinander Pokémon tauschen, macht uns das zu Bekannten! Hast du eventuell ein <var>, das du gegen mein <var> tauschen möchtest?
Sehr schön! Dann werden unsere lieben Pokémon nun ihre Besitzer wechseln!
Mach dir bitte keine Sorgen! Dein <var> ist bei mir in guten Händen!
Ähm... Das ist wirklich sehr verlockend, aber ich suche eher nach einem <var>.
Das ist wirklich schade... Solltest du es dir anders überlegen, weißt du ja, wo du mich findest.
Zwischen einem Pokémon und seinem Trainer besteht eine ganz besondere Verbindung. Sie sind im Grunde genommen eine Einheit. Vor diesem Hintergrund gewinnt der Tausch zweier Pokémon eine ganz neue Bedeutung.
Hm? Nimm's mir nicht übel, aber wenn du nur ein Pokémon hast, können wir leider nicht tauschen!
Im Tausch erhaltene Pokémon sind leichter zu trainieren und gewinnen schneller an Stärke. Wenn du allerdings nicht genügend Arenaorden dein Eigen nennen kannst, hören sie nicht auf dich.
Na, du? Das Warenangebot in den Geschäften reißt dich wohl nicht gerade vom Hocker, wie? Dann sieh zu, dass du mehr Arenaorden bekommst! Denn je mehr Orden du hast, desto mehr Artikel kannst du in den Läden kaufen!
