Man kann in der Kalos-Region eine ganze Reihe von Orden erlangen! Soll ich dir ein paar wissenswerte Dinge über sie erzählen?
Auch gut. Komm einfach zu mir, wenn du Informationen zu den Orden brauchst.
Mit dem Krabbelorden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 30.
Mit dem Wallorden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 40.
Mit dem Rauforden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 50.
Mit dem Blattorden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 60.
Mit dem Ampere-Orden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 70.
Mit dem Feenorden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 80.
Mit dem Psi-Orden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon bis Level 90.
Mit dem Eisbergorden in deinem Besitz gehorchen dir Pokémon egal welchen Levels.
Über welchen Orden soll ich dir etwas erzählen?
Krabbelorden
Wallorden
Rauforden
Blattorden
Ampere-Orden
Feenorden
Psi-Orden
Eisbergorden
Abbrechen
Viola, die hiesige Arenaleiterin, ist eine begnadete Fotografin! Wir suchen immer verzweifelt nach Pokémon vom Typ Käfer, mit deren Fotos wir die Wände der Arena schmücken können.
