Dieser angespannte Gesichtsausdruck des Herausforderers vor dem Kampf... Ja, sehr gut! Genau danach suche ich! Ist es vielleicht sogar das erste Mal, dass du dich an einer Arena versuchst? Wirklich sehr gut! Die Enttäuschung im Angesicht der Niederlage eignet sich ebenso gut als Fotomotiv wie die Freude im Augenblick des Sieges. Ja, das wird wirklich sehr gut! Nun weißt du, was dich jetzt erwartet. Denn hier komme ich, Viola! Ich habe den Sieg fest im Blick! So wie mein Fotoapparat ein gutes Motiv im Fokus hat.
Wow, du... Nein, ihr! Du und dein <var>, ihr seid ein tolles Team! Ja, sehr gut! Genau danach suche ich! Bitte, das habt ihr euch verdient!
<var> erhält von Viola den Krabbelorden!
Mit dem Krabbelorden hören alle Pokémon bis Level 30 auf dich. Das gilt auch für Pokémon, die du im Tausch erhalten hast. Diese TM ist ebenfalls für dich, als Anerkennung deiner Stärke!
Mit TMs kannst du einem Pokémon im Handumdrehen eine Attacke beibringen. Sie sind mehrmals einsetzbar, was sie zu einem unentbehrlichen Utensil macht! Diese TM hier enthält die Attacke Plage, die den Gegner für eine Weile davon abhält, zu fliehen.
Also gut, hinter diesem Zelt findest du eine Treppe, die dich sofort wieder nach oben bringt.
Manche Dinge bemerkt man erst, wenn man sie durch den Sucher eines Fotoapparats sieht. Und genauso gibt es Dinge, die einem erst klar werden, wenn man Zeit mit Pokémon verbringt! So fällt der Blick auf das Wesentliche, auf kleine Schätzchen, die einem ganz allein gehören!
Die Welt, wie du sie durch ein Objektiv siehst, und die Welt, wie du sie mit Pokémon an deiner Seite siehst... Auch wenn du dasselbe Motiv betrachtest, nimmst du vielleicht unterschiedliche Dinge wahr.
