Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's? Ah, das wird dein erster Arenakampf, was? Bist du aufgeregt? Klopft dein Herz vor Nervosität? Ach was, mach dir keine Sorgen, alles wird gut. Du hast doch dein Pokémon-Team dabei! Und schließlich ist es ja dein Team, das kämpft, und nicht du! Stimmt's oder hab ich recht?
Wenn du die Stange runterrutschst, gelangst du zur Arenaleiterin und einigen anderen Trainern. Aber vorher habe ich noch einen Tipp für dich!
In dieser Arena kämpfen alle ausschließlich mit Käfer-Pokémon!
Deinem Sieg über die Arenaleiterin muss Anerkennung gezollt werden! Daher habe ich deinen Namen in die Tafeln der Arenastatuen am Eingang eingraviert!
Oooh! Sieh mal einer an! Der Krabbelorden! Sehr gut! Da wird der Professor, der dir dein erstes Pokémon anvertraut hat, aber Augen machen, was? Warum lässt du nicht dein Team im Pokémon-Center heilen und schaust dann bei ihm in seinem Pokémon-Labor in Illumina vorbei?
Pokémon-Arena von Nouvaria City Leiterin: Viola Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Nouvaria City Leiterin: Viola Anerkannte Trainer: <var>
Titel: „Kurz vor der Entwicklung" Fotografin: Viola
Titel: „Vom Nektar angelockt" Fotografin: Viola
Hier werden derzeit Fotos von Viola ausgestellt.
