Hey!
So sieht man sich wieder! Wie läuft's, altes Haus? Du weißt ja, ich bin Mr. Miteinander und ich trage das Wort über die O-Kraft in die Welt hinaus.
Ich frage dich besser mal, nur zur Sicherheit. Soll ich dir die O-Kraft erklären?
Die O-Kraft! Oh ja! Das ist eine mysteriöse Kraft, die, wenn angewendet, diverse positive Effekte mit sich bringt. So kann sie beispielsweise deine Pokémon stärker machen oder dir mehr Geld verschaffen. Je nachdem, um welche Art der O-Kraft es sich handelt, lässt sie auch schon mal in der Nähe befindlichen Freunden etwas Gutes widerfahren!
Hey! Alles klar! Du weißt eben Bescheid, altes Haus!
In diesem Sinne, empfange meine Kraft! Mehr Miteinander!
Mr. Miteinander hat dir seine O-Kraft zuteilwerden lassen!
Du kannst jetzt <var> benutzen!
Sp.-Ang.-Kraft erhöht den Spezial-Angriffs-Wert.
Sp.-Vert.-Kraft erhöht den Spezial-Verteidigungs-Wert.
Kaufkraft erhöht das nach einem Kampf erhaltene Preisgeld.
Initiative-Kraft erhöht den Initiative-Wert.
Volltr.-Kraft erhöht die Volltrefferquote.
Zuneigungskraft bewirkt, dass Pokémon schneller zutraulich werden.
Begegnungskraft bewirkt, dass man leichter wilden Pokémon begegnet.
Genauigk.-Kraft erhöht den Genauigkeits-Wert.
Schnäppchenkraft bewirkt, dass man im Pokémon- Supermarkt Items für weniger Geld kaufen kann.
EP-Kraft erhöht die nach einem Kampf erhaltenen Erfahrungspunkte.
Inkognito-Kraft bewirkt, dass man weniger wilden Pokémon begegnet.
AP-Heilkraft frischt die AP des an der Spitze des Teams stehenden Pokémon auf.
Denk dran, du kannst über das PSS auf die O-Kraft zugreifen! Und je mehr du sie einsetzt, umso mehr steigen die einzelnen Kräfte im Level an! Also setze sie am besten schön fleißig ein!
In diesem Sinne, ich werde dann mal langsam verschwinden. Vielleicht trifft man sich ja irgendwo wieder!
