Hey! Du warst in Vanitéa, hast aber Château Tristesse nicht besucht? Damit bringst du dich etwa um die Hälfte deiner möglichen Lebensfreude! Na ja, vielleicht auch nur um ein Viertel, das ist schwer in Zahlen auszudrücken... Okay, okay, ich übertreibe etwas... Aber um 1 % der möglichen Lebensfreude bringst du dich ganz sicher! Kannst du das verantworten?
Na ja, jedenfalls solltest du dir Château Tristesse unbedingt ansehen! Ist ja auch kostenlos!
Du nimmst das Château Tristesse bestimmt ganz anders wahr als ich. Wir sind schließlich grundverschiedene Menschen!
So langsam sollte der faule Vielfraß wieder auftauchen...
Wir würden Relaxo ja gerne körbeweise mit Beeren füttern, so wie früher immer!
Hallo, ReisenderReisende! Hier, für deine Pokémon!
Selbst wenn man alles für sich behalten wollte, so viel kann doch niemand alleine aufbrauchen!
Hier, das schenke ich dir! Empfiehl deinen Freunden dafür bitte, Vanitéa zu besuchen!
Durch unsere doch sehr idyllische Atmosphäre unterscheiden wir uns stark von Illumina City.
Vanitéa Die Stadt mit altmodischem Charme
Château Tristesse
