Da steht eine Wii U-Konsole. Das GamePad hat einen eigenen Bildschirm!
<var> sieht sich den Laptop an, den ersie von seinemihrem Vater bekommen hat. Abenteuerregel Nr. 1: Drücke den X-Knopf, um das Menü zu öffnen. Abenteuerregel Nr. 2: Wähle „Speichern", um dein Spiel zu sichern.
<var> betrachtet sich im Spiegel...
...und hat sich geschwind umgezogen!
Eine Urkunde für die Vervollständigung des Kalos-Zentral-Pokédex!
Eine Urkunde für die Vervollständigung des Kalos-Küsten-Pokédex!
Eine Urkunde für die Vervollständigung des Kalos-Gebirgs-Pokédex!
Eine Urkunde für das Fangen aller Pokémon des Kalos-Pokédex!
Eine Urkunde für das Fangen aller Pokémon des Nationalen Pokédex!

Guten Morgen, <var>! Du hast geschlafen wie ein Stein! Hast du dich vom Umzug erholt?
Aber <var>! Du hast ja immer noch deinen Schlafanzug an! Wirf mal einen Blick in den Spiegel in deinem Zimmer und zieh dir was Ordentliches an!
Wirf einen Blick in den Spiegel in deinem Zimmer und zieh dir was Ordentliches an!
Es wird Zeit, dass du etwas frische Luft schnappst. Wie wäre es, wenn du unsere neuen Nachbarn begrüßen gehst?
Lass Rihorn in Ruhe weiterschlafen, ja?
Oh? Du hast eine Verabredung mit den Nachbarskindern? Wie schön! Es freut mich, dass du so schnell Freunde gefunden hast. Na dann, viel Spaß! Pass auf dich auf!
Tirili! ♪
Und? Was hast du mit den Nachbarskindern unternommen?
Moment mal, <var>! Dieser Pokéball!! Hast du etwa ein Pokémon bekommen? Glückwunsch! Dann bist du jetzt auch ein waschechter Pokémon-Trainer!
Was sagst du da? Du hast einen Brief für mich? Von jemandem namens Platan? Habe ich etwa einen heimlichen Verehrer...? Oh, wie aufregend!
...
Oh, was für eine schöne Handschrift... Hm, mal sehen... Er möchte mich um etwas bitten... Aha, so ist das also!
<var>! Kaum sind wir hergezogen, und dann gleich so was! Aber gut! Ich bereite gleich alles für deine Reise mit <var> vor!
Hier, <var>. Ich hab dir auch ein paar Klamotten zum Wechseln eingepackt. Ach, das kommt alles so plötzlich... Genau wie der plötzliche Endspurt eines Teilnehmers in einem Rihorn-Rennen! Du hast Freunde gefunden! Du hast ein Pokémon bekommen! Und jetzt wirst du Kalos bereisen!
Ah, vergiss das hier nicht!
Du weißt, wie man eine Karte liest, oder?
Wie die Mutter, so der Sohndie Tochter! Wähle im Beutel die Karte aus, wenn du sie benutzen willst.
Drücke den X-Knopf und öffne deinen Beutel. Gehe dann mit dem Steuerkreuz zur Tasche für Basis-Items und wähle dort die Karte aus. Damit wird deine Reise durch Kalos ein Spaziergang!
Ich weiß zwar selbst nicht, was dieser Professor Platan dir zeigen möchte, aber eine Reise mit einem Pokémon ist etwas Wunderbares!
Oh! Dein Pokémon-Team und du seht ein bisschen erschöpft aus! Ruht euch jetzt erst mal etwas aus!
So! Jetzt seid ihr wieder fit!
Mein Motto ist „Alles oder nichts!" Das bedeutet, dass man immer alles geben und Risiken eingehen muss, auch wenn man nicht weiß, was am Ende dabei herauskommt.
Du willst eine Geschichte aus meiner Zeit als Rihorn-Jockey hören? Na ja, einmal konnte ich hinter dem Ziel nicht anhalten und habe deinen Vater umgerannt, der dort auf mich gewartet hatte.
Das Gefühl der Verbundenheit zwischen meinem Rihorn und mir während eines Rennens... Ich wünsche mir, dass auch du mit deinem Pokémon dieses Gefühl erlebst.
<var>! Ich habe im Fernsehen die Parade gesehen! Professor Platan hat sich echt ins Zeug gelegt. Er hat so viele Leute versammelt! Da fällt mir ein...
Ich habe eine Nachricht vom Professor. Er möchte sich mit dir im Bahnhof von Illumina treffen. Weißt du, wo der Bahnhof ist? Mit dem Taxi kommst du ganz schnell dorthin. Worum es wohl geht? Das hätte er dir doch bei der Parade persönlich sagen können.


Ein Film über einen 72-jährigen Mann, der mit seinem geliebten Katzen-Pokémon auf Wanderschaft geht.
Eine Dokumentation über ein Mädchen, das eine Verletzung übersteht und im großen Rennen zusammen mit seinem Rihorn sein Bestes gibt.
