
Hallo! Ich bin Serena. Ich wohne gleich nebenan!
Hallo! Ich bin Kalem. Ich wohne gleich nebenan!
Und ich bin Sannah! Schön, dich kennenzulernen! ♪ Wir sind hier, um dir eine Nachricht zu überbringen.
In der Kalos-Region gibt es einen berühmten Pokémon-Professor namens Platan. Er hat uns drei und zwei weitere Kinder für einen besonderen Auftrag auserkoren. Woher er dich kennt, obwohl du doch gerade erst nach Escissia gezogen bist, ist uns aber ehrlich gesagt schleierhaft.
In der Kalos-Region gibt es einen berühmten Pokémon-Professor namens Platan. Er hat uns drei und zwei weitere Kinder für einen besonderen Auftrag auserkoren. Woher er dich kennt, obwohl du doch gerade erst nach Escissia gezogen bist, ist uns aber ehrlich gesagt schleierhaft.
Aber das finden wir schon noch heraus! Gehen wir erst mal ins Nachbarstädtchen. Dort bekommen wir angeblich Pokémon! Also los! Den letzten beißen die Yorkleff!
Grmpf... Groooah...
Groooaaah!!
Was war das gerade für ein Lärm?
Ach, du warst das, Rihorn! Hahaha! Es will dir eine gute Reise wünschen! Klare Sache, immerhin seid ihr beiden seit eurer Geburt dicke Freunde.
Pass gut auf dich auf, <var>! Ich hoffe, du machst das Beste aus der Zeit. Aber darüber brauche ich mir wahrscheinlich keine Sorgen zu machen. Du hast schließlich ein Pokémon!
Auf geht's, <var>! Ich hoffe, du und dein Pokémon genießt die Reise durch Kalos! Halte mich auf dem Laufenden, was du unterwegs so alles erlebst!
Escissia ist schon ein schöner Fleck Erde... Aber in der Kalos-Region gibt es angeblich noch jede Menge andere sehenswerte Städte. Wenn ich groß bin, mache ich eine Reise, um sie alle zu besuchen!











Seufz, ein eigenes Pokémon wäre schon toll... Dann könnte ich überall hinreisen!
Hey, das ist doch ein <var>! Ach menno, ich will auch ein eigenes Pokémon!!
Die Wissenschaft kennt keine Grenzen! Dank der neuesten Kommunikationstechnik können wir inzwischen jederzeit rund um den Globus nach Leuten suchen, um gleichzeitig miteinander zu spielen!
Hey, <var>! Die Parade war erste Sahne!
Du, sag mal... Würdest du mir einen Gefallen tun?
Ich hätte nämlich gerne eins deiner Pokémon...
Als Zeichen unserer Freundschaft! ♪ Ich gebe dir mein <var>, das ich in einem Ei gefunden habe, und du gibst mir dafür eins deiner Pokémon! Bist du dabei?
Klasse, danke!
Um dieses Pokémon werde ich mich ganz besonders gut kümmern, <var>. Aber keine Sorge, meine anderen Pokémon vernachlässige ich deshalb auf keinen Fall!
Ach menno! Ich wollte <var>!
Echt nicht? Na gut, vielleicht ein andermal.
Nanu? Hast du wirklich nur ein Pokémon dabei? Dann wird das leider nichts mit dem Tausch. Vielleicht ein andermal!
Wenn ich ein Pokémon sehe, das ich mit jemand anderem getauscht habe, muss ich immer an diese Person denken.
Wenn ich so darüber nachdenke, war es riesiges Glück, dass Professor Platans Wahl ausgerechnet auf uns fünf gefallen ist. Hätte er eine andere Gruppe ausgewählt, wären wir einander vielleicht nie begegnet!
Mein Ziel für die Zukunft ist es, in eine weit entfernte Region zu reisen, um neue Freundschaften zu schließen und Erfahrungen zu sammeln. ♪
Wenn ich auf einem Rihorn reitend ein Rennen bestreiten müsste, wäre ich völlig überfordert. Deine Mama muss wirklich was ganz Besonderes sein, <var>!
Haus von <var>
Haus von Serena
Haus von Kalem
Escissia Von der Skizze zum Meisterwerk
