Ich bin einer der Pensionsleiter hier. Wir kümmern uns um die wertvollen Pokémon der Trainer. Wenn wir eins deiner Pokémon aufziehen sollen, sprich mit meiner Frau.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> geht es gut!
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden mögen sich aber nicht sehr.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden spielen aber lieber mit anderen Pokémon und nicht so gerne miteinander.
Ach, du bist es! Wir haben deine Pokémon aufgezogen und dabei eine ziemliche Überraschung erlebt! Deine Pokémon hatten auf einmal ein Ei! Wir wissen nicht, wo es hergekommen ist, es war – schwups – einfach da! Du möchtest es doch sicher haben?
<var> erhält das Ei vom Pensionsleiter.
Kümmere dich gut darum!
Sieht nicht so aus, als ob du noch Platz dafür hättest... Komm wieder, wenn du ein bisschen Platz geschaffen hast.
Dann werde ich es eben behalten. Oder möchtest du es doch haben?
Na gut, dann behalte ich es! Vielen Dank!
Ich bin eine der Pensionsleiterinnen. Wir ziehen Pokémon für dich auf. Na, sollen wir eins bei uns aufnehmen?
Ich bin eine der Pensionsleiterinnen. Wir ziehen Pokémon für dich auf. Weswegen bist du denn heute hier?
Gut. Komm bald wieder!
Ah, hier bist du! Mein Mann hat nach dir gesucht.
Wenn du dieses Pokémon hierlässt, womit willst du denn dann kämpfen? Komm einfach später wieder!
Welches Pokémon sollen wir für dich aufziehen?
Nicht doch! Das ist doch nur ein Ei!
Fein, dann kümmern wir uns also ein Weilchen um dein <var>!
Komm wieder, wenn ein wenig Zeit ins Land gegangen ist!
Wir nehmen auch zwei Pokémon bei uns auf. Willst du noch eins in Pflege geben?
Allen Pokémon hier geht es gut. Möchtest du eins wieder an dich nehmen?
Dein <var> ist um <var> Level gewachsen.
Wenn du dein <var> wieder mitnehmen willst, kostet das <var> $. Nimmst du es wieder an dich?
Leider hast du nicht genug Geld dabei!
<var> hat <var> von der Pensionsleiterin zurückerhalten.
Willst du noch eins mitnehmen?
Wie bitte? Aber, aber... Wenn du ein Pokémon bei uns lässt, hast du nur noch ein kampffähiges bei dir! Was hältst du davon, wenn du erst noch ein paar Pokémon fängst und dann wieder vorbeikommst?
Sieht nicht so aus, als ob du noch Platz dafür hättest... Komm wieder, wenn du ein bisschen Platz geschaffen hast.
Pokémon abgeben
Pokémon abholen
Abbrechen
Lv. <var>
<var> ♂ Lv. <var>
<var> ♀ Lv. <var>
<var> Lv. <var>
Wie?
<var> schlüpfte aus dem Ei!
Möchtest du dem geschlüpften <var> einen Spitznamen geben?
