Oh... Es passiert nur ganz selten, dass sich mal jemand hierher verirrt. Hmmm... Du siehst aus wie ein starker Trainer.
Möchtest du vielleicht mal eine ungewöhnliche Form des Pokémon-Kampfes ausprobieren? Ich nenne sie den Umkehrkampf! Mit meiner ungewöhnlichen Kraft kann ich die Wechselwirkungen zwischen den Pokémon-Typen für kurze Zeit umkehren. Das heißt, sehr effektive Attacken werden zu nicht sehr effektiven Attacken und aus nicht sehr effektiven Attacken werden dann sehr effektive Attacken! Was sagst du? Klingt doch spannend, oder? Das Prinzip erscheint vielleicht nicht so schwierig, aber wenn man es dann ausprobiert, ist es doch komplizierter als man denkt. Wie sieht's aus? Möchtest du dich mal am Umkehrkampf versuchen?
Ich weiß, warum du gekommen bist. Du möchtest einen Umkehrkampf, stimmt's?
Sehr effektiv wird zu nicht sehr effektiv. Und nicht sehr effektiv zu sehr effektiv!
Oh, das ist aber schade. Komm wieder, wenn du deine Meinung geändert hast.
Ausgezeichnet! Du bist ein richtiger Experte im Umkehrkampf! Ich habe keine Chance gegen dich. Weil du so toll bist, schenke ich dir das hier.
Ausgezeichnet! Du bist ein richtiger Experte im Umkehrkampf! Ich habe keine Chance gegen dich. Weil du so toll bist, schenke ich dir das hier. Und zwar in dreifacher Ausführung!
Ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes komplett verinnerlicht! Dafür schenke ich dir das hier.
Ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes komplett verinnerlicht! Dafür schenke ich dir das hier. Und zwar in dreifacher Ausführung!
Ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes ziemlich gut verstanden! Dafür schenke ich dir das hier.
Ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes ziemlich gut verstanden! Dafür schenke ich dir das hier. Und zwar in dreifacher Ausführung!
Ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes verstanden! Dafür schenke ich dir das hier.
Ausgezeichnet! Du hast das Prinzip des Umkehrkampfes verstanden! Dafür schenke ich dir das hier. Und zwar in dreifacher Ausführung!
Ausgezeichnet! Aber das Prinzip des Umkehrkampfes scheinst du noch nicht zu verstehen. Trotzdem schenke ich dir das hier.
Ausgezeichnet! Aber das Prinzip des Umkehrkampfes scheinst du noch nicht zu verstehen. Trotzdem schenke ich dir das hier. Und zwar in dreifacher Ausführung!
Diese ungewöhnliche Kraft, die es mir erlaubt, die Wechselwirkungen zwischen den Typen von Pokémon umzukehren... Ich kann sie nicht mehrmals am Tag einsetzen. Komm doch bitte morgen wieder.
