<var>! ♪
Du weißt bestimmt schon, was jetzt kommt, oder?
Aber hallo!
Keinen Schimmer...
Klar weißt du das! Wir kämpfen jetzt natürlich! Schließlich sind wir Pokémon-Trainer! ♪
Na was wohl! Wir kämpfen jetzt natürlich! Schließlich sind wir Pokémon-Trainer! ♪
Irgendwie muss ich gerade an unseren Kampf damals in Aquarellia denken... Das war das erste Mal, dass wir uns einen Pokémon-Kampf geliefert haben.
Hallo, <var>! Hi, Sannah!
Stören wir gerade?
Nein, überhaupt nicht! Was führt euch beide hierher?
Dasselbe wie dich, Sannah! Als uns der Prof von <var> berichtet hat, haben wir alles stehen und liegen lassen und sind gekommen, so schnell wir konnten!
<var>! Entschuldige, dass ich dich damit so überfalle, aber wie wär's mit einem Pokémon-Kampf?
<var>! Entschuldige, dass ich dich damit so überfalle, aber wie wär's mit einem Pokémon-Kampf?
Nanu? Tierno fordert jemanden zum Kampf heraus? Ich glaub, ich bin im falschen Film!
Durch die Erlebnisse in Cromlexia bin ich ins Grübeln gekommen... Wäre <var> nicht gewesen, hätte es sich ein für alle Mal ausgetanzt gehabt. Deshalb will ich ihnsie noch besser kennenlernen! Und was eignet sich besser dazu als ein Pokémon-Kampf? Ich weiß, das klingt ziemlich eigennützig, aber das ist eben meine Art, Danke zu sagen!
Tierno, das ist ganz und gar nicht eigennützig. Ich finde es wunderbar, wenn Trainer wie wir einander über Kämpfe besser zu verstehen lernen. Aber zuallererst sollten wir deine Pokémon wieder aufpäppeln!
Und jetzt noch dein Team, <var>.
Wo wir schon mal dabei sind... Ich will dich auch herausfordern! Diesmal aber nicht zu einem Pokédex-Vergleich, sondern zu einem schönen Pokémon-Kampf!
Ich habe noch so viel zu lernen! Oder bin ich vielleicht einfach zu schwach...?
Du machst dir Sorgen, dass du zu schwach bist? Du bist ganz schön ehrgeizig geworden, Trovato! Ich glaube, diese Reise hat uns alle verändert. Vielleicht verdanken wir das aber auch unseren Pokémon und unserer Freundschaft.
Apropos... Wo steckt eigentlich Serena?
Apropos... Wo steckt eigentlich Kalem?
DieDer trainiert gerade fleißig mit Mr. Mega. SieEr meinte, wahre Freunde verstehen einander, selbst wenn sie nicht immer am selben Ort sind.
Wahre Worte! Wie dem auch sei, wir haben noch etwas zu erledigen. Bis bald!
Ich bin so froh, dass ich diese Reise gemacht habe. Sie hat mich an viele Orte geführt, und in euch habe ich ganz tolle Freunde gefunden. Zudem bin ich einer Menge interessanter Menschen begegnet und habe viel erlebt, woran ich auch später noch gerne zurückdenken werde. Danke für alles, <var>! ♪
Hier, <var>... Das ist von uns.
Damit kannst du Kaskade im Kampf einsetzen, selbst wenn du noch nicht im Besitz des Arenaordens von Fractalia City bist. Ich muss los! Bis bald!
Route 19 (Auch bekannt als „Vallée-Large-Weg")
Tipps für Trainer Nachdem die Attacke Nebelfeld eingesetzt wurde, erleiden Pokémon, die mit dem Boden in Berührung stehen, durch Drachen-Attacken nur die Hälfte des üblichen Schadens.
