Sieh an, ein Trainer auf Reisen! Du hast doch ganz bestimmt Lust zu angeln, oder? Auf diese Weise begegnet man nämlich Pokémon, die im Wasser leben! Also, wenn du möchtest, ich hätte hier sogar noch eine Angel für dich. Na, was sagst du?
Ich wusste doch, dass du Lust aufs Angeln hast. Man begegnet dabei ja immerhin im Wasser lebenden Pokémon. Deine Angel wartet schon auf dich. Also, kann's losgehen?
Und ob ich angeln will!
Vielleicht ein anderes Mal.
Bitteschön! Eine Superangel, nur für dich! Probier sie unbedingt mal aus!
Wie? Was? Wo? Wer wird denn so zurückhaltend sein? In deinem tollen Beutel wird ja wohl noch Platz für eine Superangel sein? Kann doch nie schaden!
Wenn man mehrere Pokémon direkt hintereinander an Land zieht, nennt man das eine „Angel-Serie"! Wie der Zufall es will, bin ich ein echter Profi, was das anbelangt! Ich habe mal sieben Pokémon am Stück geangelt! Man nennt mich ja nicht umsonst den „Angelmann"! Schaffst du es, meinen Rekord zu brechen, erhältst du einen Tauchball von mir!
Bei deiner besten Angel-Serie hast du <var> Pokémon am Stück geangelt! Pass auf, ich hab da einen Geheimtipp für dich! Pokémon halten sich besonders gern in kleinen, von Wänden oder Felsen umgebenen, möglichst unscheinbaren Gewässern auf!
Bei deiner besten Angel-Serie hast du <var> Pokémon am Stück geangelt! Wow, du hast doch tatsächlich meinen Rekord eingestellt... Du weißt mit einer Angel umzugehen! Jetzt kannst du eigentlich gleich noch versuchen, mich zu übertreffen! Petri Heil!
Bei deiner besten Angel-Serie hast du <var> Pokémon am Stück geangelt! Unglaublich! Du hast es tatsächlich geschafft, mich, den Angelmann, zu deklassieren... Das Angeln liegt dir offenbar wirklich im Blut! Also gut! Als Belohnung bekommst du von mir ein paar Tauchbälle. 20 Stück, um genau zu sein!
Es ist zwar nur ein Gerücht, aber angeblich kann man seltene Pokémon angeln, wenn man lange Angel-Serien hinlegt. Wie dem auch sei, weiterhin Petri Heil!
Da bist du ja! Der neue „Angelmann"!Der... äh... die neue „Angelfrau"! Bei deiner besten Angel-Serie hast du <var> Pokémon am Stück geangelt! Es ist zwar nur ein Gerücht, aber angeblich kann man seltene Pokémon angeln, wenn man lange Angel-Serien hinlegt. Wie dem auch sei, weiterhin Petri Heil!
