Die Azurbucht... Alles, sogar das Leben selbst, hat seinen Ursprung im weiten Ozean...
Hallo, Trainer! Bevor du die Stadt verlässt, solltest du erst mal mit Connie reden.
Dieses herzensgute Lapras hier hat mich einmal vor dem Ertrinken gerettet! Ich fühle mich richtig schlecht, weil ich es mir nicht leisten kann, ihm die große, weite Welt zu zeigen. Ein starker Trainer wie du, der sogar den Rauforden besitzt, hat da natürlich ganz andere Möglichkeiten. Würdest du dich eventuell dazu bereit erklären, mein Lapras mit auf deine Reise zu nehmen?
Warte, es sieht so aus, als könntest du gar keine weiteren Pokémon mitnehmen. Wenn du mein Lapras später abholen willst, sprich mich einfach noch mal darauf an.
Geht klar
Bedaure...

Möchtest du dem Lapras einen Spitznamen geben?
Mach's gut, mein Lapras! Schwimme durch die schier unendlichen Weiten der Kalos-Region!
Du hältst mich vielleicht für kaltherzig, weil ich einfach so mein Lapras weggebe... Aber ich möchte ihm die Möglichkeit geben, etwas von der großen, weiten Welt zu sehen.
Die Welt zu bereisen und dabei seine Pokémon zu trainieren, muss toll sein!
Lapras! Dieser Trainer kann dir ein aufregenderes Leben bieten als ich! Ich wünsche dir viele spannende Abenteuer!
Route 12 (Auch bekannt als „Fourrage-Weg")
Tipps für Trainer VM-Attacken können auch von kampfunfähigen Pokémon eingesetzt werden, allerdings nur außerhalb von Kämpfen!
Chrrrrr... Zzzzz...
Chrrrrr...
Zzzzz...
Mähikel-Farm
