Diese riesigen Steine strahlen offenbar irgendeine Energie ab. Das hat mir vor vielen Jahren ein Mann namens Achromas erklärt.
Je weiter man sich Cromlexia nähert, desto dichter stehen die Felsen beieinander.
Toll, was unsere Vorfahren hier geleistet haben! Oder war das am Ende das Werk von Pokémon?
Nanu? Dich kenn ich doch! Nur, dass du's weißt: Diese Steine haben's in sich! Diese 3 000 Jahre alten Trümmer sind nämlich... Äh... was sind sie denn eigentlich genau? Ach, vergiss es einfach. Auge um Auge, Fossil um Fossil! Ich nehme jetzt gepflegt Rache an dir!
Hoppla! Eine Niederlage jagt die nächste... Man könnte glatt meinen, du seist kein gewöhnlicher Pokémon-Trainer...
... Roger! Wird erledigt!
Tja ja...
Der Holo-Log ist schon ein tolles Maschinchen. Mit diesem Ding kann man sich ganz gepflegt die neuesten Anweisungen von oben besorgen. Der Erfinder des Holo-Logs war sicher selbst ein sehr gepflegtes Individuum! Aber egal. Ich mach jetzt erst mal ganz gepflegt die Flatter!






Route 10 (Auch bekannt als „Menhir-Weg")
Tipps für Trainer Berühre über das PSS das Icon eines Spielers und anschließend seinen Namen, um einen Blick auf sein Profil zu werfen!
