<var>! Hier entlang!
<var>! Was ist das?
Verflixt! Es schläft tief und fest. Das kann doch nicht wahr sein!
Tatsache! Und es ist so riesig, dass man einfach nicht an ihm vorbeikommt. Da ist nichts zu machen! Das sieht nach einem Job für die Pokéflöte aus! Aber warte mal, hast du die überhaupt noch?
Leider nein, die habe ich weggegeben...
Hat der Besitzer des Palastes sich die etwa auch unter den Nagel gerissen?
Wie? Wo? Was? Pokéflöte? Ich versteh nur Bahnhof.
Ich erkläre es euch... Kurz gesagt, ohne die Pokéflöte wird es uns nicht gelingen, Relaxo zu wecken. Dummerweise befindet sich die Pokéflöte aber gerade im Magnum-Opus-Palast...
Ist das alles? Dann gehen wir sie eben holen! ♪
Komm, <var>! Lass uns gehen! ♪ Der Magnum-Opus-Palast liegt am Ende von Route 6. Vielleicht erfahren wir dort auch etwas zum Thema Mega-Entwicklung!
Eigentlich ist das ja halb so wild, immerhin schläft Relaxo nur. Mit der Pokéflöte konnten wir es immer problemlos wecken, aber die haben wir leider nicht mehr...
Sich den Bauch vollschlagen und dann ganz gemütlich ein Schläfchen halten... Kein schlechtes Leben, würde ich sagen!
Ein riesiges Pokémon liegt schlafend auf der Brücke. Es scheint sich dort sehr wohl zu fühlen!
...! Relaxo hat seine Augen weit aufgerissen! So gut es eben geht...
Relaxo ist in Richtung der Berge geflohen...
Ah, da seid ihr ja wieder!
Sagt bloß, ihr habt es geschafft, die Pokéflöte zu besorgen?
<var> überreicht dem Mann die Pokéflöte!
Danke!
Du bist hier der Einzige, der darauf spielen kann, nicht wahr?
Es könnte sein, dass das Relaxo wütend wird und uns angreift, wenn wir es aufwecken. Seid ihr bereit?
Es fühlt sich gut an, die Pokéflöte wieder in den Händen zu halten. Los geht's!
Sag Bescheid, wenn du bereit bist, dann schreite ich sofort zur Tat und spiele auf der Flöte!
Unglaublich! Du hast Relaxo gefangen!
Relaxo hat sich aus dem Staub gemacht. Ob es wohl irgendwann zurückkommt, um hier wieder ein Schläfchen zu halten?
Wüff! Wüff!
Oh...
Das Einzige, was ich mit dieser Pokéflöte machen kann, ist, sie zur Schau zu stellen.
Aber du spielst ja schon auf ihr, seit du klein warst. Du entlockst ihr wahrlich einen lieblichen Klang.
Sieht so aus, als liebe auch mein Coiffwaff den Klang dieser Flöte.
Aber natürlich nicht so sehr, wie es meine fabelhaften Feuerwerke liebt, das ist klar.
Äh... Ja... Klar.
Dein Flötenspiel klang früher irgendwie noch besser, um ehrlich zu sein. Ich überlasse dir die Flöte, am besten übst du also einfach noch mehr.
War das eben womöglich ein erster Schritt in Richtung Versöhnung?
Wie dem auch sei... Ich würde sagen, alles ist gut. Ich frage mich, was wohl jenseits der Brücke liegt, auf der Relaxo geschlafen hat.
Route 6 (Auch bekannt als „Palais-Allee") Route 7 (Auch bekannt als „Rivière-Promenade")
Pokémon-Pension Hier sind Pokémon in guten Händen
Kampfschloss Zeige deine Stärke anhand eines Adelstitels!
Zur Geolinkhöhle Dies ist eine Abkürzung nach Relievera City. Petrophia ist vom Süden aus zu erreichen.
Zur Geolinkhöhle Dies ist eine Abkürzung nach Petrophia.
Tipps für Trainer Auf dem Bericht-Bildschirm eines Pokémon kannst du Attacken an andere Positionen verschieben, indem du sie mithilfe des Touchpens auf dem Touchscreen an die gewünschte Stelle ziehst.
Hey, <var>! Trovato-Tomato meinte, er würde gern die Pokémon-Pension sehen! Gehen wir zusammen hin!
Ähm...
Oha! Sag bloß, du hast ein Dummisel gefangen, <var>!? Ist ja Wahnsinn!
Hey, <var>! Hast du ein Dummisel gefangen?
Hey, <var>! Hast du schon mal ein Dummisel gesehen?
Ich bin schon richtig auf die Bewegungen von Trovato-Tomatos Pokémon gespannt.
Nichts macht mir so viel Freude, wie mit den Pokémon zu tanzen!
Auch nach einer Niederlage heißt es lächeln! Wenn du den Kopf hängen lässt, machen sich deine Pokémon schließlich Sorgen.

Sag mal, <var>... Wie viele Pokémon hast du denn bisher schon gefunden? Wenn du willst, lass uns doch eben mal unsere Zahlen vergleichen. Auch eine Art von Pokémon-Kampf, was?
Ach so... Na ja, ich plane so oder so, meinen Pokédex zu vervollständigen.
Also, <var>. Du bist bereits <var> Pokémon begegnet... Ich habe 50 Pokémon zu verbuchen, also habe ich gewonnen!
Also, <var>. Du bist bisher <var> Pokémon begegnet. Dagegen komme ich nicht an, ich habe verloren. Mensch, das ärgert mich jetzt aber!
Wir sind beide jeweils 50 Pokémon begegnet... Ich habe also nicht gewonnen, aber verloren habe ich definitiv auch nicht! So was nennt man wohl ein Unentschieden!
Oh! Du hast also ebenfalls ein Trasla gefunden, <var>! Das ist ja großartig! Die gleichen Pokémon gefunden zu haben, macht total froh, findest du nicht auch?
Kennst du das Pokémon Kecleon? Es besitzt die Fähigkeit Farbwechsel. Ist ziemlich interessant...
Ob ich mal eine Entwicklung abbrechen sollte, damit mein Pokémon Attacken schneller lernt? Allerdings füllt sich mein Pokédex rascher, wenn ich zulasse, dass sich meine Pokémon entwickeln.
Na, <var>? Wusstest du, dass dieses Gebäude ein beliebter Ort zum Trainieren für Pokémon-Trainer ist? Man nennt es das Kampfschloss.
Wenn ich noch mehr über Pokémon lerne, werde ich eines Tages sicher in der Lage sein, alle acht Arenaleiter der Kalos-Region zu besiegen.
Ich habe da mal ein Pokémon gesehen, als ich noch klein war... Wenn ich doch noch wüsste, wie es hieß... Na ja, vielleicht kommt die Erinnerung ja wieder, wenn ich meinen Pokédex eifrig befülle.
Wegen seines Faibles für Tänze beobachtet Tierno die Bewegungen der Pokémon ganz genau. Für seine Kämpfe wird ihm das sicherlich auch von Nutzen sein.
Man kann eine Menge lernen, wenn man den Pokémon bei ihren Kämpfen zusieht.
Ich habe da mal ein Pokémon gesehen, als ich noch klein war... Wenn ich doch noch wüsste, wie es hieß... Na ja, vielleicht kommt die Erinnerung ja wieder, wenn ich meinen Pokédex eifrig befülle.

Wenn es euch nichts ausmacht, würde ich gerne mit euch allen zusammen einen Kampf austragen. Mal sehen, wie machen wir das am besten...? Tierno und Trovato kämpfen zusammen gegen <var> und mich!
Tierno und Trovato kämpfen zusammen gegen <var> und mich!
<var>! Wir dürften ein gutes Team abgeben, meinst du nicht auch? Immerhin sind wir Nachbarn.
Okay, verstehe. Du stürzt dich wohl nicht gerne mal einfach so in einen Kampf, was?

Ist schon interessant, wie unterschiedlich die Kampfstile der einzelnen Trainer sind. Nun ja, ich schätze, als Nächstes gehen wir dann wohl nach Petrophia.

Wollen wir mal eben einen Kampf austragen? Tierno und Trovato kämpfen zusammen gegen <var> und mich!
Tierno und Trovato kämpfen zusammen gegen <var> und mich!
<var>! Ich dachte mir, wir geben sicher ein gutes Team ab, weil wir doch Nachbarn sind.
Du bist also noch nicht zum Kampf bereit, was?

Wie unterschiedlich doch die Kampfstile einzelner Trainer sind! Nun ja, ich schätze, als Nächstes gehen wir dann wohl nach Petrophia.
Wolltest du ihm nicht die Pokéflöte geben?
Ich bin so aufgeregt! ♪ Wie die Pokéflöte wohl klingt...?
