Wenn du möchtest, bringe ich einem deiner Pokémon die stärkste Drachen-Attacke bei, die es gibt. Also, soll ich sie einem Pokémon beibringen?
Auch gut. Komm einfach wieder, wenn dir danach ist!
Hmmm... Du hast zwar ein Pokémon, das diese Attacke erlernen könnte, aber ich befürchte, es hat sich noch nicht so richtig mit dir anfreunden können... Deshalb kann ich ihm meine Attacke auch noch nicht beibringen.
Verstehe... Aber es sieht nicht so aus, als hättest du ein Pokémon im Team, das die Attacke erlernen kann.
Welchem Pokémon soll ich die Attacke beibringen?
Ich bedauere, aber... Dieses Pokémon kann die Attacke leider nicht erlernen.
Hm, sei mir nicht böse, aber... Ich befürchte, es ist mir nicht möglich, einem Ei diese Attacke beizubringen.
Hm... aber dieses Pokémon hat <var> bereits erlernt.
Draco Meteor ist eine wahrlich mächtige Attacke! Allerdings sinkt nach ihrem Einsatz der eigene Spezial-Angriffs-Wert dramatisch.
Bist du damit einverstanden, dass <var> die Attacke doch nicht erlernt?
<var> erlernt <var>!
<var> versucht, <var> zu erlernen. Aber <var> kann nur maximal vier Attacken erlernen. Soll eine andere Attacke durch <var> ersetzt werden?
Aufgeben, <var> zu erlernen?
<var> hat <var> nicht erlernt.
Bist du damit einverstanden, dass das Pokémon <var> vergisst?
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
