He, du! Hast du ein Pokémon dabei, das du vom Professor bekommen hast? Dieses Pokémon kann eine besondere Attacke erlernen, egal, auf welcher Entwicklungsstufe es sich befindet. Es muss dir gegenüber aber zutraulich sein, sonst klappt es nicht. Möchtest du, dass ich ihm die Kombi-Attacke beibringe?
Wegen dieser besonderen Attacke noch mal... Soll ich sie jetzt einem Pokémon beibringen?
Ich habe keine Attacke für die Pokémon in deinem aktuellen Team auf Lager.
In Ordnung... Man sieht sich!
Also gut. Welchem Pokémon soll ich die Attacke beibringen?
Dieses Pokémon kann die besondere Attacke nicht erlernen. Nur Pokémon, die du vom Professor erhalten hast, sind dazu in der Lage!
Ich soll die Attacke einem Ei beibringen? Das ist doch verrückt!
Dieses Pokémon ist noch nicht zutraulich genug.
Dieses Pokémon hat die besondere Attacke bereits erlernt!
Soll ich <var> die Attacke <var> beibringen?
Die Pokémon, die man vom Professor bekommt, haben es mir ganz besonders angetan. Denen bringe ich eine ganz spezielle Attacke bei, eine sogenannte Kombi-Attacke! Darauf kannst du dich verlassen!
