Äh... W-wer ich bin, willst du wissen? ... Ach so... ja, genau! Ich bin der Attacken-Verlerner!
Soll ich eines deiner Pokémon eine Attacke vergessen lassen?
Welches Pokémon soll eine Attacke vergessen?
Komm wieder, wenn du möchtest, dass eines deiner Pokémon eine Attacke vergisst.
Nanu? Dieses Pokémon kennt nur eine Attacke, daher kann es keine vergessen...
Nanu? Das ist doch ein Ei! Eier kennen doch keine Attacken!
Welche Attacke soll vergessen werden?
Hm! <var>! Diese Attacke soll es also vergessen?
Das lief ja wie geschmiert! Dein Pokémon hat <var> komplett vergessen!
An welche Attacke soll <var> sich erinnern?
Soll es sich an <var> erinnern?
Soll sich <var> doch nicht an die Attacke erinnern?
<var> erlernt <var>!
<var> versucht, <var> zu erlernen. Aber <var> kann nur maximal vier Attacken erlernen. Soll eine andere Attacke durch <var> ersetzt werden?
Eins, zwei und... ... ... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
<var> erlernt <var>!
Aufgeben, <var> zu erlernen?
<var> hat <var> nicht erlernt.
<var> gibt im Austausch dafür eine Herzschuppe ab.
Bist du damit einverstanden, dass das Pokémon <var> vergisst?
An welche Attacke soll <var> sich erinnern?
Soll es sich an die Attacke <var> erinnern?
Bist du damit einverstanden, dass <var> sich nicht an eine Attacke erinnert?
<var> erinnert sich wieder an die Attacke <var>.
<var> möchte sich an die Attacke <var> erinnern. Aber <var> kann nur maximal vier Attacken erlernen. Soll eine andere Attacke durch <var> ersetzt werden?
Eins, zwei und... ... ... schwupp! <var> hat <var> vergessen. Und...
<var> erinnert sich wieder an die Attacke <var>!
Soll das Pokémon sich doch nicht an die Attacke <var> erinnern?
<var> kann sich nicht an die Attacke <var> erinnern.
<var> gibt im Austausch dafür eine Herzschuppe ab.
Bist du damit einverstanden, dass das Pokémon <var> vergisst?
Mich nennen alle Madame Erinnerung. Ich kenne nämlich alle Attacken, die die Pokémon beim Heranwachsen erlernen, und ich kann dafür sorgen, dass sie sich wieder an sie erinnern können! Im Tausch gegen ein Item namens Herzschuppe helfe ich dem Gedächtnis eines Pokémon gern auf die Sprünge!
Soll sich eines deiner Pokémon wieder an eine Attacke erinnern?
Welches Pokémon soll sich wieder an eine Attacke erinnern?
Komm mit einer Herzschuppe wieder, wenn ich einem Pokémon mit einer alten Attacke auf die Sprünge helfen soll!
Aber das ist doch ein Ei!
Dieses Pokémon hat noch keine Attacke vergessen.


















