Warte bitte!
Verzeih, dass ich dich so unvermittelt anspreche, aber du hast doch soeben das Mysteriöse Pokémon Diancie erhalten, habe ich recht?
Bei dem äußerst selten anzutreffenden Pokémon Diancie handelt es sich um eine plötzliche Mutation des Pokémon Rocara, wobei die Hintergründe für seine Entstehung sowie die Wahrscheinlichkeit seines Auftretens weiterhin im Dunkeln liegen...
Diancie ist der Inbegriff von Anmut und Schönheit. Lichtstrahlen, die auf seinen Körper fallen, werden dort gleichmäßig gebrochen und in Form eines wunderschönen, harmonischen Leuchtens gestreut, dem nichts auf dieser Erde gleicht.
Die Suche nach dieser einmaligen Schönheit trieb unseren Boss viele lange Jahre vergebens umher, weshalb es uns ein besonderes Anliegen ist, ihm seinen Herzenswunsch zu erfüllen und Diancie mitzunehmen! Dieser Gedanke war es, der uns herführte!

Daher möchte ich auch ohne Umschweife gleich zur Sache kommen. Wärst du so gut, uns dein Diancie zu überlassen?
Auf gar keinen Fall!
Selbstverständlich!
Und wenn wir dich ganz lieb bitten?
Hmmm... Gibt es wirklich keine andere Möglichkeit...?
Vielen Dank für deine Gutherzigkeit! Ich bin froh, dass du unsere Lage verstehst. Also gut...
Warte.
Boss?!
Es tut mir unendlich leid, dass mein Personal dir Unannehmlichkeiten bereitet hat!
Hört mal, ihr zwei! Es freut mich ja, dass ihr euch die Mühe macht, meinetwegen landauf, landab nach Diancie zu suchen, aber alles hat seine Grenzen...
Denn meiner Meinung nach gestattet es selbst die leidenschaftliche Suche nach etwas Kostbarem nicht, einen anderen seines geliebten Pokémon zu berauben und dabei die innigen Bande, die zwischen beiden bestehen, zu kappen. Viel erstrebenswerter und erfüllender ist es doch, einen solchen Schatz auf redliche Art und Weise mit der eigenen Hände Arbeit zu erlangen, oder? Nur so kann es von Wert sein!
Aus meinem Neid auf dich und dein Glück mache ich keinen Hehl. Nimm es mir nicht übel. Doch ich will nicht missgünstig sein, im Gegenteil! Ich möchte dich von Herzen beglückwünschen, dass du Diancie gefunden hast! Alles Gute euch beiden!
Dem Volksmund zufolge schützt Diancie seine Reisebegleitung vor Unfall und Krankheit. Von Herzen wünsche ich euch beiden, dass jedes Unheil einen großen Bogen um euch machen möge!
Hey, ihr beiden! Seid so gut und helft mir auch in Zukunft weiterhin dabei, mein persönliches Diancie zu finden!
Mit Vergnügen, Boss!
