Was du gerade erhalten hast, ist der Z-Kristall des Typs Normal.
Er wird auch Normium Z genannt.

Du solltest ihn unbedingt einem Pokémon geben, das Normal-Attacken einsetzen kann.
Dann musst du nur noch diese elegante Pose einnehmen, und schon entfesselst du mit Normal-Attacken die fulminante Z-Kraft!
So viel dazu. Nun weiter im Text.
Ach ja. Da fällt mir noch etwas ein, das ich noch nicht erwähnt hatte...
Die Herrscher-Pokémon!
In den Gebieten, in denen die Prüfungen abgehalten werden, erwartet dich immer ein besonders starkes Pokémon. So wie <var> gerade eben.
Außerdem unterstützen die Pokémon in Alola einander gegenseitig, was dazu führt, dass sie im Kampf oft andere Pokémon zu Hilfe rufen!
Und du darfst jetzt die Pokémon in der Höhle fangen, da du ja den Herrscher besiegt hast! Nimm diese Superbälle zur Feier des Tages!
Deine Pokémon hatben bravourös gekämpft! Warte, ich mache essie mal eben wieder fit.
Ich würde dir gerne etwas Spannendes zeigen... Komm doch bitte zu Route 3!
