Hallöchen! Ich bin's wieder, Captain Elima.
Auf den Inseln der Alola-Region wirst du immer wieder mal auf eine Barriere stoßen. Man bezeichnet sie auch als „Barriere des Captains".
Und hinter einer solchen Barriere tummeln sich lauter ziemlich starke Pokémon. Ist man mit einem starken Trainer unterwegs, darf man sie auch ohne Weiteres passieren. Aber wer gerade auf Inselwanderschaft ist, muss erst die entsprechende Prüfung meistern, bevor er schließlich durch die Barriere darf!
Hast du alles verstanden? Dann sieh jetzt zu und bestaune die Zauberkräfte von Captain Elima!
Voilà! Und schon ist deine Welt ein bisschen größer geworden!
Hier auf Mele-Mele bin ich der einzige Captain. Sprich, es gibt hier auch nur eine Prüfung!
Du solltest dem Inselkönig Hala Bescheid sagen, dass du die Prüfung hier gemeistert hast.
