Das Schutz-Item wirkt nicht mehr!
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr! Erneut einsetzen?
Du setzt <var> ein.
Es ist randvoll mit Pokémon-Büchern und Fotoalben.
Der Felsen sieht ziemlich robust aus. Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja zertrümmern?
Eine Frau mittleren Alters und ein Pokémon moderieren eine Nachrichtensendung!
Der Steinblock sieht groß und schwer aus. Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja verschieben?
Huch...?
Willst du Tauros herbeirufen?
Willst du Machomei herbeirufen?
Willst du Tohaido herbeirufen?
Hier ist es zu eng, um ein Pokémon für PokéMobil zu rufen.
