Also dann, <var>! Du solltest gleich mal ausprobieren, wie stark Tauros ist! Warum versuchst du nicht, mit ihm die großen Felsen auf Route 1 zu zertrümmern?

Na gut, dann kriegst du auch noch ein Geschenk von mir!
Mit Trugschlag kannst du dir sicher sein, dass die KP deines Zieles nicht unter 1 fallen. Damit kannst du viel leichter Pokémon fangen und dabei deinen Rotom-Pokédex füllen!
Aber zuerst solltest du bei deiner Mutter vorbeischauen! Danach können wir uns am Hafen von Hauholi City treffen.
So! Jetzt muss ich aber langsam meine Jacht startklar machen. Hilfst du mir dabei, Lilly?
<var>, darf ich dich um etwas bitten?
Klar!
Was denn?
Ich möchte Wölkchen in seine Heimat zurückbringen...
Ich habe dir ja schon davon erzählt, dass mein kleiner Freund mich aus einer sehr brenzligen Situation gerettet hat. Deshalb möchte ich ihm helfen.
Aber da ich kein Pokémon-Trainer bin, kann ich alleine nicht viel ausrichten. Deshalb benötige ich deine Hilfe, <var>...
Das muss sich sehr selbstsüchtig anhören, ich weiß...
Natürlich helfe ich dir!
Hm, ich weiß ja nicht...
Vielen Dank, da bin ich froh. Sonst hätte ich nämlich nicht weitergewusst...
Dann würde ich sagen... Wir zwei begleiten euch zur nächsten Insel.
Pju!
I-Ich verstehe. Es würde schon helfen, wenn wir nur ein wenig mehr erfahren könnten. Ich hoffe, wir stören niemanden, wenn wir euch bis zur nächsten Insel begleiten.
Pju...!



