Oh, <var>...
Pju!
Möchtest du zu den Ruinen?
Suchst du dir Klamotten aus?
Ich glaube, mein kleiner Freund hier könnte Interesse an den Ruinen des Lebens haben. Der Schutzpatron von Akala heißt übrigens wohl Kapu-Fala.
Das auch, aber... Ich glaube, mein kleiner Freund hier könnte Interesse an den Ruinen des Lebens haben. Der Schutzpatron von Akala heißt übrigens wohl Kapu-Fala.
Pju?
Ich habe mich gefragt, ob du uns nicht vielleicht dorthin begleiten willst... Es sieht so aus, als hätte Wölkchen dich ins Herz geschlossen, <var>.
Wir warten dann beim Hotel Meeresrauschen. Ich habe dort eine Verabredung mit einer Person, die mir sehr wichtig ist.
Keine Sorge, ich finde alleine dorthin. Man kann das Hotel ja von hier aus schon sehen.
Pju!
Und du geh wieder in die Tasche!
Ich habe übrigens von einer Gruppe gehört, die sich Team Skull nennt und anderen ihre Pokémon stiehlt. Wir sollten aufpassen, dass wir solchen bösen Menschen gar nicht erst über den Weg laufen... Meinst du nicht auch, <var>?
Der Schutzpatron von Akala scheint Interesse an dir zu haben, <var>. Du hast schließlich einen Glitzerstein von ihm erhalten.
