Schau mal da rüber! Siehst du das?
Den Wasserwirbel dort, meine ich! Ich vermute mal, dass er von einem unheimlich starken Pokémon erzeugt wird.
Und hier kommst du ins Spiel: Sei doch so gut und geh dem Wirbel bitte auf den Grund, ja? Natürlich sollst du nicht dorthin schwimmen. Stattdessen habe ich das perfekte Geschenk für dich, das auch deine Inselwanderschaft zum reinsten Badevergnügen machen sollte!
Lapras kann nun per PokéMobil-Funk herbeigerufen werden.
Nimmst du auf dem Rücken von Lapras Platz, kannst du dich übers Wasser fortbewegen. So gelangst du auch zu dem Wasserwirbel und kannst der Sache für mich auf den Grund gehen!




