Du kannst keine weiteren Fotos machen, da dein Fotoalbum voll ist. Schaffe Platz in deinem Fotoalbum!
Der Pokémon-Sucher wurde aktiviert!
Unzureichender Speicherplatz auf der SD Card. Du kannst zwar Fotos machen, diese aber nicht speichern. Um Fotos speichern zu können, musst du zuerst Platz auf deiner SD Card schaffen. Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Der Speicher der Kamera-Anwendung ist voll. Du kannst zwar Fotos machen, diese aber nicht speichern. Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Bei der Kamera-Anwendung ist ein Fehler aufgetreten. Du kannst zwar Fotos machen, diese aber nicht speichern. Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
