Pamprrrrr!
He, du da! Ja, dich meine ich! Würdest du mir kurz helfen?
Hier drüben!
Yo, yo, yo! Dreh uns nich' den Rücken zu!
Ey Mann, is' das nich' derdie von Mele-Mele?!
Diese Typen sind gemeine Pokémon-Diebe! Kennst du die etwa?!
Hab sie schon mal gesehen.
Nein, die sind mir unbekannt.
Na, und ob!
Das is' krass gelogen, yo!
Mein Name ist Hapu'u! Merkt euch das gefälligst!
Ist es in größeren Städten wie dieser etwa normal, dass auf offener Straße Pokémon-Diebe ihrem schmutzigen Handwerk nachgehen?
Hmpf. Nicht mit mir. Los, du übernimmst den da.
Was heißt hier „Diebe"?! Wir machen nur unser'n Job!
Wir wurden nur nach Akala versetzt, weil uns der dadie da auf Mele-Mele abserviert hat... Aber diesmal stellen wir die Sache auf den Schädel, yo!
Wenn man immer nur der Loser ist, lässt man auch schon mal den Schädel hängen...
Driiif!
Pamprrrrr!
Was hör ich da? Du willst die beiden plattmachen, Pampross? Nur zu! Diese aufgeblasenen Typen bestehen sowieso nur aus heißer Luft!
Woah, lass uns lieber die Kurve kratzen, yo! Kein Bock, hier meinen Schädel zu riskieren...
Yo, yo! Ich sag's dir noch mal! Mein Bro redet ständig von Schädeln, damit du ihn dir in deinen Dickschädel einhämmerst! Merk dir gefälligst endlich, wer er ist!
Findest du allein nach Hause?
Driiif!
Ich bin froh, dass es seinen Weg alleine findet.
Du hast dem Kleinen sehr geholfen! Wie heißt du eigentlich?
<var>? Ein guter Name! Deine Art zu kämpfen gefällt mir auch. Da steckt viel Herz drin.
Pampross und ich sind viel auf den Inseln unterwegs, um unser Ziel zu erreichen. Wir sehen uns bestimmt irgendwo wieder. Schließlich schulde ich dir noch was für deine Hilfe.
Pamprrrross!
Ach ja, <var>! Du solltest dich unbedingt mal am Battle Royale versuchen. Du hast auf jeden Fall das nötige Zeug dazu. Pampross sieht das genauso.
