

Willkommen!
Ich bin der Botschafter des Battle Royale, des glorreichsten Pokémon-Kampfes überhaupt! Man nennt mich... Mask Royale!
Äh... Wie bitte?
Professor?
Hörst du mir denn nicht zu? Ich sagte, man nennt mich Mask Royale!
Ich bringe Trainern den Battle Royale bei, einen Stil des Pokémon-Kampfes, der seit Generationen in Alola überliefert wird.
Beim Battle Royale!
Treten vier Trainer!
Mit jeweils drei Pokémon gegeneinander an!
Sobald einer der Trainer keine kampffähigen Pokémon mehr hat, ist der Kampf beendet! Von den verbleibenden Trainern wird derjenige zum Sieger gekürt, der die meisten Pokémon besiegt hat und der die meisten kampffähigen Pokémon übrig hat!
Machen wir doch einfach mal eine kleine Proberunde mit nur einem Pokémon!
Woah, Mask Royale! Ich will auch mitmachen, bitteee!
Alles klar, du bist dabei! Du da, du machst auch mit!
Und mit mir sind wir zu viert!
Echt jetzt?!
Also dann, beim Battle Royale warten tolle Entdeckungen, fantastische Erfahrungen und ein großes Abenteuer auf dich! Der Battle Royale geht los! Auf die Plätze, fertig... Kampf!
