Ich bin's, Kiawe.
Zusammen mit meinen Knogga halte ich den traditionellen Tanz der Alola-Region in Ehren.
Also meine Prüfung... Weißt du, damit verhält es sich ein klein wenig anders als mit den anderen Prüfungen... Aber du möchtest dich ihr natürlich trotzdem stellen, stimmt's oder habe ich recht?
Unbedingt!
Lieber nicht...
Hey, <var>... Du hast meine Prüfung also abgebrochen.
Während meiner Prüfung treten verschiedene Pokémon auf, die alle zum Kampf bereit sind! Sieh beim Tanz ganz genau hin, um unnötige Kämpfe zu vermeiden!
Das Herrscher-Pokémon Amfira hat die Typen Gift und Feuer. Wasser-Attacken sind also effektiv gegen dieses Pokémon! Seine Attacke Folterknecht bewirkt, dass das Ziel eine Attacke nicht mehr mehrmals in direkt aufeinanderfolgenden Runden einsetzen kann. Amfira ist ein wirklich hartnäckiges Pokémon... Aber du machst das schon!
