Oh! Hier riecht's aber lecker! Hat Maho wieder mal ihr Spezialmenü gekocht?
Du hast doch Mahos Prüfung bestanden, oder? Dann bekommst du jetzt ein Geschenk von mir! Und zwar nichts anderes als die TM Schmalhorn. Die garantiert dir einen Treffer!
Neue Erfahrungen und Entdeckungen sind das Salz in der Suppe des Lebens!
Es gibt da eine Einrichtung, die du dir auf deiner Inselwanderschaft unbedingt anschauen solltest. Ich rede vom Dimensionsforschungsinstitut. Es ist nicht weit weg! Oder um es mit einem Attackennamen auszudrücken: Es ist nur einen Funkensprung entfernt!
