So 'ne Pleite! Wir wollten nur 'n bisschen auf den Putz hauen, da haben uns plötzlich diese Digda umzingelt! Verhauen und weggeputzt wurden also nur wir! Checkste überhaupt, wie mich das aufregt?!
Das regt mich total auf, und jetz' weißt du's! Wir wollen jetz' also auch irgendwen verhauen und wegputzen, und da kommst DU grade recht!
<var>!
Ich hab mich schon gefragt, mit wem du hier rumhängst. Aber es ist ja nur Team Skull.
Was bist du denn für 'n freches Früchtchen?! Euch zwei Bälger putzen wir im Duett weg!
Wer wird denn gleich so aufn Putz hauen! Immer werden wir verhauen und weggeputzt!
Genau! Is' ja nicht so, als hätten wir vor, die Weltherrschaft an uns zu reißen oder so... Also macht mal halblang!
Und tschüss!
Wow, <var>! Wenn ich zusammen mit dir kämpfe, sind die Pokémon alle so entspannt. Das beweist, was für ein klasse Trainer du bist! Hier, das möchte ich dir schenken.
Mit Top-Äther kannst du alle AP einer Attacke auffüllen!
Lass uns jetzt etwas Spaß mit den Digda haben!
