Ich bin für Wölkchen hierhergekommen. Professor Burnett war so freundlich, mir den Weg zu den Ruinen zu zeigen.
Oh, dein armes <var>! Lass mich schnell dein Team heilen.
Dort drinnen befinden sich die Ruinen des Schutzpatrons von Akala, Kapu-Fala.
Pju!
Nur nicht hetzen, Wölkchen! Auf Mele-Mele wolltest du auch zu den Ruinen des Krieges...
Was bedeuten diese Ruinen für dich? Was willst du von den Schutzpatronen?
Ohne dich wäre es für Wölkchen an der Hängebrücke wirklich brenzlig geworden...
Pju!!
Nanu? Ihr seid doch die Kinder, die mit Kukui unterwegs waren...
M-Mein Name ist Lilly. Ich bin Professor Kukuis Assistentin... Das ist <var>.
Ich hätte euch am Hafen schon nach euren Namen fragen sollen... Tut mir echt leid. Und das, obwohl ich extra auf euch gewartet hatte, um euch auf Akala willkommen zu heißen... Ich bin hier, weil Kapu-Fala mich gebeten hat, in den Ruinen etwas Ordnung zu schaffen.
<var>, ich wollte mich noch bei dir dafür bedanken, dass du dir die Zeit nimmst, die Menschen und Pokémon Alolas kennenzulernen.
