Herzlich willkommen! Was können wir für dich tun, junger Herrjunge Dame?
<var>? Kein Problem! Das kostet <var> $. Einverstanden?
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch, junger Herrjunge Dame!
Oh... Es tut mir leid, junger Herrjunge Dame, aber du hast nicht genug Geld dabei...
Nanu? Du hast ja einen Coupon dabei! Dann gebe ich dir die Hälfte wieder zurück.
Folge mir, ich bringe dich zu deinem Stuhl. Auf deine Sachen passe ich solange auf.

Woah, <var>, du hast dir ein <var> geschnappt! Dieses Pokémon kenn ich auch. Ich bin ein riesiger Fan von <var>!
Heute haben wir tolles Wetter, was? Ich liebe es, wenn es so angenehm warm ist. Da wird mir auch immer ganz wohlig ums Herz.
Du machst gerade die Inselwanderschaft, oder, <var>? Mein Partner und ich haben das vor fünf Jahren auch zusammen gemacht.
Ich stelle gerade meine Ernährung um... Seit 15 Stunden und 20 Minuten knabbere ich nur mehr Grünzeug. Sooo viele Vitamine! Ach, entschuldige mein Geplapper...
Also gut, was soll es heute sein?
Dann wirst du aber nicht viel anders aussehen als jetzt. Bist du dir sicher?
<var>?
Hast du eine Präferenz beim Pony?
Er soll also so bleiben, wie er jetzt ist?
<var>?
Okay, dann fass ich mal zusammen... <var> soll es sein und beim Pony hast du „<var>" gesagt. Alles klar!
<var>? Alles klar!
Okay, dann bleiben wir bei deinem jetzigen Stil und schneiden nur die Spitzen.
Und was für eine Haarfarbe soll es sein?
Du bleibst also bei deiner jetzigen Farbe?
<var> soll es werden?
In Ordnung, ich bereite <var> vor.
Dann frischen wir die Farbe nur ein bisschen auf.
Gut, dann fange ich jetzt an!
*Wasch, wasch...* *Schnipp, schnapp...*
So, das wäre geschafft! Tadaaa! Toll siehst du aus!
Haare schneiden
Haare färben
Haare schneiden und färben
Abbrechen
Mittelkurz
Mittelkurz und glatt
Sehr kurz
Mittelkurz und gelockt
Zurückgekämmt
Zöpfe
Bob
Kurz
Lang und glatt
Mittelkurz und gewellt
Haarkranz
Lang und gewellt
Doppelzopf
Zöpfe im Dutt
Seitlicher Pony
Kurzer Pony
Kein Pony
Schwarz
Blond
Dunkelbraun
Aschbraun
Beige
Platinblond
Hellbraun
Purpur
Weiß
Als Dankeschön aktualisieren wir auch dein Trainerpassfoto!
Ich verpasse der Tönung nur noch den letzten Schliff...
