Meine süßen, geliebten Pokémon... Ich werde immer dafür sorgen, dass ihr sicher seid. Ich beschütze euch mit meiner Liebe.
Nanu...?
<var> und Tali. Ich heiße euch im Æther-Paradies willkommen, der Privatinsel der Æther Foundation.
<var> und Tali. Ich heiße euch im Æther-Paradies willkommen, der Privatinsel der Æther Foundation.
Ich bin Samantha, die Präsidentin der Foundation. Es freut mich wirklich sehr, euch endlich kennenzulernen.
Ich bin froh, dass es Menschen wie euch gibt, die auf ihrer Inselwanderschaft mehr über Pokémon erfahren wollen.
Bedauerlicherweise gibt es auch schrecklich egoistische Menschen, die Pokémon ohne Rücksicht auf deren Wohlbefinden dafür einsetzen, Profit zu machen.
Aber genau deswegen bin ich ja hier. Ich schlüpfe für die Pokémon in die Rolle einer Mutter und überschütte sie mit meiner Liebe.
Selbst Pokémon aus fernen Welten, fernab der Alola-Region, sind meiner Liebe würdig.
Wow, Samantha! Was du alles machst! Präsidentin solch einer großen Organisation, und das, obwohl du doch noch so jung bist!
Nicht doch, Tali! Mir so zu schmeicheln... Da verzeihe ich dir sogar das Duzen.
Ich bin schon über 40, musst du wissen!
Guter Witz...
I-Im Ernst jetzt?!
Jetzt sei doch nicht so schockiert! Ein guter Look kann eben Wunder bewirken. Bei der Gelegenheit, Tali, dein Outfit könnte durchaus etwas peppiger sein, wenn ich das mal so anmerken darf. Wenn du möchtest, kann ich dich gerne mal bei einem Einkaufsbummel beraten.
I-Ich weiß nicht... Dein Stil ist schon ziemlich speziell. Lilly steht das sicher total, aber mir...?
Jetzt mach dir mal keine Sorgen. Überlass das alles einfach mir. Kinder wären ohnehin viel zufriedener und glücklicher, wenn sie auf das hören würden, was Erwachsene ihnen sagen.
