??? ist verschwunden...
Ich hatte es schon befürchtet... Wir brauchen wohl doch das Kleine... Ich hätte nie zulassen dürfen, dass es entführt wird...
Hm? Was meinst du damit, Samantha?
Was ihr eben gesehen habt, war eine Ultrabestie. Ein Wesen aus einer unbekannten Dimension, das durch eine Ultrapforte zu uns stieß.
Es muss verängstigt gewesen sein... Immerhin wurde es ohne Vorwarnung in unsere ihm völlig unbekannte Welt gebracht. Ich muss ihm helfen... Ihm mit bedingungsloser Liebe begegnen!
Ihr beiden... Ich danke euch.
