He, <var>!
Chrys hat mir alles erzählt! Du hast ihm geholfen, seine neue Maschine zu testen, mit der man Herrscher-Pokémon anlocken kann? Kommt mir bekannt vor. Also haben wir beide unsere Prüfung bestanden. Klasse! Ob wir dadurch auch ein bisschen stärker geworden sind?
Aber du bist ja sowieso ein echter Top-Trainer! Und deshalb schenke ich dir das hier!
Sprecht ruhig noch etwas lauter, damit euch auch alle auf der Insel gut hören können...
Woah, wo kommst du denn her?!
Team Skull ist auf der Suche nach einem Pokémon namens Cosmog... Wisst ihr irgendwas darüber?
Was?! W-Wir verraten dir gar nichts!
Hmpf, ihr wisst also was... Cosmog selbst ist nicht besonders mächtig, aber es besitzt die Fähigkeit, unglaublich starke Pokémon zu rufen... Im schlimmsten Fall könnte es damit eine Katastrophe in Alola auslösen.
E-Eine Katastrophe? Was können wir dagegen tun?!
Beschützt es, koste es, was es wolle. Ich weiß, ich arbeite für Team Skull, daher traut ihr mir nicht über den Weg... Aber ihr tätet gut daran, auf meinen Rat zu hören. Beschützt Cosmog um jeden Preis!
Obwohl ich mich schon frage, woher Team Skull überhaupt von seiner Existenz weiß...
Was meinst du damit? Hey, wo willst du hin? Wir sind noch nicht fertig!
<var>! Was passiert mit Lilly, wenn sie Cosmog finden?
Ich versteh zwar nicht so genau, was hier vor sich geht, aber wir müssen Lilly und Cosmog auf jeden Fall beschützen! Und das können wir am besten, wenn wir noch stärker werden. Also, auf zur nächsten Prüfung!
Weißt du, ich habe mir vorgenommen, meine Inselwanderschaft abzuschließen, um eines Tages von Kapu-Riki als Inselkönig anerkannt zu werden! Und wenn es so weit ist, will ich dafür sorgen, dass alle bei Pokémon-Kämpfen auch Spaß haben! Los, der Titel des Champs wartet auf uns, <var>!
