Wow, <var>! Das ist also das Æther-Haus!
Oh, jemand Neues!
Ihr müsst kämpfen! Ihr müsst kämpfen!
Wie, wo, was?!
Wir passen hier auf, bis Lola wieder zurück ist!
Ich kämpfe wie ein Großer! Gar nicht schlecht, oder?
Ähm, kannst du deinem Mangunior mal sagen, dass der Kampf vorbei ist? Das tut weeeh!!
Maaaang!
Da bin ich wieder!
Ich sehe, ihr habt euch schon kennengelernt! Meine Einkäufe sind jedenfalls erledigt.
Wir kennen uns besser, als mir lieb ist... Nanu, wo ist denn Lilly?
Lilly ist bei Hapu'u geblieben. Aber sie kommen bald nach.
In der Zwischenzeit könntet ihr doch eine Prüfung absolvieren! Welche? Na, meine natürlich! Ich bin schließlich ein Captain! Sagt bloß, das wusstet ihr nicht?
Irgendwie hab ich mich an den kleinen Racker und seine Bisse gewöhnt. Ich werde noch eine Weile hierbleiben und mich ausruhen.
Meine Prüfung findet in einem verlassenen Laden in der Nähe statt. Warte vor dem Æther-Haus auf mich, dann führe ich dich persönlich dorthin!
Hier im Æther-Haus leben wir zusammen mit den Pokémon!
Die Æther Foundation kümmert sich darum, dass es uns allen gut geht!
