<var>! Endlich ist es so weit!
Also! Ich erkläre dir jetzt mal, worum es bei der Prüfung geht.
In diesem verlassenen Laden spuken jede Menge Geister-Pokémon herum. Bei meiner Prüfung geht es nun darum, das Herrscher-Pokémon zu finden und mit dem Pokémon-Sucher ein Foto von ihm zu schießen.
Das Herrscher-Pokémon versteckt sich sehr gerne und spielt anderen am liebsten Streiche. Aber keine Sorge, es ist nicht gefährlich. Wenn du andere Pokémon fotografierst, wird es neidisch und will unbedingt ins Rampenlicht!
Wenn also irgendwo etwas Merkwürdiges geschieht, dann untersuche die Stelle doch mal! Hinter dem Spuk steckt ganz bestimmt ein Geister-Pokémon, das nur darauf wartet, fotografiert zu werden!
Hier, ich leih dir meinen Pokémon-Sucher. Hehe! Rotom ist ja auch ein Geister-Pokémon, nicht wahr? Das passt ja wunderbar!
Warte, ich stelle ihn schnell für dich ein...
So! Ich habe dir für die Prüfung den Foto-Modus eingestellt. Deiner Fotosafari im verlassenen Laden steht jetzt also nichts mehr im Weg!
Sobald du den verlassenen Laden betrittst, heißt es: Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit! Du kannst drinnen keine Pokémon fangen und hinaus gelangst du nur, wenn du aufgibst. Also betritt den Laden bitte gut vorbereitet!
Sobald du den verlassenen Laden betrittst, heißt es: Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit! Du kannst drinnen keine Pokémon fangen und hinaus gelangst du nur, wenn du aufgibst. Also betritt den Laden bitte gut vorbereitet!
