Das Förderband bewegt sich wie von Geisterhand...!
Das Förderband bewegt sich wie von Geisterhand...! Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Der Einkaufswagen bewegt sich wie von Geisterhand...!
Der Einkaufswagen bewegt sich wie von Geisterhand...! Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Die Plüschpuppen bewegen sich wie von Geisterhand...!
Die Plüschpuppen bewegen sich wie von Geisterhand...! Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Von draußen ist Lolas Stimme zu hören.
Möchtest du meine Prüfung abbrechen?
Alles klar! Dann triff die nötigen Vorbereitungen und versuch es doch einfach noch mal.
Möchtest du meine Prüfung abbrechen?
Die Tür ist abgesperrt...
Obwohl du nichts getan hast, ist die Tür nun nicht mehr abgesperrt!
Alles klar! Gib dein Bestes!
Das Förderband ist nicht weiter verdächtig...
Der Einkaufswagen ist nicht weiter verdächtig...
Die Plüschpuppen sind nicht weiter verdächtig...
Das Pokémon hat dich bemerkt!
Oje, oje, oje... Sieh dich gut um! Hast du ein Pokémon mittig vor der Linse, drücke den Auslöser des Suchers!
Dir fehlen die Grundlagen? Hier ein Tipp! Sieh dich gut um! Hast du ein Pokémon mittig vor der Linse, drücke den Auslöser des Suchers!
Die Pokémon hier sind kamerascheu und huschen ganz flink durchs Bild. Sieh dich gut um! Hast du ein Pokémon mittig vor der Linse, drücke den Auslöser des Suchers!
