<var>! Dich haben wohl während meiner Prüfung alle guten Geister verlassen, haha!
Die Geister-Pokémon im verlassenen Laden sind aber auch ganz schön fies, nicht wahr? Gegen Pokémon vom Typ Geist rate ich dir zu Geister- oder Unlicht-Attacken. Beim nächsten Mal packst du das schon! Ich werde dich anfeuern. Also gib alles!
Mimigma ist ganz schön stark, was? Es ist ein Pokémon vom Typ Geist und Fee, und beide haben nicht viele Schwachpunkte. Ich rate zu Attacken vom Typ Geist oder Stahl. Beim nächsten Mal packst du das schon! Ich werde dich anfeuern. Also gib alles!
