He, Junge.
He, Mädchen.
Du siehst so aus, als wolltest du hier rein. Bist du dir da ganz sicher? Bereite dich lieber gut vor, denn hinter dieser Tür wartet Team Skull auf dich... Wer durch diese Pforte schreitet, tritt ihnen bei oder fordert sie heraus!
Hast du dir das gut überlegt?
Das habe ich!
Öhm...
Dann geh lieber nach Hause.
Du wirst schon wissen, was du tust. Jeder von uns hat so seine Gründe. Hier, ich öffne dir die Tür.
Und keine Sorge, solltest du es nicht schaffen, werde ich deiner Familie Blumen schicken.
