Hey, du da! Du willst sicher 'ne Audienz bei Bromley, hm? Da musste erst die drei Losungswörter nennen!
Hey, du da! Du willst sicher 'ne Audienz bei Bromley, hm? Da musste erst die drei Losungswörter nennen!
Hehe! Ein Frechdachs! Du gefällst mir!
Okay! Dann nenn mir jetzt mal Bromleys Lieblingsattacke für diesen Monat!
Ränkeschmied
Hyperstrahl
Prügler

Okay! Dann nenn mir jetzt mal Bromleys Lieblings-Pokémon für diesen Monat!
Reißlaus
Tectass
Aranestro

Okay! Dann nenn mir jetzt mal Bromleys Lieblingsgetränk für diesen Monat!
Eneco-Kakao
Roserade-Tee
Kuhmuh-Milch

Die Losungswörter lauten deiner Meinung nach also... <var>... <var>... <var>! ... Bist du dir sicher?
Klaro!
No way!
Wahaha! Du kennst Bromleys Vorlieben und antwortest dann noch rotzfrech mit „No way"! An dir ist echt ein prima Skull-Rüpel verloren gegangen!
Die Passwörter haste zwar richtig aufgesagt, aber wer nicht frech is', kann gleich heimgehen! Such doch meinetwegen das ganze Haus nach Bromley ab, wenn du ihn treffen willst!
Ja!
Nein!
Deine Losungswörter sind leider total falsch! Und wer nicht frech is', kann gleich heimgehen! Such doch meinetwegen das ganze Haus nach Bromley ab, wenn du ihn treffen willst!
Für 'ne Audienz bei Bromley musste nur übers Dach latschen. Das kannste gar nicht verfehlen.
