Ich hätte nie gedacht, dass ausgerechnet Lilly diejenige ist, die Cosmog bei sich hat!
Hä? Du kennst Lilly?!
Eure Unfähigkeit kennt einfach keine Grenzen... Dass Cosmog und Lilly in ihre Hände gefallen sind, ist einzig und allein eure Schuld! Ihr macht mich so wütend!
Entschuldige, dass ich diesen sinnlosen Kampf angefangen habe, aber...
Aber ich habe es euch doch schon erzählt! Ihr wisst doch, dass Cosmog eine schreckliche Katastrophe in Alola auslösen könnte! Wir müssen es sofort zurückholen!
Am besten machen wir uns sofort auf den Weg. Ich warte am Pier der Insel auf dich. Oder willst du gleich mit mir kommen?
Gut, gehen wir.
Wie du meinst. Ich warte am Pier von Ula-Ula auf dich. Lass dir nicht zu viel Zeit!
Was soll ich nur tun... Ich bin viel zu schwach, um euch zu helfen. Am Ende bin ich euch ja doch nur ein Klotz am Bein, oder...?
Kann ich euch die Sache mit Lilly überlassen? Jedes Mal, wenn ich das Æther-Haus verlasse, scheint Team Skull hier aufzutauchen... Ich befürchte, dass ich hierbleiben und auf die Kinder und Pokémon aufpassen muss.
Die haben mir Angst gemacht...
Lilly...
Mang...
