Du hast tief und fest geschlafen, was? Jetzt strotzt du sicher nur so vor Energie!
Und, <var>? Freust du dich schon auf Alolas Pokémon?
Und wie!
Geht so...
Und ob!
Gute Frage...
Das lobe ich mir! Ich würde ja auch viel lieber rausgehen, als hier die Kartons auszuräumen!
Ach was! Glaub mir, du wirst sie bestimmt schon ganz bald sehr zu schätzen wissen!
Wir leben jetzt schließlich in der Alola-Region, einem Inselparadies, das viele Touristen anzieht! Da werden auch die einheimischen Pokémon bestimmt alle total lieb sein, ganz sicher!
Oh, es hat an der Tür geklingelt! Das kann eigentlich nur Professor Kukui sein. Machst du ihm bitte auf, <var>?
Mauz!
Hallo, <var>! Ich bin's, Professor Kukui! Endlich lerne ich dich persönlich kennen! Freut mich sehr!
Die Reise nach Alola war bestimmt anstrengend und lang, was?
Kommst du mit der Zeitverschiebung zurecht? Alola und Kanto sind ja ganz schön weit voneinander entfernt. Für dich fühlt es sich bestimmt noch nicht wie Mittag an, oder?
Kommst du mit der Zeitverschiebung zurecht? Alola und Kanto sind ja ganz schön weit voneinander entfernt. Für dich fühlt es sich bestimmt noch nicht wie Abend an, oder?
Hallo, Professor Kukui! Wir sind gestern in Alola eingetroffen.
Ah, die Dame des Hauses! Ich war so frei, mich selbst hereinzulassen. Ach, und das mit dem „Professor" lassen wir lieber, wenn's recht ist. Warum denn so formell? Duzen wir uns doch einfach! Ich heiße euch herzlich in Alola willkommen!
Vielen Dank! Ich erinnere mich noch gut daran, wie Sie, ähm, ich meine natürlich du, damals gegen die Arenaleiter von Kanto gekämpft hast. Als wäre es gestern gewesen! Seitdem faszinieren mich die Pokémon der Alola-Region, und jetzt bin ich endlich hier!
Haha! Ich war damals in Kanto, um dort Pokémon-Attacken zu erforschen. Aber obwohl ich schon viel über das Thema wusste, haben mich die Arenaleiter ganz schön alt aussehen lassen!
Aber genug von Kanto... Komm doch mit mir, <var>. Lass uns die Nachbarstadt besuchen! Dort kannst du den Inselkönig treffen und mit etwas Glück erhältst du auch ein Pokémon.

Ein Pokémon?!
Den Inselkönig?!
Ja! Der Inselkönig gibt allen Kindern in Lili'i, die bereit sind, sich einem großen Abenteuer zu stellen, liebend gerne ihr erstes Pokémon! Er ist übrigens ein äußerst starker und erfahrener Pokémon-Trainer. Nur wenige können ihm im Kampf das Wasser reichen.
Richtig! Der Inselkönig ist ein äußerst starker und erfahrener Pokémon-Trainer. Nur wenige können ihm im Kampf das Wasser reichen. Und er gibt allen Kindern in Lili'i, die bereit sind, sich einem großen Abenteuer zu stellen, liebend gerne ihr erstes Pokémon!
Na, so was! Und ersie bekommt echt ein Pokémon von ihm? Der Inselkönig ist ja wirklich nett!
Worauf wartest du noch, <var>? Geh und hol schnell deine Sachen! Deine Mütze und deinen Beutel findest du in einem der Umzugskartons in deinem Zimmer. Ach, und vergiss nicht, einen Blick in deine Abenteuerfibel zu werfen! Ich glaube, sie liegt auf dem Schreibtisch.
Oh! Na, da bin ich mal gespannt, was für eine Mütze du trägst!












