Ich bin Fabian, der einzigartige Regionalleiter der Æther Foundation und fraglos unentbehrlich.
Was habt ihr hier zu suchen? Ich kann mich nicht erinnern, euch eingeladen zu haben!
Das weißt du als Regionalleiter der Æther Foundation besser als ich! Also stell dich nicht dumm und spuck gefälligst aus, was hier los ist, Fabian!
Haha! Ganz schön frech, junger Mann! So ganz auf dich allein gestellt zu sein, hat dich offensichtlich abgehärtet, Gladio. Aber von mir erfährst du nichts. Du kannst dir sicherlich denken, warum.
<var>...
Weißt du, was mir am Trainer-Dasein so gefällt? Dass Erwachsene und Kinder gleichgestellt sind. Das Alter ist irrelevant.
Was du nicht sagst. Wirklich süß.
Man nennt mich auch die letzte, unüberwindbare Bastion des Æther-Paradieses... Und ausgerechnet ein Haufen Kinder wie ihr malt sich Siegeschancen gegen mich aus? Dass ich nicht lache!
Aber wenn ihr unbedingt darauf besteht, können wir gerne kämpfen!
W-W-Was um alles in der Welt...? Wie konnte dieses Kind mich... MICH...?!
Einfach sagenhaft, <var>! Dabei ist Fabian doch so stark...!
Also noch einmal: Stell dich nicht dumm und spuck gefälligst aus, was hier los ist, Fabian!
Ist ja schon gut... Auf dich allein gestellt zu sein, hat dich wirklich abgehärtet... Und ganz schön zynisch gemacht... Aber gut. Wäre ich auf der Suche nach Cosmog, würde ich wohl im Untergeschoss nachsehen.
Im Untergeschoss, sagst du...? Das erinnert mich an irgendwas... Ach ja! Meinte Pia nicht, diese Erschütterung neulich sei aus dem Untergeschoss gekommen? Was in aller Welt treibt ihr da unten?!
Das wüsstest du wohl gerne, was? Ich habe ja aus „verlässlichen Quellen" gehört, dass dort unten Experimente stattfinden, die den Weg in eine neue Welt ebnen sollen!
Wir haben keine Zeit für deine kryptischen Andeutungen. Schalte den Aufzug für uns frei.
Aber sicher doch. Das ist das Mindestmaß an Freundlichkeit, das ich als Regionalleiter hier an den Tag legen kann.
<var>, Tali... Sobald ihr bereit seid, geht es los.
Also, seid ihr bereit?
Dann lasst uns gehen.
Lasst euch bitte nicht zu viel Zeit.
Ich bin irgendwie völlig perplex... Das ist alles etwas viel auf einmal.
Macht schon, hinunter mit euch. Meine Freundlichkeit ist nicht grenzenlos.
