Stehengeblieben, Eindringling! Niemand betritt unbefugt das Geheimlabor!

Nur Forscher wie wir haben hier Zutritt!
Jetzt bin ich an der Reihe! Dann will ich dir mal eine kleine Kostprobe unserer Forschungsarbeit geben!

In diesem Labor befassen wir uns mit der Entwicklung neuartiger Pokébälle. Mit unserer neuesten Errungenschaft lassen sich sogar Pokémon fangen, die nicht in Alola heimisch sind.
Lass mich raten, was dich herführt: Du suchst Cosmog, stimmt's? Wenn du wissen willst, für welche Experimente wir es benutzt haben, musst du mich erst besiegen!

Cosmog ist das letzte fehlende Puzzlestück... Der Schlüssel zur Öffnung der Ultrapforte! Los, verschwinden wir. Wir sind schließlich Forscher, keine Pokémon-Trainer.


Hier sind sie nicht...
Ich sagte, hier sind sie nicht, okay?! In dem Zimmer hast du nichts verloren.
Null und ich, wir sind uns sehr ähnlich. Wir beide wurden durch den Willen anderer geformt und zu dem gemacht, was wir sind.
Keine freien Entscheidungen, keine eigene Meinung... Für meine Mutter war ich nie mehr als eine Marionette, mit der sie nach Belieben spielen konnte.
Auch für Null gab es nur eine Zukunft. Es sollte auf den Kampf gegen die Ultrabestien vorbereitet werden. In diesem Zimmer...
Wie lief es in Geheimlabor B?
