W-Was wollt ihr Kinder denn hier?! Fasst ja nichts mit euren Schmutzfingern an!
Unsere Forschungsarbeit ist unser Leben! Da kenne ich auch bei Kindern keine Gnade!
Ich erforsche die Pokémon ja lediglich. Kämpfe liegen mir leider nicht so sehr...
Die Kollegen aus Labor A hingegen sind richtige Profis, was Pokémon-Kämpfe angeht. Ist aber auch kein Wunder bei der gefährlichen Pokémon-Art, die sie erforschen.
Genug davon! Wo stecken Lilly und Cosmog?
Da wir leider äußerst gemeine Erwachsene sind, verraten wir auch nach einer Niederlage nichts!
Na, hier sind sie jedenfalls nicht. Was ihr wohl aber auch selbst sehen könnt.
Du, <var>! Warum teilen wir uns nicht auf und sehen uns um? Vielleicht finden wir ja irgendeinen Hinweis auf ihren Verbleib!
Los, <var>! Teilen wir uns auf und sehen uns um!
Æther-Bericht zu den Ultrapforten Hinter den von Professor Mohn entdeckten Ultrapforten scheinen sich andere Dimensionen zu verbergen. Der Nachweis von Veränderungen der Masse in jenen Dimensionen deutet auf die Existenz von Lebewesen hin, die Ähnlichkeiten mit Pokémon aufweisen. Wir bezeichnen diese Wesen vorläufig mit dem Arbeitsnamen „Ultrabestien".
Æther-Bericht zu Cosmog Es wird davon ausgegangen, dass Cosmog eine Ultrabestie aus einer anderen Dimension, der Ultradimension, ist. Gerät es unter Stress, wird seine Fähigkeit aktiviert, die sodann eine Ultrapforte öffnet. Wahrscheinlich, um ihm zur Flucht zu verhelfen. Gegenwärtig forschen wir an einer Maschine, die Cosmog unter konstanten Stress setzt und die Ultrapforte dauerhaft offenhält.
Was? Cosmog ist vielleicht eine Ultrabestie...?
Das müssen wir Gladio erzählen!











