Argh... Ich bin kein bisschen stärker geworden!
Waren all die Tage, die ich gegen die Einsamkeit gekämpft habe, etwa umsonst?
Kein Erbarmen! Keine Gnade! Ich bin dein schlimmster Alptraum! Oh yeah, ich bin der große, böse Bromley!
Dem Grünschnabel da hab ich eine Lektion erteilt, die er so schnell nich' vergessen wird! Is' von zu Hause weggelaufen, weil er unbedingt stärker werden wollte... Ich mochte den Burschen irgendwie, deshalb hab ich ihn für uns arbeiten lassen. Aber alles hat seine Grenzen. Sich gegen die eigene Familie aufzulehnen, is' einfach uncool!
Und als Nächstes bist du dran! Du bist mir schon länger ein Dorn im Auge... Wie eine Klette, die man nich' abschütteln kann. Aber heute verpass ich dir 'nen Dämpfer!
BROMLEY! Was treibst du denn da?!
Pah! Ich hab wohl keine Wahl... Na los, geh schon!
Um dich plattzumachen, werde ich an meine Grenzen und darüber hinausgehen müssen!
Sorg bitte dafür, dass Lilly und Cosmog nichts passiert. Ich schließe später zu dir auf...
