Oh, <var>! Dich habe ich ja eine Weile nicht mehr gesehen.
...!
Ich kann es kaum glauben... Du bist gekommen, um uns zu retten... Vielen Dank!
Hmmm... Ihr kennt euch also?
Ein talentierter Trainer wie <var> gibt sich mit jemandem wie dir ab?
Das ist mehr als enttäuschend...
Ich werde Cosmog retten! Auch wenn du damit nicht einverstanden bist, Mutter!
Wie hast du mich gerade genannt...? „Mutter"...?
Ich hatte vielleicht mal eine Tochter und einen Sohn, das mag schon sein. Aber das war, bevor sie meine Liebe ablehnten und mich verließen.
Ich bin wirklich enttäuscht von dir, Lilly. Gibt es eigentlich irgendetwas, das du kannst? Mich überzeugen kannst du schon mal nicht. Und das Zeug zum Trainer hast du auch nicht. Aber heimlich Versuchsmaterial entwenden, oh ja, das kannst du!
Du hast nur ein Auge für das Hässliche. Was dir fehlt, ist der Sinn für das Schöne. Aber egal, das ist jetzt nicht mehr wichtig. Du bist hier, also darfst du auch zusehen, wie ich meine wunderschönen Ultrabestien herbeirufe.
Ich bitte dich, Mutter! Du darfst Cosmog nicht für die Ultrabestien aufopfern! Und das sage ich nicht, weil ich egoistisch bin!
Wenn du Cosmog benutzt, um eine Ultrapforte zu öffnen, wird es sterben...!
Ja, das ist gut möglich. Schließlich werde ich es gewaltsam dazu bringen, seine Kraft einzusetzen.
Wärst du mir eine richtige Tochter gewesen, hätte ich es mir vielleicht anders überlegt. Vielleicht aber auch nicht.
Vielen Dank, dass du gekommen bist, <var>... Ich fürchte, dass ich dich schon wieder um Hilfe bitten muss...
Ich flehe dich an... Bitte! Du musst Wölkchen retten!
