Na los. Kommt schon her zu mir.
W-Wo sind wir hier...?
Na? Was sagt ihr zu meiner kleinen privaten Sammlung? Meine über alles geliebten Kinder... Sie sollen bis in alle Ewigkeit überdauern!
Wenn ich meine wunderschönen Ultrabestien in diese für sie fremde Welt rufe, sind sie sicher erst einmal verunsichert, verwirrt und gereizt... Aber sie in einem kleinen Kasten wie diesen hier einzusperren, wäre einfach nur grausam... Sie sollen ihrer Wut freien Lauf lassen können. Ich will, dass sie sich hier in Alola nach Herzenslust austoben!
Hey, <var>!
Und Lilly!
Es geht dir gut! Mensch, bin ich erleichtert...
Sieh an. Du auch hier, lieber Tali?
Hmpf... Auf Bromley ist einfach kein Verlass.
Ich bitte dich... Du darfst keine Ultrapforte öffnen! Die Ultrabestien dürfen nicht hierherkommen!
Erst platzt meine Tochter rein, die mir mein Cosmog gestohlen hat, und jetzt auch noch mein Sohn, der mir mein Typ:Null geklaut hat... Ich habe euch stets nur meine Liebe gegeben, doch ihr habt es mir mit Verrat vergolten! Ihr habt kein Recht, mich um etwas zu bitten!
Was? Tochter? Sohn? Moment mal...
Seid ihr etwa eine Familie?!
Das waren wir vielleicht mal, mein lieber Tali. Aber diese Verräter wandten sich von mir ab.
Doch das spielt jetzt keine Rolle mehr... Nichts spielt jetzt noch eine Rolle!
Die Gase von Cosmog, die wir gewinnen konnten, bevor Lilly es gestohlen hat, haben bereits ausgereicht, um eine Ultrapforte zu öffnen. Nicht wahr?
Wie viele Ultrapforten ich wohl öffnen kann, wenn ich alles aufbrauche, was in seinem kleinen, gefangenen Körper steckt? Wie viele wunderschöne Ultrabestien dann wohl kommen werden?
Bitte... Hör auf damit... Du weißt nicht, was mit Wölkchen geschieht, wenn es zu viel Kraft einsetzt...!
Nach unserer Flucht aus dem Æther-Paradies konnte es sich eine Zeit lang nicht bewegen...
Wenn du es zwingst, zu viel Kraft einzusetzen, stirbt es! Da bin ich mir sicher!
Seht her...! Ich werde jetzt die Ultrapforten öffnen! Kommt zu mir, ihr wunderschönen Ultrabestien!
