Da wären wir auch schon! Das hier ist das wunderschöne Lili'i!
Und genau hier wird auch der Schutzpatron von Mele-Mele, Kapu-Riki, von allen verehrt.
Nanu? Ich hatte doch gesagt, dass wir uns alle hier treffen...
Vielleicht wartet er weiter hinten, beim Mahalo-Bergpfad. Dort befindet sich nämlich die Ruine des Schutzpatrons Kapu-Riki.
<var>! Bist du so gut und gehst den Inselkönig suchen? Ich bleibe sicherheitshalber hier, damit wir uns nicht verpassen!
Der Inselkönig sieht genauso aus, wie man sich ihn vorstellt: Wie der König der Insel halt, haha!
