*Fiep... Fiep...*
Hehe... Meine wunderschöne Ultrabestie!
Präsidentin... Das Experiment war ein Erfolg. Also machen wir diese Pfeifen jetzt mit den Ultrabestien so richtig platt!
Du sagst es.
Bromley... Sei doch so gut und bringe zunächst einmal diese Kinder zum Schweigen.
Ich werde die Ultrabestie aufhalten!
Null wird kurzen Prozess mit ihr machen!
Tali, du übernimmst Bromley!
<var>, du stoppst die Präsidentin! Wenn wir scheitern, wird Alola von den Ultrabestien überrannt, also strengt euch an!
<var>! Wir müssen Wölkchen retten!
Pfff... Was seid ihr doch alle für erbärmliche Kleingeister.
Wenn ihr so weitermacht, erschrickt meine wunderschöne Ultrabestie ja noch. Nun, ich denke, dich sollten wir wohl als Erstes zum Schweigen bringen, <var>...
