Und, <var>? Wie gefällt es dir in Alola?
Klasse!
Geht so...
Das hört man gerne! Es freut mich, dass dir die Alola-Region bereits ans Herz gewachsen ist!
Schon okay. Jeder braucht eine Weile, um sich an einem neuen Ort einzuleben.

Und da haben wir auch gleich einen jungen Pokémon-Trainer aus Alola!
Professor Kukui! Sie müssen mir unbedingt ganz bald wieder eine Attacke empfehlen!
Ach was! In Wirklichkeit weißt du sicher schon, welche Attacken du einsetzen möchtest, oder? Komm doch wieder, sobald dein Pokémon eine neue Attacke erlernt hat, dann kämpfen wir!
Schau! Du kannst dich mit Pokémon ins hohe Gras stürzen und dort versuchen, wilde Pokémon für dein Team zu fangen. Aber dafür brauchst du natürlich erst dein eigenes Pokémon!
Und Trainer lassen ihre geliebten Pokémon am liebsten gegeneinander im Kampf antreten, um zu sehen, wessen Team mehr draufhat.
Los jetzt, Mangunior!
Hey! Du bist doch neu hergezogen, oder? Dann lass uns unbedingt mal einen aufregenden Pokémon-Kampf austragen!
Siehst du? Dank der Pokémon lernt man hier im Handumdrehen neue Leute kennen. In Ordnung, dann wollen wir mal! Lili'i liegt jetzt direkt vor uns!
Taaaaau!!

Hey! Du bist doch neu hergezogen, oder? Dann lass uns unbedingt mal einen aufregenden Pokémon-Kampf austragen!
Manguuu!



Bitte beruhige dich wieder, Tauros! Du tust noch jemandem weh!
