Sieh an, wen haben wir denn da? Willkommen!
Huch!
W-Wer sind Sie, wenn ich fragen darf?
Ich? Na, ich bin das Oberhaupt des Seevolkes. Jawohl! Ich halte den ganzen Haufen irgendwie zusamm'n!
Des... Seevolkes?
Aber ja doch! Schaut euch einfach mal um! Schiffe, Schiffe, überall Schiffe! Was glaubt ihr, was die sonst hier machen?
Wir befahr'n seit Jahren die Meere der Welt, immer auf der Suche nach neuen Wundern! Und wenn wir dabei was Seltenes finden, bring'n wir's hierher nach Alola, um damit zu handeln.
In den Häfen der anderen Inseln mag mittlerweile mehr Betrieb herrschen, aber irgendwie zieht's uns immer wieder hierher nach Poni.
Aber was bringt euch hierher? Sammelt ihr auch Beeren, so wie wir?
Wir sind hier, weil wir dem Inselkönig einen Besuch abstatten wollen.
Dem Inselkönig? Wenn ihr den sucht, stattet ihr am besten der kleinen Hapu'u einen Besuch ab. Es gibt nur ein einziges Haus auf der Insel. Wahrscheinlich findet ihr sie dort.
Lasst mich mal überlegen... Hapu'us Haus, hm... Ja, direkt davor steht so ein grobschlächtiges Pampross, das findet ihr also ganz leicht!
Na, so was, Hapu'u ist also hier auf Poni! Vielen Dank, Sie haben uns sehr geholfen!
Komm, <var>. Mit etwas Glück können wir Hapu'u und ihr Pampross wirklich in diesem Haus antreffen!
Pelipp!
