Pamprooo!
Ich freue mich auch, dich wiederzusehen, Pampross! Schön, dass es dir gut geht.
Hach ja... Pokémon-Trainer sind wirklich beeindruckend. Nicht nur, dass sie auf dem Weg an die Spitze zahlreiche Hindernisse zu bewältigen haben, nein, sie werden auch oft genug Zeuge davon, wie sich die eigenen Pokémon verletzen. Aber zusammen überwinden sie alle Schwierigkeiten.
Na, so was! Lange nicht gesehen, wie, <var>? Und Lilly hast du auch mitgebracht?
Ja. Es freut mich, dich zu sehen, Hapu'u.
Du siehst irgendwie ganz anders aus als sonst... Viel energischer und voller Tatendrang!
Danke, Hapu'u! Ja, das siehst du ganz richtig. Vor dir steht eine völlig neue Lilly! Ab jetzt gebe ich alles. Das ist meine ganz eigene Interpretation der Z-Kraft!
Oh! Deine ganz eigene Interpretation der Z-Kraft, sagst du?
Das wäre dann sozusagen die L-Kraft! L wie Lilly!
Sag, Hapu'u, weißt du, wo wir den Inselkönig finden können?
Den Inselkönig? Tja, da wirst du auf Poni leider kein Glück haben, hier gibt es keinen Inselkönig.
Was...?!
Das ist wirklich ärgerlich... Was machen wir denn nun, <var>?
Hmmm... Vielleicht ist die Zeit nun reif... Immerhin habe ich dieses seltsame, aber irgendwie auch niedliche Pokémon bekämpft, das aus diesem Loch am Himmel gekommen ist...
Kommt! Machen wir uns auf zu den Ruinen! Du auch, Lilly.
Pamprooo!
