Ich habe mich ein wenig über die Ruinen in Alola sowie die Schutzpatrone, denen dort gehuldigt wird, schlaugemacht. Offenbar ist es alles andere als leicht, ihnen zu begegnen, da sie sich immer dort aufhalten, wo es ihnen gerade gefällt... Doch es heißt auch, dass sie sich einem manchmal offenbaren, wenn man sie in einer dieser Ruinen beschwört...
Darauf kann man sich jedoch nicht verlassen. Meinen Quellen zufolge sind die Schutzpatrone völlig unberechenbar... Das wird wohl auch die Erklärung dafür sein, dass sich an Wölkchens Zustand nichts geändert hat, als wir die Ruinen betreten haben.
Huch? Das ist doch Hapu'u...!
