Wir haben hier auf euch gewartet, yo!
Was wollt ihr von Team Skull denn alle hier?
Jemand von der Æther Foundation hat uns da nämlich was gesteckt! Ihr wisst angeblich, wie wir unseren Boss Bromley retten können. Also, spuckt's schon aus! Lasst die Infos rüberwachsen!
Wie ich euch kenne, muss ich die Infos mit Gewalt aus euch rauslocken... Macht euch schon mal auf fiese Schmerzen gefasst!
Das hat echt wehgetan!
Unsere gesamte Riege an Pokémon kriegst du jetzt auch noch ab! Wir geben 200 %, wenn wir Bromley damit retten können!
Pfff, hab ich halt verloren! Aufgeben tun wir trotzdem nicht! Wir sind schließlich Team Skull!
Schalt mal 'nen Gang runter. Schlechte Verlierer sind so was von lahm!
Und du, Lilly...
Bist du wirklich bereit für das, was du vorhast?
Eigentlich sollte ich mich für all die Dinge, die ich dir angetan habe, entschuldigen. Auch wenn ich ja eigentlich nur die Befehle der Präsidentin ausgeführt habe... Aber ich denke, für so eine Entschuldigung ist es jetzt wohl zu spät.
Die Sache mit Bromley ist die... Er mag die Präsidentin. Er mag sie wirklich. Sie ist die einzige Erwachsene, die ihn schätzt und auch ernst nimmt.
Sie ist... Mutter ist egoistisch. Sie hat nur Liebe für die übrig, die sich so verhalten, wie sie es sich wünscht...
Aber ich werde sie retten. Es gibt da etwas, was ich ihr unbedingt sagen muss. Und Bromley kann ich dabei auch noch retten!
Ach, Kindchen... Irgendwas an dir erinnert mich an die Präsidentin. Irgendwas tief in dir drin. Ihr ähnelt euch zwar charakterlich überhaupt nicht, aber die Leidenschaft, die in dir brennt, ist dieselbe.
Du bist Bromley nichts schuldig und musst ihn nicht retten... Aber wenn er verschwunden bleibt, kann er sich nicht für all die Dinge verantworten, die er verbrochen hat.
Und du, <var>... Du scheinst kein gewöhnlichergewöhnliches JungeMädchen zu sein... Du hast dich nicht nur gegen Team Skull zur Wehr gesetzt, sondern auch gegen die Æther Foundation und ihre dunklen Machenschaften. Das macht dich zu einem ganz besonderen Pokémon-Trainer.
Dass du mir schön unsere kleine Prinzessin hier beschützt, okay? Hier! Dieser Z-Kristall ist vom Typ Gift. Sieh ihn als eine Art Entschuldigung...
Übrigens, <var>... Den Stein, aus dem dein Z-Ring gemacht ist, hast du von Kapu-Riki persönlich bekommen, oder? Gib auf jeden Fall gut darauf acht.
Ohne Pokémon gäbe es keine Trainer. Vergiss das nie, sonst ziehst du dir den Zorn der Kapu zu... Wobei ich mir da bei dir keine Sorgen mache.
Zeit zu gehen.
Hm, selbst Team Skull hat so seine Probleme... Danke übrigens, dass du mir immer zur Seite stehst, <var>. Dafür heile ich mal eben auch dein Team!
<var>! Machen wir uns auf zum Podium! Zum Canyon von Poni geht es dort entlang!
