Ist alles glattgegangen?
Ja!
Auch wenn <var> mir wieder aus allerlei Schwierigkeiten heraushelfen musste.
Ach, das ist doch nicht schlimm. Mein Großvater hat schon immer gesagt: Ohne gegenseitige Hilfe kommt man nicht weit im Leben. Als Mensch nicht und auch nicht als Pokémon.
Pamprooo!
So wie Lilly von deinem Können schwärmt, reizt es mich, gegen dich anzutreten, <var>.
Da trifft es sich ja gut, dass gerade meine große Prüfung ansteht! Ich mag vielleicht jung sein, aber sonst stehe ich anderen Inselkönigen oder Inselköniginnen in nichts nach! Mein Team, allen voran Pampross, sollte man nicht unterschätzen!
Traust du dich, gegen mich und meine Pokémon anzutreten? Doch sei gewarnt, ich werde mich nicht zurückhalten!
Und ob ich mich traue!
Kleinen Moment noch...
Gut, dann warte ich so lange.
Ich bin die Inselkönigin Hapu'u! Und ich habe aus dem Glitzerstein, der mir von unserem Kapu anvertraut wurde, einen Z-Ring gefertigt!
Ich habe nun also auch einen Z-Ring so wie du, <var>. Das bedeutet, die Kapu stehen uns beiden bei!
Also dann! Dies ist meine erste große Prüfung als Inselkönigin Hapu'u! Ich werde all meine Kraft zusammennehmen, um dich zu bezwingen!
Hahaha! Jetzt mal nichts übereilen, <var>! Bring deine Pokémon erst mal in Topform, damit das auch ein fairer Kampf werden kann.
Huiuiuiuiu... Da hast du es mir ja gezeigt!
Das hat echt Spaß gemacht. Selbst wenn ich alles gebe, bin ich dir nicht gewachsen... Aber ich habe viel dabei gelernt, und dafür bin ich dir sehr dankbar, <var>!
Hier, der Z-Kristall vom Typ Boden, auch Terrium Z genannt, gehört dir!
Ich zeige dir auch noch die dazugehörige Pose, also pass gut auf! Uuuh...!
Heyaaah!
Puh... Lilly, ich muss schon sagen, da hast du wirklich einen ganz besonderen Trainer als FreundFreundin gefunden!
Dann macht euch mal auf den Weg! Zum Podium geht es dort entlang.
Der Weg zum Podium führt durch den Canyon. Du wirst dort auf kampfwillige Trainer treffen. Das wird kein Spaziergang, so viel steht fest.
Du musst jetzt stark sein, Lilly! Wenn irgendwas ist, dann sind Pampross und ich sofort zur Stelle!
Danke, Hapu'u! Ich werde mein Bestes geben!
Doch nicht so schnell! Wenn du zum Canyon weiterwillst, musst du zuerst meine große Prüfung bestehen!
