Ich bewundere dich, <var>... Den Canyon von Poni zu durchqueren, ist alles andere als leicht. Finde ich zumindest...
Weißt du was? Ich mach das jetzt. Ich werde diese Brücke überqueren.
Ich kann mich noch gut erinnern, wie sehr ich davor Angst hatte, die Hängebrücke am Mahalo-Bergpfad zu betreten... Und das, obwohl Wölkchen in Gefahr schwebte! Mir schlotterten richtiggehend die Knie... Aber die Höhe macht mir nichts mehr aus!
Sieh gut zu! Das ist jetzt meine Prüfung! „Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit!"
Ha!
<var>! Ich hab's geschafft! Ich habe die Prüfung bestanden!
Ich hab es ganz alleine geschafft! Bist du ein bisschen stolz auf mich, <var>?
Und wie!
Geht so...
Hihi, danke!
Wie gemein von dir!
Das... habe ich alles dir zu verdanken, <var>... Aber jetzt brauche ich erst mal eine Pause. Mir schlottern doch noch ein bisschen die Knie...
Und deine Pokémon siehtehen auch so aus, als könnte esn sie eine Rast vertragen.
Aber keine Sorge! Ich habe nämlich genug Hypertränke, Beleber und Äther dabei. Nur in Sachen Top-Schutz könnte es vielleicht eng werden...
