Ich bin überrascht, wie schön es hier ist... Aber die Luft ist ziemlich stickig... Das Atmen fällt ein wenig schwer...
Stimmt.
Hast du Angst?
Ich frage mich, ob Ultrabestien wirklich Pokémon sind. Wenn ja, sollten wir sie dann überhaupt Ultrabestien nennen?
Ich weiß nicht... Ich bin etwas verwirrt. Wölkchen hat sich entwickelt und auf einmal sind wir in dieser anderen Welt... Das alles ist ein wenig viel auf einmal.
Doch jetzt ist nicht die Zeit, um sich Gedanken zu machen. Wir müssen weiter...
Laliona!
Mahinapea!
Was hast du denn?
Du willst also hierbleiben?
Laliona!
Mahinapea!
Vielen Dank, dass du mich hierher in diese Welt gebracht hast, Wölkchen! Ab hier übernehme ich!
Laliona!!!
Mahinapea!!!
In die eigene Welt zurückkehren?
In die Ultradimension reisen?
