Ich bin die Treppe raufgekommen, weil ich mir Sorgen gemacht habe. Und was find ich da? Das Legendäre Pokémon... Und so ein mysteriöses Loch, das sonst wo hinführt...
Ich bin jedenfalls froh, euch unbeschadet anzutreffen!
Hapu'u!
Ist Mutter...?
He, Großer! Mach dich doch mal nützlich und trag die Dame hier... Sie ist zwar unverletzt, aber äußerst geschwächt. Wir müssen uns jedenfalls schleunigst um sie kümmern.
Hm...? Äh, okay.
<var>... Du hast Lilly dabei geholfen, ihr Ziel zu erreichen. Gut gemacht!
Du auch, Lilly. Pampross und ich warten unten auf dich. Komm einfach zu uns, wenn du so weit bist.
D-Danke, Hapu'u...
Solgaleo... Eigentlich wollte ich dir helfen, wieder in deine eigene Welt zurückzukommen... Stattdessen hast du mir ständig geholfen...
Lunala... Eigentlich wollte ich dir helfen, wieder in deine eigene Welt zurückzukommen... Stattdessen hast du mir ständig geholfen...
Wirklich, ich weiß gar nicht, wie ich dir danken kann!
Lalioooo!!!
Mahiiiina!!!
Was hast du?
Ich glaube, ich weiß, was du uns mitteilen möchtest...
Du... Du möchtest die Reise zusammen mit <var> und mir fortsetzen, stimmt's?
Lalioooo!!!
Mahiiiina!!!
Wusste ich es doch! Ich bin ja schließlich auch schon eine ganze Weile an deiner Seite... Du bist so etwas wie Familie für mich, da weiß man eben, was der andere denkt.
Und ich muss sagen, es geht mir genauso. Alolas Inseln zu bereisen und dabei all diese Bekanntschaften zu machen... Professor Kukui und Professor Burnett, Inselkönig Hala und sein Enkel Tali... Und <var>, derdie ohne zu zögern eingeschritten ist, um dich zu retten, als dich diese Habitak angegriffen haben... Und das waren längst nicht alle...
Ich weiß natürlich nicht, was das für eine Welt ist, in der du bisher gelebt hast, aber ich kann schon verstehen, dass du auch Alola, unsere Welt hier, kennenlernen möchtest! Hala hat es ja einmal so treffend gesagt: „Neue Begegnungen mit Pokémon und Menschen machen das Leben erst so richtig spannend!"
Lalioooo!!!
Mahiiiina!!!
Doch du kannst nicht mit mir auf Reisen gehen... Ich bin kein Trainer. Ich kann dir nicht die Abenteuer bieten, die du so gerne erleben möchtest. Und in Sachen Pokémon-Kämpfe kann ich dir erst recht nicht helfen...
<var>... Darf ich dich um etwas bitten? Würdest du gegen meinen Freund antreten... Und ihm in einem Pokéball ein Zuhause geben?
Es möchte diese Reise mit dir fortsetzen... Und so viel von Alola sehen wie irgend möglich. Bitte gewähre ihm diesen Wunsch!
Hier, <var>, nutze diese Pokébälle. Die hatte ich mal gekauft, weil ich doch auch so sein wollte wie ihr Pokémon-Trainer.
Solgaleo... Nein... Wölkchen! <var> ist ab jetzt dein Trainer, so etwas wie dein Vaterdeine Mutter. ErSie wird sich gut um dich kümmern! Dass du mir also schön auf ihnsie hörst.
Lunala... Nein... Wölkchen! <var> ist ab jetzt dein Trainer, so etwas wie dein Vaterdeine Mutter. ErSie wird sich gut um dich kümmern! Dass du mir also schön auf ihnsie hörst.
Ich konnte letzten Endes kaum etwas für dich tun, aber ich bereue es keine Sekunde, dich mitgenommen zu haben... Freu dich darauf, ab jetzt mit <var> die weite Welt zu entdecken! Du wirst an seinerihrer Seite andere starke Trainer treffen und spannende Kämpfe gegen mächtige Gegner erleben! <var> kann dir all die Wunder zeigen, die diese Welt zu bieten hat!
<var>, ich weiß, dass du Wölkchen gut trainieren wirst! Ich wünsche euch beiden viel Glück!
Was mich betrifft, ich werde an Mutters Seite bleiben... Ihr Zustand bereitet mir große Sorgen.
Wölkchen...! Dass du mir schön in deinem Pokéball bleibst, hörst du? Da kannst du nicht immer herausspringen wie aus meiner Tasche.
Und vergiss nicht, wie stark du geworden bist! Geh vorsichtig mit deinen Gegnern um, nicht dass du sie noch verletzt.
Ach ja, eines noch... Dass du mir ja nicht in diese andere Dimension verschwindest! Da wäre <var> bestimmt sehr traurig.
Also gut... Ich... Ich gehe dann mal...
Alola!




