Da bist du ja... Dann sehen wir mal, wessen Schicksal es ist, heute zu siegen: Das deine oder das meine?
Es freut mich jedenfalls, deine Bekanntschaft zu machen. Mein Name ist Kahili. Vor einigen Jahren habe auch ich die Inselwanderschaft absolviert und wurde daraufhin zum Inselwanderschafts-Champ. Ich bereiste die Welt mit meinen Pokémon, um meine Fähigkeiten als Golferin zu verbessern. Da kam mir eines Tages zu Ohren, dass nun auch in der Alola-Region eine Pokémon-Liga entstehe, also bin ich zurück in die Heimat. Und nun werde ich dir zeigen, warum meine Flug-Pokémon alle solche Überflieger sind!
Mit dir weht ein ganz frischer Wind durch Alola! Ich war ja erst skeptisch, ob Professor Kukui das mit der Pokémon Liga hinbekommt... Aber jetzt bin ich froh, dass ich seiner Einladung gefolgt bin.
Du bist der ranghöchste Trainer in ganz Alola. Wenn ich also gegen dich und dein Team siege, rücke ich automatisch an die Weltspitze auf! Lass uns kämpfen, <var>!
Das muss der beste Kampf gewesen sein, den die Alola-Region... nein, den die ganze Welt je gesehen hat! Das nächste Mal werde ich aber gewinnen. Du wirst schon sehen!
Da waren es der Top Vier nur noch drei. Aber glaub mir ruhig, wenn ich dir sage, dass das alles absolute Spitzentrainer sind!
Da waren es der Top Vier nur noch zwei. Aber ich kann verstehen, wenn du nicht weißt, an wen du dich als Nächstes herantrauen sollst!
Da waren es der Top Vier nur noch einer. Ich gehe davon aus, dass der nächste Kampf der Pokémon-Liga alle Ehre machen wird!
Was kommt wohl nach den Top Vier...? Geh und finde es selbst heraus!
