Meinen Glückwunsch, junger Herrjunge Dame! Jetzt bist du der Champ der Pokémon-Liga!
Na ja, das heißt... Vorausgesetzt, dass du jetzt auch noch den letzten Trainer besiegst...!
Und dieser Trainer bin natürlich ich!
Ich bin die letzte Hürde, die du auf deiner Inselwanderschaft überwinden musst. Lass uns die Geburt dieser neuen Pokémon-Liga mit einem epischen Kampf angemessen feiern!
Phänomenal! Aber ich hatte es dir ja damals gesagt... Das Zusammenspiel von Pokémon und Trainer, dann die richtige Attacke im richtigen Moment, genau das ist der Schlüssel zum Erfolg! Und so haben wir die Geburt des neuen Champs miterlebt, des verdienten Champs von Alola!
Du weißt ja noch, wie ich dir das damals auf dem Gipfel des Hokulani-Bergs gesagt hab, ja?
Mensch! Also die Pokémon und Trainer der Alola-Region sind einfach die Besten! Und die ganze Welt soll das wissen, jawohl! Das ist der Traum, den ich mit der Gründung dieser Pokémon-Liga verwirklichen wollte!
Und heute ist mein Traum endlich in Erfüllung gegangen. Genau hier und jetzt! <var>! <var>! Ihr habt meinen Traum wahr gemacht!
