Kapu-Riki! Dank deiner Hilfe konnte sich Cosmog zu Solgaleo entwickeln. Dafür möchte ich dir stellvertretend danken!
Kapu-Riki! Dank deiner Hilfe konnte sich Cosmog zu Lunala entwickeln. Dafür möchte ich dir stellvertretend danken!
Und jetzt du, <var>.
Für den Champ von Alola gibt es nur eine angemessene Möglichkeit, Kapu-Riki die Ehre zu erweisen. Lass mich zuvor deine Pokémon wieder fit machen.
Los, <var>! Du musst Kapu-Riki gegenüber deine Gefühle in einem Kampf ausdrücken!
Du streckst deine Hand aus und berührst die Statue...
Eine seltsame Energie geht vom Z-Ring aus... Du hörst eine Stimme in deinem Kopf...
Solgaleo... Ich bin erleichtert...
Lunala... Ich bin erleichtert...
Es ist so weit...
Rikiii!
Kapu-Rikis Präsenz ist nicht mehr zu spüren. Es ist irgendwohin entschwunden...
Vor dir liegt plötzlich ein Z-Kristall...
Doch nichts passiert...
Obwohl es im Kampf geschlagen wurde, sah Kapu-Riki sehr glücklich aus. Das war bestimmt nicht das letzte Mal, dass ihr beiden gegeneinander gekämpft habt!
Kapu-Riki und du, gemeinsam werdet ihr bestimmt noch viel größere Abenteuer erleben!
Du kannst Kapu-Riki jederzeit wieder herausfordern. Es gehört auch zu den Stärken eines Trainers zu wissen, wann man sich zurückhalten muss.
Kapu-Riki ist wirklich unglaublich stark! Aber das war wohl zu erwarten, immerhin ist es einer der Schutzpatrone.
Endlich... Es lag mir die ganze Zeit auf dem Herzen...
<var>, wir sollten zum Dorfplatz zurückkehren. Sonst fällt sicherlich auf, dass wir uns vor den Feierlichkeiten gedrückt haben.
