Ich bin, äh... W-Wer bin ich noch gleich? ... Ach so... Ja, genau! Ich bin der Attacken-Verlerner!
Du willst, dass ich eines deiner Pokémon eine Attacke vergessen lasse, stimmt's?
Welches Pokémon soll eine Attacke vergessen?
Erinnere dich an mich, wenn du möchtest, dass eines deiner Pokémon eine Attacke vergisst.
Nanu? Dieses Pokémon kennt nur eine Attacke, daher kann es keine vergessen...
Nanu? Das ist doch ein Ei! Eier kennen keine Attacken!
Welche Attacke soll vergessen werden?
Das lief ja wie geschmiert! Dein Pokémon hat <var> komplett vergessen.
Mich nennen alle Madame Erinnerung. Ich kenne nämlich alle Attacken, die Pokémon durch Levelaufstieg erlernen können. Und ich kann dafür sorgen, dass sie sich wieder an sie erinnern! Im Tausch gegen eine Herzschuppe helfe ich dem Gedächtnis eines Pokémon gern auf die Sprünge!
Soll sich eines deiner Pokémon wieder an eine Attacke erinnern?
Komm mit einer <var> wieder, wenn ich einem Pokémon bei einer alten Attacke auf die Sprünge helfen soll!
Welches Pokémon soll sich wieder an eine Attacke erinnern?
Ähm... Du weißt schon, dass das ein Ei ist...?
Dieses Pokémon kann sich an keine Attacke erinnern, da es noch keine vergessen hat.
An welche Attacke soll es sich erinnern?
Du hast als Gegenleistung eine <var> abgegeben.
Dein Pokémon hat sich an die Attacke erinnert! Komm jederzeit wieder, wenn du mich brauchst.
Du möchtest also, dass dein Pikachu Volttackle erlernt?
Du musst ein Pikachu dabeihaben, damit ich ihm Volttackle beibringen kann.
Durch ein Pikachium Z wird Volttackle zu einer Z-Attacke!
Welchem Pikachu soll ich die Attacke beibringen?
Volttackle kann ich nur einem Pikachu beibringen!
Ich würde liebend gern mal ein Ei sehen, das Volttackle einsetzen kann... Aber ich bin leider nicht in der Lage, Eiern etwas beizubringen.
Alles klar! ...Nanu? Dieses Pikachu kennt Volttackle ja schon!
Ich soll deinem <var> also Volttackle beibringen?
Ein Pikachu mit Z-Kraft ist ein glückliches Pikachu!
Welche Attacke soll durch <var> ersetzt werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
<var> hat <var> nicht erlernt.
