<var>! Was gibt's? Ist etwas passiert?
Ich bin nur zu Besuch.
Ich möchte kämpfen!
Aber natürlich! Wenn ein Trainer zu Besuch kommt, dann für einen Pokémon-Kampf! Mal sehen... Ich denke, am besten eignet sich dafür der Schattendschungel. Ich weiß auch schon einen guten Treffpunkt! Doch den musst du selbst finden. Hier noch ein kleiner Tipp: Halte nach Reißlaus Ausschau. Lass mich nicht zu lange warten, hörst du?
Maho, ich bräuchte mal kurz deine Hilfe!
Nanu? Wo ist Maho hin?
Sie ist im Dschungel.
Sie ist gerade nicht da.
Um diese Zeit? Das ist aber ungewöhnlich... Und wirklich ungünstig. Ich wollte sie gerade darum bitten, einkaufen zu gehen.
Kannst du ihr bitte etwas ausrichten, wenn du sie das nächste Mal siehst? Sag ihr, sie soll nach Hause kommen und mein Reißlaus mitbringen.
Ah, da bist du ja!
Dieses Reißlaus gehört meinem Bruder.
Reiß! Laus!
Es hilft mir beim Sammeln von Zutaten für unseren Laden.
Reiß! Laus!
Also gut, bist du bereit für unseren Kampf?
Es kann losgehen!
Noch nicht...
Waaas? Du bist noch nicht bereit? Na dann beeil dich mal!
Das Kämpfen nehme ich genauso ernst wie das Kochen!
Ich habe nichts anderes von dir erwartet, schließlich hast du meine Prüfung bestanden! Doch meine eigene Leistung erfüllt mich nicht gerade mit Stolz... Was für ein Fiasko!
Mahos Art zu kämpfen hat bei dir einen tiefen Eindruck hinterlassen...
Aus dir wird mal ein ganz toller Trainer, daran habe ich keinen Zweifel! Du hättest bestimmt auch das Zeug zum Inselkönig!
Aus dir wird mal ein ganz toller Trainer, daran habe ich keinen Zweifel! Du hättest bestimmt auch das Zeug zur Inselkönigin!
<var>, wirst du über das, was ich eben gesagt habe, nachdenken?
Sicher doch!
Nein.
Verstehe... Ich weiß schon ganz genau, was ich in Zukunft machen werde. Captain kann man nur sein, bis man 20 wird. Danach werde ich unseren Laden übernehmen, auch wenn das nichts Besonderes ist. Ich will eine bessere Köchin werden als mein Papa und mein Bruder!
Hm? Was ist? Als ich meinen Bruder erwähnt habe, sahst du aus, als wäre dir etwas eingefallen.
Du sollst einkauf--
Dein Bruder ha--
Tut mir leid, <var>, ich muss ganz schnell weg! Los, Reißlaus! Mein Brüderchen wartet!
Reiß! Laus!
Das hat Spaß gemacht, <var>! Wir sehen uns, mach's gut!
