*Ächz... Stöhn...* *Schnauf... Schwitz...*
Hm?
Ach, du bist es, <var>.
Was machst du da?
Was ist das?
Ich übe den Feuertanz.
Das ist ein Fackelstab. Beim Aufführen des Feuertanzes wird er angezündet.
Wann immer ich etwas Zeit habe, übe ich das Tanzen. Übung macht den Meister... Das gilt auch für den Pokémon-Kampf.
Oh, ich muss langsam los...
Ich weiß, du bist extra wegen mir hier... Aber ich muss los zum Schnäppchenparadies. Wenn du etwas von mir willst, dann schau bitte dort vorbei.
Verstehe...
Es tut mir unglaublich leid, Kiawe. Glaub mir, ich habe sehr lange nachgedacht, bevor ich meine Entscheidung getroffen habe. Doch anders als du ist unsere Teilzeitkraft wirklich auf diesen Job angewiesen. Und deshalb... Ähm... Deshalb bin zu dem Schluss gekommen, dich schweren Herzens zu entlassen... Ich hoffe sehr, dass du mich verstehst! Mir ist die Entscheidung wirklich nicht leicht gefallen!
Das ist schon in Ordnung. Ihr letzter Laden ist schließlich dem Zorn des Schutzpatrons zum Opfer gefallen... Ich kann mir vorstellen, was Sie durchmachen mussten, bis Sie den neuen Laden endlich Ihr Eigen nennen konnten, Chef. Ich weiß, wie hart Sie dafür gearbeitet haben.
Das ist wirklich nett von dir, Kiawe... Ich habe bei deinem letzten Gehalt noch etwas draufgelegt.
Vielen Dank für alles...
Ich drücke dir die Daumen, dass sich dein Traum vom Tanzstudium im Ausland erfüllt! Ich wiederum werde für meinen Traum im Schnäppchenparadies mein Bestes geben.
Chef...! Sie werden bei der Arbeit gebraucht!
Vielen Dank noch mal für dein Verständnis... Ich verabschiede mich.
Uff, damit hatte ich echt nicht gerechnet...
Ach, du bist es, <var>.
Ich hätte da eine Bitte an dich... Würdest du einen Pokémon-Kampf mit mir austragen?
Natürlich!
Augenblick bitte...
Verstehe. Dann warte ich hier.
Ich möchte nicht alleine tanzen...
Du bist stark, <var>. Aber du hast schließlich auch meine Prüfung bestanden. Übrigens... Hast du meine Unterhaltung vorhin mitgehört?
Wovon redest du?
Ja, habe ich...
Es ist nett von dir, so zu tun, als hättest du nichts mitbekommen.
Das habe ich mir gedacht...
Mein Traum ist es, ein professioneller Feuertänzer zu werden. Deshalb spare ich schon lange für ein Tanzstudium im Ausland. Aber eben wurde mir mein Nebenjob gekündigt... Irgendwie habe ich immer nur Pech...
Tut mir leid... Dich interessiert das alles bestimmt nicht. Aber mit dir kann man wirklich gut reden. Das hat mir sehr geholfen. Vielen Dank, dass du mir Gesellschaft geleistet hast! Also, ich geh dann mal. Bis zum nächsten Mal, <var>.
Kiawes Art zu kämpfen hat bei dir einen tiefen Eindruck hinterlassen...
