Pju!
Was für ein Glück...
Fast hättest du wieder deine Kraft eingesetzt. Du weißt doch, dass du das nicht sollst... Erinnerst du dich nicht mehr, wie sehr dich das beim letzten Mal geschwächt hat...? Ich möchte das nicht wieder mitansehen müssen...
... Aber eigentlich müsste ich mich wohl bei dir entschuldigen... Damals hast du deine Kraft nur eingesetzt, um mich zu beschützen... Jetzt wäre ich an der Reihe gewesen, dich zu beschützen... Aber ich war völlig hilflos...
Pjuuu!
Was hast du...?
Pju, pju!
Ein glitzernder Stein... Er fühlt sich ganz warm an.
Oh, entschuldige... Ich kann dir gar nicht sagen, wie dankbar ich dir bin. Du hast uns sehr geholfen.
Wer bist du?
Weißt du was vom Inselkönig?
Dieser Stein... Er gehört dir, oder?
Bitte verrate niemandem etwas von Wölkchen. Du würdest mir einen großen Gefallen tun, wenn du es für dich behalten könntest.
Komm, geh bitte wieder zurück in die Tasche.
Pju...
Also...
Ich möchte nicht, dass Wölkchen noch einmal etwas zustößt... Tut mir leid, dass ich dich so überfalle, aber könntest du uns wohl zum Dorfplatz begleiten?


































