Entschuldigung, aber das Kampfbuffet wird im Moment noch vorbereitet!
Komm bitte wieder, wenn die Vorbereitungen abgeschlossen sind.
U-Unverschämtheit!
W-Was für ein fürchterlicher Laden!
He, du da! Wenn du hier vornehmes Essen erwartest, solltest du lieber umkehren!
Herzlich willkommen beim Kampfbuffet!
Bei uns kannst du dir nach Herzenslust am Buffet den Bauch vollschlagen!
Noch leckerer! Noch mehr! Bitte lang ordentlich zu, bis du richtig satt bist!
Eines solltest du jedoch beachten: Hier gehen Pokémon-Trainer ein und aus.
Wenn du dich mit einem anderen Gast um ein Gericht streitest, wird über einen Pokémon-Kampf entschieden, wer es bekommt!
Ob du satt wirst oder nicht, hängt ganz von der Stärke deiner Pokémon ab. So lauten die Regeln des Kampfbuffets!
Das Buffet kostet dich 1.200 $. Bist du interessiert?
Es sieht so aus, als hättest du nicht genügend Geld...
Vielen Dank für deinen Besuch! Bitte komm bald wieder.
Sehr schön! Folge mir bitte.
Also gut, der Startschuss für das Buffet fällt gleich.
Du hast 10 Runden, um dir den Teller mit Gerichten deiner Wahl zu füllen. Schnapp dir in dieser Zeit so viele leckere Dinge, wie du kannst!
Die Zeit ist abgelaufen. Du kannst deine ausgewählten Speisen jetzt nach Herzenslust genießen!
Dann wollen wir doch mal sehen, ob du auch richtig satt geworden bist...
Du hast dir den Magen mit leckeren Sachen vollgeschlagen! Sieht aus, als seist du pappsatt.
Du hast ordentlich zugeschlagen! Sieht aus, als seist du satt.
Hm... Es kommt mir so vor, als seist du nicht ganz satt geworden.
Dieses Gesicht spricht Bände! Der Hunger schlägt dir richtig auf den Magen.
Hier, ein Geschenk des Hauses. Natürlich völlig unverbindlich!
Vielen Dank! Bitte beehre uns bald wieder!
Unser Dauerbrenner, das Omelett à la Chaneira! Wer zuerst kommt, mahlt zuerst!
Unser Dauerbrenner, das Bodycheck-Steak! Wer zuerst kommt, mahlt zuerst!
Unser Dauerbrenner, die Käsepizza à la Miltank! Wer zuerst kommt, mahlt zuerst!
Leckere Hoenn-Ramen. Das ist unsere heutige Empfehlung.
Leckeres Whirlpool-Sushi. Das ist unsere heutige Empfehlung.
Leckeres Parfait à la Gelatini. Das ist unsere heutige Empfehlung.
Wir haben noch Tamotbeeren-Pasta übrig... Möchtest du etwas davon haben?
Wir haben noch Eggantbeeren in scharfer Sauce übrig... Möchtest du etwas davon haben?
Wir haben noch Grindobeeren-Salat übrig... Möchtest du etwas davon haben?
Es ist noch ein ganzer Berg an Essen übrig!
Es ist noch sehr viel Essen übrig!
Es ist noch Essen übrig!
Es ist nicht mehr so viel Essen übrig!
Es ist nur noch wenig Essen übrig!
Es ist kein Essen mehr übrig!
Du hast das Omelett à la Chaneira verspeist!
Du hast das Bodycheck-Steak verputzt!
Du hast die Käsepizza à la Miltank verdrückt!
Du hast die Hoenn-Ramen aufgeschlürft!
Du hast das Whirlpool-Sushi verspachtelt!
Du hast das Parfait à la Gelatini weggeschleckt!
Du hast die Tamotbeeren-Pasta vertilgt!
Du hast die Eggantbeeren in scharfer Sauce aufgemampft!
Du hast den Grindobeeren-Salat aufgeknabbert!
Gleich wird der Dauerbrenner aufgetischt, das Bodycheck-Steak! Das rieche ich!
Gleich wird der Dauerbrenner aufgetischt, das Omelett à la Chaneira! Das rieche ich!
Gleich wird der Dauerbrenner aufgetischt, die Käsepizza à la Miltank! Das rieche ich!
Ohohoho! Ohohoho!
Ich bin die Buffetkönigin! Ich stehe an der Spitze aller Buffets dieser Welt und regiere mit eisernem Besteck!
Es gibt keine Köstlichkeit, die ich noch nicht verschlungen hätte!
Ich habe dich vor Kurzem zufällig beim Essen beobachtet...
Wie du isst... Niedlich und gleichsam explosiv! Und darüber hinaus... einfach famos!
Hm! Mit anderen Worten, einfach nur wunderbar!
Ich wollte mich unbedingt einmal mit dir messen.
Also, wie wäre es? Du und ich. Ein Pokémon-Kampf soll entscheiden, wer von uns beiden beim Kampfbuffet an der Spitze der Nahrungskette steht!
Oho, so soll es sein! Dann lass uns loslegen.
Das Zeitlimit beträgt 10 Runden. Wer sich innerhalb dieser Zeit die meisten Köstlichkeiten schnappen kann und am Ende den vollsten Magen hat, gewinnt!
Der Kampf um das Buffet kann beginnen. An die Teller, fertig... LOS!
Wie, hast du etwa keine Zeit? Ich verstehe, dann verschieben wir unser Duell.
Komm wieder, wenn dir nach einem Kampf ist. Aber strapaziere meine Geduld nicht zu sehr!
Oho! Da bist du ja wieder! Also? Bereit für ein Duell?



Die Zeit ist abgelaufen! Es hat sich ausgeschlemmt!
Dann wollen wir mal sehen, wer von uns beiden mit vollerem Magen aus diesem Duell hervorgeht!
Auf einer Skala von 1 bis 10 würde ich mein Sättigungsgefühl mit...
...einem Wert von 11 angeben! Es war viel und köstlich!
Und wie sieht es bei dir aus?
Hm... Also auf mich machst du folgenden Eindruck...
Dein Bauch ist voll mit leckeren Sachen! Sieht aus, als wärst du pappsatt.
Dein Bauch ist ganz ordentlich gefüllt! Sieht aus, als wärst du satt.
Dein Bauch könnte noch etwas mehr vertragen! Du bist wohl nicht ganz satt geworden.
Dir steht der Hunger ins Gesicht geschrieben! Du benötigst wohl Nahrung für Leib und Seele.
Gut! Das bedeutet für unser heutiges Duell...
Dass ich gewonnen habe! Ohohoho!
Dass wir gleichauf sind! Oho, sehr interessant...
Wenn du noch einmal Lust auf ein Duell hast, komm einfach zu mir!
Ich freue mich immer wieder über eine Herausforderung von dir!

Dass du gewonnen hast! Waaas? Wie ärgerlich! Pah!
Dennoch danke ich dir... Zum ersten Mal konnte ich den bitteren Geschmack der Niederlage kosten!
Hoho, nicht schlecht! Genau das Ergebnis, das ich erwartet hatte!
Das bedeutet wohl, dass ich meinen Titel als Buffetkönigin abgeben muss!
Von heute an bist du die neue Buffetkönigin!
Von heute an bist du der neue Buffetkönig!
Ein Hoch auf den Buffetkönig!
Iss so viele Köstlichkeiten, wie du kannst, und werde noch viel stärker!
Jetzt sage ich schlemme wohl. Ich hoffe, wir sehen uns irgendwann wieder!
Hm? Was ich jetzt vorhabe?
Ohoho...Da draußen gibt es noch eine ganze Welt voller unentdeckter Köstlichkeiten, die ich mir einverleiben werde!
Ohohoho!
Essen? Nicht essen? Mhm, verstehe... Wie? Oh, ich diskutiere gerade mit meinem Magen.
Das Resultat meiner Diskussion: Wir beiden sollten miteinander kämpfen!

Was nehme ich wohl als Nächstes? Raus mit der Sprache, Magen...!
Die Speisen der einfachen Leute sehen so wundersam aus... Einfach herrlich!
Du hast dich für ein schönes Stück einfacher Kochkunst entschieden. Am besten, du überlässt es mir!

Das Prinzip des Buffets...! Es ist so... gewöhnlich. Einfach herrlich!
*Sabber...*
Hehehe, sieht lecker aus, oder? Das habe ich gezaubert! Ich probiere besser noch einmal davon...

Ich bin Koch geworden, weil ich Essen mag! Aber anstatt zu essen, koche ich die ganze Zeit nur... Das macht mich traurig.
Welcherlei Gerichte werden hier kredenzt?
Einen Moment bitte! Vor der Hauptspeise müssen wir uns zunächst der Vorspeise widmen: einem Pokémon-Kampf!

Es gibt so viele verschiedene Gerichte auf dieser Welt...!
Zack! Ich brauche Nährstoffe, bevor ich mich zum Trainieren in die Berge zurückziehe.
Konkurrieren um Nahrung... Das ist die Essenz des Kampfbuffets!

Ich werde stärker, indem ich meine Trauer überwinde. Die Trauer darüber, nicht essen zu können, was ich essen möchte...
Um die beliebtesten Gerichte scharen sich auch die besten Trainer... Da muss man geschickt vorgehen!
Normalerweise züchte ich Pokémon. Aber beim Kampfbuffet bin ich eine treue Verfechterin meines Appetits!

Wenn ich Hunger habe, werde ich leicht angespannt.
Es gibt nichts in meinem Leben, was mich so glücklich macht wie Essen! Du wirst das verstehen, wenn du erwachsen bist...
Ich habe das Gefühl, meine Meetings laufen besser, wenn ich vorher gut gegessen habe.

Pah! Wen interessiert schon die Firma! Ohne irgendwas Leckeres zu essen, halte ich es einfach nicht mehr aus!
Kümmer dich einfach nicht um mich. Ich schau mir das nur an... Nur anschauen...
Halt, warte! Ich kann nicht anders... Ich will es essen!

Was hältst du von Menschen, die keinerlei Selbstbeherrschung haben...?
Nur die Starken dürfen essen! Muahahaha! Das ist doch ganz einfach!
Dein Essen gehört mir! Und was mir gehört, das schlinge ich runter!

Nur die Schwachen dürfen nicht essen... Das ist wirklich ganz einfach...
Sich den Magen mit leckeren Sachen vollzuschlagen... Das ist das Schwierigste am Kampfbuffet!
Momentchen mal! Das hab ich zuerst gesehen! Alleingänge gibt's für dich nicht!

Das unbeliebte Zeug bleibt immer übrig...
Ich bin kein einfacher Knirps, ich bin ein hungriger Allesfresser!
Was ich am liebsten mag? Leckeres Essen und Pokémon-Kämpfe!

Ein Knirps taugt wohl nicht zum Allesfresser?
Essen und essen lassen, so läuft das hier! Zumindest sagen das die Erwachsenen...
Nein! Nein! Nein! Das ist meins! Du musst mich essen lassen, so sind die Regeln!

Warum sollte ich überhaupt jemand anderen essen lassen, wenn ich doch eigentlich selbst alles für mich haben will?!
Die Menge auf dem Teller... Und dazu die Kosten der Zutaten... Daraus ergibt sich... *Murmel, murmel...*
Ich hab's! Mit diesem Gericht mache ich die Kosten wieder wett!

Die Kalorien haben mit der Kostenberechnung gar nichts zu tun...
Ich mag die angespannte Atmosphäre hier. Essen bedeutet Leben! Kein Wunder, dass alle so ernst bei der Sache sind.
Wenn du mich besiegst, soll ich dich dann füttern?

Sag „Aaaah"!
Da geht noch was... Da geht noch was rein! Ich muss noch mehr essen, damit es sich auch lohnt!
Egal, ob man etwas isst oder nicht, es kostet immer 1.200 $! In diesem Fall entscheide ich mich... für das Essen!

Dein Pokémon iste Pokémon sind ja so stark wie dein Appetit!
Teilnehmen
Erklärung anhören
Nicht teilnehmen
Das nehme ich!
Nein danke.
Dir bleibten noch <var> Runden!
Du hast <var> Portionen Omelett à la Chaneira erhascht!
Du hast <var> Portionen Bodycheck-Steak erhascht!
Du hast <var> Portionen Käsepizza à la Miltank erhascht!
Du hast <var> Portionen Hoenn-Ramen erhascht!
Du hast <var> Portionen Whirlpool-Sushi erhascht!
Du hast <var> Portionen Parfait à la Gelatini erhascht!
Du hast <var> Portionen Tamotbeeren-Pasta erhascht!
Du hast <var> Portionen Eggantbeeren in scharfer Sauce erhascht!
Du hast <var> Portionen Grindobeeren-Salat erhascht!
Es tut mir sehr leid, aber du darfst pro Tag nur ein Mal am Kampfbuffet teilnehmen.
Ich hoffe, du beehrst uns bald wieder!
Oho? Jetzt schon eine Revanche? Mein Magen ist aber immer noch ganz voll!
Komm doch einfach morgen wieder, ohoho!
Also dann, welches Gericht soll ich mir zu Gemüte führen?
Möchtest du uns schon verlassen?
Wenn du aufbrichst, während das Kampfbuffet angerichtet ist, verlierst du alle Gerichte, die du bisher erlangt hast. Dennoch aufbrechen?
Bitte genieße deine restliche Zeist beim Kampfbuffet!
Nanu? Du bist doch nicht etwa der Champ?
Ich wusste es! Der Champ! Vielen Dank, dass du uns mit deinem Besuch beehrst! Lass mich dich zu einem ganz besonderen Sitzplatz begleiten.
Noch nicht... Ein kleines bisschen Geduld...
Was darf es heute sein?
Ich hoffe, du kannst das Essen genauso genießen wie die Pokémon-Kämpfe.
