Du bist doch auf Inselwanderschaft, oder? Schau doch mal wieder vorbei, wenn du damit fertig bist. Vergiss mich bloß nicht, okay?
Dein <var> weckt echt Erinnerungen in mir! Hach ja, das waren noch Zeiten...
Du kennst doch das Pokémon Menki, oder? Das ist meiner Fantasie entsprungen! Ich hab damals vom Chef ein paar Design- Vorgaben bekommen, mich daraufhin ans Zeichenbrett gesetzt, und das ist dabei rausgekommen. Ich bin ziemlich stolz darauf!
Ich habe mir die Attacken der Pokémon ausgedacht und sie auch programmiert. Genaue Aufzeichnungen hab ich damals allerdings nicht gemacht, die fehlen daher. Tut mir leid...
Wir haben bei uns in der Firma mal eine interne Wahl abgehalten, welches das beliebteste Pokémon ist. Auf dem ersten Platz landete damals Kokowei.
Tauros war früher mal richtig stark, was? Das war meine Idee! Okay, aber Blizzard war zugegebenermaßen vielleicht ein bisschen zu stark...
Du kennst doch das Pokémon Digda, oder? Als Kind hab ich mal einen Daumenkino-Comic mit ihm als Hauptfigur gezeichnet.
Hach ja, Mew... Das Pokémon hab ich damals gepixelt. Und nicht nur das! Auch sein Ruf, seine Werte und sein Pokédex-Eintrag stammen alle von mir. Letztendlich hätte es dann fast nicht den Sprung ins Spiel geschafft, war alles ziemlich knapp zeitlich!
Kann ich dir ein Geheimnis anvertrauen? Die japanische Version von Pokémon Blau war zuerst limitiert, bevor sie in den regulären Handel gekommen ist. War gar nicht so einfach, wenn man da schnell rankommen wollte...
Man muss sich das mal überlegen: Das Team, das an dem Spiel gearbeitet hat, war damals noch ganz jung. Jetzt sind wir alle schon eher fortgeschrittenen Alters. Wie schnell die Zeit vergeht...
Das mit dem Programmieren war damals alles gar nicht so leicht. Man ist da schnell an die Kapazität so eines Moduls gestoßen, sodass man bisweilen recht sparsam mit dem zur Verfügung stehenden Platz umgehen musste. Das war ganz schön nervenaufreibend, das kannst du mir glauben...
Es gab da mal eine Edition, in der man das Pokémon, das einem folgt, ansprechen und an seiner Reaktion erkennen konnte, wie es so um seine Stimmung bestellt ist. Diese brilliante Idee stammte von mir.
Junichi Masuda hat mal erzählt, dass der Soundeffekt beim Speichern in den einzelnen Editionen jeweils ein anderer sei. Das ist mir überhaupt nicht aufgefallen!
Nur mal so unter uns... Als wir damals gerade schwer mit der Entwicklung unserer neuesten Spiele beschäftigt waren, hieß es auf einmal, dass wir jetzt auch noch eine weitere Edition machen würden. Das war ein ganz schöner Schock! Mein erster Gedanke war: „Au weia, noch mehr Arbeit..." War aber letzten Endes doch eine super Sache!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seinen Angriff auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seine Verteidigung auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seinen Spezial-Angriff auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seine Spezial-Verteidigung auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seine Initiative auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die bei seinem Training für ausgeglichene Statuswerte sorgt!
Also ich würde mal behaupten, ich bin recht fit, was Pokémon-Kämpfe angeht. Willst du vielleicht gegen mich antreten? Ich bin ganz schön stark! Im Ernst!
Ja
Nein
Huch! Jetzt hab ich doch glatt vergessen, vor dem Kampf zu speichern... Na ja, wird schon schiefgehen, ich gewinne ja sowieso, hehe!
Verstehe. Wie schade. Wo ich doch so stark bin! Echt jetzt!
Du bist ja selbst auch richtig stark! Da darfst du dir jetzt ruhig was drauf einbilden, dass du mich besiegt hast! Deine Pokémon haben sich so reingehängt, da sorge ich noch schnell dafür, dass sie wieder fit und erholt sind.
Ich lasse dich nur ein Mal pro Tag mit mir kämpfen, okay? Du kannst also morgen wiederkommen. Bis dahin habe ich dich aber wahrscheinlich eh wieder vergessen...
Heute kämpfe ich nicht noch mal mit dir. Aber komm doch morgen wieder vorbei!
Du möchtest ein wenig in Nostalgie schwelgen? Welches unserer Spiele würdest du am liebsten mal wieder einlegen?
Rot
Grün
Blau
Gelb
Ah, Rot! Du bist bestimmt jemand, der stets seinem Herzen treu bleibt und immer sagt, was er meint.
Ah, Grün! Wenn ich dich richtig einschätze, dann bist du jemand, der seinen Weg geht, komme, was wolle!
Ah, Blau! Du gehörst sicher zu den ganz großen Fans und stehst voll und ganz hinter deiner Meinung!
Pi! Pika! Pikachuuu!
Piepi ist so süß! Einfach nur zum Knuddeln!
Tach! Ich hab hier grad 'nen Hammersong komponiert!
Dass ich jetzt an der neuesten Edition einer Spielreihe mitarbeiten darf, die ich früher selbst immer gespielt habe, ist einfach ein Traum!
Ich hab noch sooo viele Ideen, die ich ins Spiel packen will! Ich muss also ordentlich essen, damit mir mittendrin die Energie nicht ausgeht! Hier, ich hab noch eine Erfrischung übrig, die kannst du haben. Einfach so!

Viel Spaß noch bei deinem Abenteuer!
Ich habe hier noch etwas für dich! Wenn du dieses Item besitzt und ein Pokémon im Hort abgibst, steigt die Wahrscheinlichkeit, dass dort ein Ei gefunden wird.
