Hypnooo...
Da steht etwas auf der Brust des Pokémon. „Ich bin ein armes Hypno. Habt Mitleid mit mir!" Das unheimliche Hypno starrt dich unentwegt an...
Ignorieren
1 $ geben
100 $ geben
1.000 $ geben
Tsk!
Pfff!
Hypnooo!
Wow! Das willst du mir wirklich alles geben?!
Was wie ein Hypno ausgesehen hat, ist in Wirklichkeit ein Mensch im Pokémon-Kostüm...
Da hat aber einereine die Spendierhosen an! Natürlich hatte ich darauf gehofft, dass irgendwann mal jemand seinen Geldbeutel zücken würde, wenn ich mich als Pokémon verkleide. Fehlanzeige. Bis du in mein Leben gekommen bist! An dir sollten sich alle Menschen ein Beispiel nehmen! Ich bin so gerührt, dass ich dir jetzt das hier überreichen muss!
Diese TM enthält eine Attacke, die wie gemacht ist für ein Hypno! Damit begnügst du dich auch besser, dein Geld gebe ich dir nämlich nicht zurück!
In diesem Sinne, ich stelle mich dann mal wieder an meinen Platz zurück. Ach, und sprich mich bitte nicht mehr an, sonst fliege ich noch auf!
Hypnooo...
