Welches Pokémon wählst du?
Das Pflanzen-Pokémon Bauz
Das Feuer-Pokémon Flamiau
Das Wasser-Pokémon Robball
Fällt deine Wahl auf das Pflanzen-Pokémon <var>?
Fällt deine Wahl auf das Feuer-Pokémon <var>?
Fällt deine Wahl auf das Wasser-Pokémon <var>?
Du hast dich für <var> entschieden!
Es handelt sich allerdings erst um eine wahre Partnerschaft, wenn der Partner, den du dir ausgesucht hast, auch dich auserwählt!
Dann wollen wir mal sehen, ob <var> dich als Partnerin anerkennt!

Bauz schaut dich prüfend an...
Flamiau schaut dich prüfend an...
Robball schaut dich prüfend an...
Huu...
Miau...
Robb...
Bauhuuu!!
Miaaau!!
Robbabaaa!!
Oh! <var> hat dich als Partnerin akzeptiert!
Jetzt, wo ihr euch gegenseitig auserwählt habt, seid ihr zwei für immer Freunde!













Das Pflanzen-Pokémon <var> plustert sich vor Freude auf.
Das Feuer-Pokémon <var> zuckt mit der Nase.
Das Wasser-Pokémon <var> streckt stolz die Brust heraus.









Du hebst <var> liebevoll hoch.
