Immer hereinspaziert! Willkommen im Schnäppchenparadies!
He du, warte mal! Das Funkeln in deinen Augen verrät mir, dass du trotz deines Alters ein talentierter Pokémon-Trainer bist. Woher ich das weiß? Na ja, ich war nicht immer nur das strahlende Lächeln hinter dieser Kasse. Als Trainer habe ich meine Inselwanderschaft einst mit Bravour gemeistert.
Mein Evoli und ich, Evoli-Profi Evan, waren damals bekannter als ein buntes Yorkleff. Aber ehe ich mich versah, war ich verheiratet und hatte Kinder... Bald schon zählten Mietzahlungen zu den Prüfungen in meinem Leben. Und jetzt bereite ich mich auf die große Prüfung vor – meinen Ruhestand.
Aber genug davon. Ich hätte da eine Aufgabe für einen talentierten Trainer wie dich. In meiner Blütezeit stand ich immer in Rivalität mit acht erfahrenen Trainern... Jeder von ihnen hatte eine der acht Entwicklungen von Evoli zu seinem Partner auserkoren. Würdest du sie für mich herausfordern? Wenn du ihnen sagst, dass Evan dich schickt, werden sie sich bestimmt auf einen Kampf einlassen.
Wenn du alle acht besiegen kannst, bekommst du von mir eine Belohnung für deine Mühen. Du kannst dich jederzeit an mich wenden, wenn du etwas über diese Trainer erfahren willst.
Oh, du bist es. Und? Wie kommst du voran? Möchtest du über einen Gegner mehr erfahren?
Aquana-Profi
Flamara-Profi
Blitza-Profi
Psiana-Profi
Nachtara-Profi
Glaziola-Profi
Folipurba-Profi
Feelinara-Profi
Abbrechen
Der wilde Whirlpool von Alola... So nannte man den Aquana-Profi Enya. Eine Frau, so bezaubernd wie die blaue See, und gleichsam so unnachgiebig wie die Gezeiten. Ihr Aquana konnte mit seiner Hydropumpe sogar dicke Eisenplatten durchdringen... Enya stammte aus Mele-Mele und wie ich gehört habe, wurde sie Lehrerin... Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, sie zu finden.
Der Flamara-Profi Aiden... Wie ein Magier spielte er mit den Flammen. Sein hitziges Gemüt handelte ihm den ein oder anderen Streit ein. Viele schworen darauf, dass die Flammen seines Flamaras ein Eigenleben besäßen... Damals war Aiden Stammgast im Hotel Meeresrauschen... Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, ihn zu finden.
Der Blitza-Profi Lyn... Elektrisch geladen bis in die Fingerspitzen. Ihr entzückendes Äußeres täuschte über den grausamen Charakter dieses Mädchens hinweg. Es heißt, dass ihr Blitza seine Gegner wie ein donnernder Blitz durchbohren könne... Als ich das letzte Mal von Lyn gehört habe, hatte sie auf Ula-Ula Arbeit gefunden. Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, sie zu finden.
Ah, der Psiana-Profi Hugh... Die Sonne selbst hätte sich in die reizende Ausstrahlung dieses Mannes verlieben können. Sein Psiana konnte den Angriffen seiner Gegner mit spielerischer Leichtigkeit ausweichen... Soweit ich mich erinnere, war Hugh damals im Erdwärmekraftwerk auf Ula-Ula angestellt. Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, ihn zu finden.
Der unsterbliche König der Nacht... Der Nachtara-Profi Kol. Es gibt Gerüchte, dass er einst von den Toten auferstanden sei. Alle fürchteten ihn. Sein Nachtara besaß eine Aura, die einem das Blut in den Adern gefrieren ließ... Für gewöhnlich verbrachte Kol seine Nächte auf dem Friedhof von Mele-Mele und führte dort seltsame Rituale durch. Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, ihn zu finden.
Die Gebieterin über den absoluten Nullpunkt, der Glaziola-Profi Fjolla... Eine Schönheit, kalt wie das Eis selbst. Gegner verfolgte sie mit unnachgiebiger Härte. Ihrem Glaziola sagte man nach, dass es um sich herum sogar die Zeit habe einfrieren können. Soweit ich weiß, stammte Fjolla aus einem kleinen Dorf auf Mele-Mele. Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, sie zu finden.
Der Folipurba-Profi Florence... Schön wie eine Blume in voller Blüte. Sie war nicht nur ein bekanntes Model, sondern auch sehr talentiert im Umgang mit Pflanzen-Pokémon. Der Schrei ihres Folipurbas konnte selbst verdorrte Bäume wieder zum Blühen bringen. In ihrer Freizeit hielt sich Florence gerne im Hanohano-Resort auf. Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, sie zu finden.
Die Königin der Feen-Pokémon, der Feelinara-Profi Alva... Dieses unschuldige Mädchen wurde von Feen-Pokémon wie eine Königin verehrt. Selbst wilde Bestien konnten dem Zauber von ihrem Feelinara nicht widerstehen. Es gingen Gerüchte um, dass Alva eine Nachfahrin des Seevolkes sei... Das alles ist 30 Jahre her, aber vielleicht helfen dir diese Hinweise, sie zu finden.
In Ordnung. Ich verlasse mich auf dich.
Oh, da bist du ja wieder. W-Was?! Du hast alle besiegt?! Wirklich alle? Erzähl!
... Die Zeit kennt keine Gnade. Aber was soll's. Dann wären wir soweit.
Kommen wir zu meiner letzten Bitte. Würdest du gegen mich kämpfen?
Natürlich!
Nicht jetzt...
Gut, ich bin bereit.
Na schön, ich warte.
Ja, das überrascht mich nicht. Unsere Tage des Ruhms sind vorbei. Natürlich halte ich mein Versprechen. Hier ist dein Geschenk.
Das hier ist aus meiner aktiven Zeit. Heutzutage hat es jedoch keinen Nutzen mehr für mich. Nimm es und läute eine neue Ära ein! Ich kümmere mich derweil um meine Mietzahlungen und meinen Ruhestand.
Du gehst aber nicht auf unsere Schule, oder? Kann ich dir irgendwie weiterhelfen?
Bist du der Aquana-Profi?
Ich muss weg!
Ja, das bin ich... Evan schickt dich, damit du gegen mich kämpfst? Ich habe nichts dagegen, aber beschwer dich nicht, wenn diese alte Frau dir eine Abreibung verpasst, die sich gewaschen hat!
Selbst der stärkste Schauer legt sich einmal, man kommt gegen die Zeit nicht an. Aquana und ich sind schon lange im Ruhestand. Heutzutage taugt seine Aquaknarre gerade einmal dazu, die Fenster der Schule zu putzen. Wie geht es Evan denn überhaupt?
Ja bitte? Wie kann ich dir helfen?
Bist du der Flamara-Profi?
Bin nur auf der Durchreise.
Oh... Tja... So ist das also... Du kennst Evan...? Und jetzt willst du gegen mich kämpfen. Das erinnert mich an die gute alte Zeit.
Auch die stärkste Flamme erlischt irgendwann... Am Ende bleibt nur Asche. Seit ich im Ruhestand bin, glaube ich, dass es sich mit dem Leben ebenso verhält. Flamara und ich faulenzen mittlerweile viel. Lomi-Lomi-Massagen mögen wir nämlich mehr als Kämpfe...
Meine Güte, bin ich müde... *Gähn...*
Bist du der Blitza-Profi?
*Gähn...*
Ja, bin ich. Mein Name ist Lyn. Evoli...? Evan...? Das sagt mir alles nichts. Ich kann mich leider nicht erinnern... Aber auf ein Kämpfchen würde ich mich durchaus wieder einlassen.
Auch jeder noch so gewaltige Blitz wird irgendwann geerdet. Es bringt nichts, wenn ich meinem alten Körper zu viel abverlange. Und der Name Evan sagt mir übrigens noch immer nichts.
So! Es ist an der Zeit, meinem Psiana etwas zum Essen zu geben... Hm?
Bist du der Psiana-Profi?
Jetzt knurrt mein Magen...
Oh, das ist alles so lang her. Mein Name ist Hugh, falls du das meinst... Aber einen Evan kenne ich ni-- Oh, natürlich! Ich erinnere mich! Ach, wie schön wieder von ihm zu hören! Und du möchtest gegen mich kämpfen? Na ja, ich sage nicht nein, aber denk bitte an mein Alter!
Selbst die strahlendste Sonne versinkt irgendwann am Horizont. Und so werde auch ich bald den Mond am Firmament meines Lebens erblicken. Evan ist doch auch schon ein älteres Semester, oder? Grüß ihn von mir!
So, die Blumen sind alle gegossen... Jetzt lieber schnell nach Hause, sonst wird mein Sohn wieder sauer, weil ich so herumtrödele...
Bist du der Nachtara-Profi?
Schnell, ab nach Hause!
Kennst du etwa all die alten Geschichten? Du bist doch noch recht jung... Ich bin in der Tat Kol, der Nachtara-Profi. Evan schickt dich? Geht es ihm gut? Wir können gerne miteinander kämpfen, aber ich habe heute noch einen Termin im Krankenhaus!
So wie jede Nacht dem Licht des Tages weichen muss, spüre auch ich, wie meine Zeit abläuft. Früher ging das Gerücht um, ich sei unsterblich. In Wahrheit war ich nur sehr lange im Krankenhaus, aber dort wurde mir klar, dass Vergänglichkeit zum Leben dazugehört. Wie dem auch sei, grüß Evan von mir.
Es ist bald Zeit für den Schönheitssalon...
Bist du der Folipurba-Profi?
Schönheit kommt von innen!
Ähm ja, das bin ich. Und mit wem habe ich das Vergnügen? Ach, mein lieber Evan schickt dich? Ich kämpfe gerne gegen dich! Noch gehöre ich nicht zum alten Eisen!
Die Blumen welken und die Blätter fallen, der Stamm wird morsch und kehrt zur Erde zurück. Aber mein Folipurba und ich weigern uns, die Realität so hinzunehmen! Deshalb bewahren wir mithilfe von Fitness und medizinischem Fortschritt unseren Look. Leider sagen einem die Knochen, wie alt man ist. Wie auch immer, bitte grüß Evan von mir.
Mein Enkelkind sollte bald zurückkommen...
Bist du der Glaziola-Profi?
Ach, nichts...
Es stimmt, man nannte mich einst den Glaziola-Profi Fjolla. Du kennst also Evan, mein Kind? Na gut, ich gebe dir deinen Pokémon-Kampf! Aber wir müssen uns sputen.
Selbst der eisigste Frost taut irgendwann. Mittlerweile möchte ich vor allem so viel Zeit wie möglich mit meinem Enkelkind verbringen. Richte Evan bitte aus, dass Kämpfe nicht mehr das Wichtigste in meinem Leben sind.
Ich muss später noch zum Malasada-Laden, um Leckereien für Feelinara zu besorgen...
Bist du der Feelinara-Profi?
Ich liebe Malasadas!
Der Feelinara-Profi Alva? Du meinst bestimmt meine Oma! Jemand namens Evan hat dich zu ihr geschickt? Meine Oma ist letztes Jahr leider verstorben... Aber warte... Ich habe auch ein Feelinara, also kannst du doch einfach gegen mich kämpfen!
Das Leben ist so süß und unbeschwert, wenn man jung ist. Leider hält dies nicht lange an. Koste es in vollen Zügen aus! Diese Weisheit hat mir meine Oma mit auf den Weg gegeben. Das kannst du diesem Evan gerne von mir ausrichten.
Immer hereinspaziert! Willkommen im Schnäppchenparadies! Du siehst zwar aus wie ein talentierter Trainer, aber du hast noch einen weiten Weg vor dir. Wenn du als stärkster Trainer von Alola wieder zu mir kommst, habe ich eine Aufgabe für dich.
