Wie wäre es heute mit einer Lomi-Lomi-Massage für deine Pokémon? Das lässt essie zutraulicher werden. Soll ich dein <var> nach Lomi-Lomi-Art verwöhnen?
Komm jederzeit wieder, wenn du doch eine Lomi-Lomi-Massage willst!
Wunderbar, dann werde ich dein <var> kurz an mich nehmen.

Das war's auch schon! Durch die Massage ist dein Pokémon sehr viel zutraulicher geworden.
Das war's auch schon! Durch die Massage ist dein Pokémon viel zutraulicher geworden.
Das war's auch schon! Durch die Massage ist dein Pokémon etwas zutraulicher geworden.
Leider kann ich dir pro Tag nur eine Lomi-Lomi-Massage anbieten. Komm doch einfach morgen wieder!
Möchtest du wissen, wie zutraulich deine Pokémon istsind?
Ja, manchmal muss man nicht alles wissen. Die Wahrheit kann auch wehtun...
Dann lass mich mal einen Blick auf dein <var> werfen.
Es ist unglaublich zutraulich! Deine bloße Anwesenheit macht es schon glücklich!
Du scheinst <var> sehr zu mögen. Ihr verbringt sicher jede freie Minute zusammen!
Du und dein <var>, ihr habt das Potenzial dazu, ein tolles Team abzugeben!
Es ist ein kleines bisschen zutraulich... Nicht mehr, nicht weniger.
Hm... Ihr habt noch etwas Arbeit vor euch.
Kann es sein, dass du es in Kämpfen oft K.O. gehen lässt...?
Oje, bist du vielleicht etwas streng? Oder benutzt du die Attacke Frustration?
Oh nein! Warum unternimmst du denn nichts?! Schnell, bring es in ein Pokémon-Center!
Du willst wissen, was in dem Ei schlummert? Hoffentlich findest du es bald heraus!
