<var> also, ja?
Pju!
Warum bist du schon wieder so zappelig? Solange Hala und der Professor in der Nähe sind, bist du sicher... Aber das ist nur eine Ausnahme... Du musst immer brav in der Tasche bleiben, ja?
Ich denke, du hast eine gute Wahl getroffen. Bitte pass immer auf dein Pokémon auf.
Klasse, <var>! Ab heute kannst du dich Trainer nennen! Und zu diesem Anlass bekommst du von mir ein kleines Geschenk.
Du erhältst den Pokédex!
Der Pokédex ist ein ausgeklügeltes Gerät, das automatisch Einträge für alle Pokémon erstellt, die du auf deiner Reise triffst! Dein neuer Partner <var> wurde bestimmt auch schon registriert. Wirf ruhig mal einen Blick darauf!
Und dann habe ich noch einen Trainerpass für dich vorbereitet.
Aber ich würde sagen, du solltest schnell nach Hause gehen und deiner Mutter deinen neuen Begleiter vorstellen, meinst du nicht?
Ihr beiden könnt bestimmt alles erreichen, wenn ihr nur zusammenhaltet!
Seltsam... Ich habe das Gefühl, ich habe jemanden vergessen...
Wenn du mehr über <var> erfahren möchtest, solltest du dir seinen Eintrag im Pokédex ansehen.
