Snubbull! Snuu!
Also falls es nicht wirklich dringend sein sollte, dann sei doch so gut und komm später wieder... Ich genieße gerade meine wohlverdiente Pause.
Snub! Bull!
Was hast du denn, Partner? Riechst du etwa einen Kriminalfall?
Wo drückt denn der Schuh? Wurde bei euch eingebrochen? Oder wurde vielleicht jemand entführt? Wir sind das Top-Ermittlerduo der Polizeiwache von Konikoni! Wir lösen den Fall auf jeden Fall!
Bull?
Mein Partner blickt zwar etwas furchteinflößend drein, ist aber sonst ein liebenswerter Geselle. Keiner kann ein verlaufenes Kind schneller wieder zum Lachen bringen als mein Partner!
Also kannst du den Fall ruhig mir und meinem Partner überlassen, dem Top-Ermittlerduo hier! Hm? Du willst mich doch jetzt sicher fragen, warum wir das Top-Ermittlerduo der Stadt sind.
Das will ich dir liebend gerne verraten! Wir sind hier nämlich das einzige Ermittlerduo! Top, oder? Hahahahaha!
Nicht? Ah, schon klar! Man sieht es uns wohl auch so an, was? Hahahahaha!
In diesem Sinne: Bleib uns auch weiterhin gewogen! Hier, eine kleine Aufmerksamkeit!
Wir haben als Ermittlerduo zwar nicht gerade viel zu tun, aber das ist schon in Ordnung so!
