
Hey, du da! Hast du einen Augenblick Zeit?
Na klar!
V-Vielleicht...?
Super, vielen Dank! ♪ Nenn mich einfach Styler. Das kommt jetzt etwas plötzlich, aber du und ich, wir müssen über deinen Trainer-Stil reden. Du weißt schon, über deinen Stil als Trainer. Wie du Pokébälle wirfst, deine Lieblingspose, wenn du einen Kampf gewinnst, und so weiter. Ich war früher mal Choreograph und hab mir solche Posen beruflich ausgedacht. Aber mir fehlt immer noch ein Nachfolger, an den ich mein Wissen weitergeben könnte... Und da kommst du ins Spiel!
Bitte, bitte, bitte!! Fass dir ein Herz und werde mein Nachfolger!e Nachfolgerin!
Na, erfüllst du einem alten Mann seinen Wunsch? Komm schon, du musst einfach „Ja" sagen!
Ja, gerne!
Vielleicht später...
Super! Endlich hab ich einen Nachfolgereine Nachfolgerin! ♪ Du machst dich besser schon mal locker, denn wir starten gleich durch mit Lektion 1 meines Intensivkurses zum Thema Trainer-Stil!
Also, es geht los, mein Lieblingsschülere Lieblingsschülerin! Mach einfach meine Bewegungen nach!
Eins, zwei, drei, vier! ♪ Stil beweisen wollen wir! ♪
Du hast den lockeren Stil erlernt!
Du hast du den lockeren Stil gemeistert. Gut gemacht! Wenn du deinen Trainer-Stil ändern möchtest, brauchst du nur den alten Styler anzusprechen. Das war's für heute, Leute! Ich weiß, du würdest am liebsten gleich die nächste Lektion des Intensivkurses absolvieren. Aber gut Stil will Weile haben! Komm wieder, wenn du etwas mehr Erfahrung als Trainer gesammelt hast!
Oh, mein Lieblingsschüler!e Lieblingsschülerin! Womit kann ich dir behilflich sein?
Ich möchte meinen Trainer-Stil ändern.
Ich möchte einen neuen Trainer-Stil erlernen.
Mit nichts.
Du meine Güte... Was für eine kalte Antwort. Damit machst du den alten Styler sehr traurig...
Ich liebe deinen Tatendrang! Deshalb bist du auch mein absoluter Lieblingsschüler!meine absolute Lieblingsschülerin!
Dann lass mich dir mal ein paar hilfreiche Tipps zu neuen Trainer-Stilen geben.
Welcher Trainer-Stil interessiert dich denn?
Normaler Stil
Lockerer Stil
Verspielter Stil
Beidhändiger Stil
Angeberischer Stil
Linkshändiger Stil
Euphorischer Stil
Extravaganter Stil
Keiner
Der verspielte Stil hat's dir also angetan? Hm, lass mich mal überlegen... Um dir den anzueignen, musst du dich intensiv mit ganz bestimmten putzigen, kleinen Mädchen auseinandersetzen.
Der beidhändige Stil hat's dir also angetan? Hm, lass mich mal überlegen... Um dir den anzueignen, musst du dich intensiv mit einer ganz bestimmten romantisch veranlagten Person auseinandersetzen.
Der angeberische Stil hat's dir also angetan? Hm, lass mich mal überlegen... Um dir den anzueignen, musst du dich intensiv mit einer ganz bestimmten prahlerischen Person auseinandersetzen.
Der linkshändige Stil hat's dir also angetan? Hm, lass mich mal überlegen... Um dir den anzueignen, musst du dich intensiv mit einem ganz bestimmten Linkshänder auseinandersetzen.
Der euphorische Stil hat's dir also angetan? Hm, lass mich mal überlegen... Um dir den anzueignen, musst du im Kampfbaum mindestens 50 Siege in Folge feiern.
Der extravagante Stil hat's dir also angetan? Hm, lass mich mal überlegen... Um dir den anzueignen, musst du es beim Battle Royale bis an die Spitze schaffen.
Willst du mich auf den Arm nehmen?! Diesen Trainer-Stil beherrschst du doch schon!
Oha! Mein Nachfolgere Nachfolgerin hat offensichtlich neue Erfahrungen als Trainer gesammelt! Dann bis du jetzt bereit, eine weitere Lektion meines Intensivkurses zu absolvieren und einen neuen Trainer-Stil zu erlernen!
Also, es geht los, mein Lieblingsschülere Lieblingsschülerin! Mach einfach meine Bewegungen nach!
Eins, zwei, drei, vier! ♪ Stil beweisen wollen wir! ♪
Du hast den verspielten Stil erlernt!
Du hast den beidhändigen Stil erlernt!
Du hast den angeberischen Stil erlernt!
Du hast den linkshändigen Stil erlernt!
Du hast den euphorischen Stil erlernt!
Du hast den extravaganten Stil erlernt!
Du hast du den verspielten Stil gemeistert. Gut gemacht! Wenn du deinen Trainer-Stil ändern möchtest, brauchst du nur den alten Styler anzusprechen.
Du hast du den beidhändigen Stil gemeistert. Gut gemacht! Wenn du deinen Trainer-Stil ändern möchtest, brauchst du nur den alten Styler anzusprechen.
Du hast du den angeberischen Stil gemeistert. Gut gemacht! Wenn du deinen Trainer-Stil ändern möchtest, brauchst du nur den alten Styler anzusprechen.
Du hast du den linkshändigen Stil gemeistert. Gut gemacht! Wenn du deinen Trainer-Stil ändern möchtest, brauchst du nur den alten Styler anzusprechen.
Du hast du den euphorischen Stil gemeistert. Gut gemacht! Wenn du deinen Trainer-Stil ändern möchtest, brauchst du nur den alten Styler anzusprechen.
Du hast du den extravaganten Stil gemeistert. Gut gemacht! Wenn du deinen Trainer-Stil ändern möchtest, brauchst du nur den alten Styler anzusprechen.
Huch...? Sei „Stil", mein Herz! Bitte sag mir, dass ich nicht träume! Du hast es geschafft! Mein Lieblingsschülere Lieblingsschülerin hat es geschafft!! Du hast alle Trainer-Stile gemeistert! Das ist das Ende meines Intensivkurses. *Schnief!* Da kommen dem alten Styler doch glatt die Tränen... Tränen der Freude!! Und jetzt zieh in die weite Welt hinaus und „Stil" allen die Show!!
Kein Thema! Der alte Styler hilft dir gern! Welcher Stil hat es dir heute angetan?
Der normale Stil soll's also sein? Geht klar!
Der lockere Stil soll's also sein? Geht klar!
Der verspielte Stil soll's also sein? Geht klar!
Der beidhändige Stil soll's also sein? Geht klar!
Der angeberische Stil soll's also sein? Geht klar!
Der linkshändige Stil soll's also sein? Geht klar!
Der euphorische Stil soll's also sein? Geht klar!
Der extravagante Stil soll's also sein? Geht klar!
Gut, dann lege ich gleich mal los. Stell dir vor, du stehst auf einer Bühne im Rampenlicht!
Hussa! Hossa! Hussa! Hossa! HUUUUUUUUUUUUUUURGH!
So, damit wäre dein Trainer-Stil geändert. Echt jetzt!
Und jetzt zieh in die weite Welt hinaus und „Stil" allen die Show! Hahaha!!
