Pssst, du da!
Du bist doch <var>, oder?
Genau!
Wer soll ich sein?
Gut.
Lassen wir doch die Spielchen. Ich durchschaue solche Lügen, weißt du?
Ich bin im Auftrag einer gewissen Person hier. Bevor du Fragen stellst, sieh dir das hier an.
Lies es dir in Ruhe durch, dann wirst du alles verstehen.
Du verstehst sicher, dass ich dich darum bitten muss, diese Sache hier geheim zu halten.
Da ist ersie...
Sei gegrüßt, <var>.
Bitte entschuldige die Scharade bei unserem ersten Treffen.
Danke, dass du den langen Weg zu uns auf dich genommen hast. Mein Name ist LeBelle, ich bin Mitglied der Internationalen Polizei.
Und das hier ist meine Chefin...
Es ist mir eine Ehre, Champ von Alola. Ich muss mich für die... etwas ungewöhnliche Kontaktaufnahme entschuldigen. Mein Name ist Anabel, ich fungiere als Abteilungsleiterin für UB-Bekämpfung im Geheimdienst der Internationalen Polizei.
Tut mir leid, dass ich dich so überrumple, aber ich habe gehört, dass du mit „UB Schmarotzer" in Kontakt getreten bist. Ist das wahr?
UB?
Schmarotzer?
„UB" ist die Abkürzung für die sogenannten Ultrabestien. Unbekannte Lebensformen, die aus Welten stammen, die der unseren völlig fremd sind. Das Anego, dem du vor einiger Zeit bereits begegnet bist, ist eine solche Ultrabestie.
UB-01, Codename „Schmarotzer"... Das ist unsere Bezeichnung für Anego. Es ist üblich, dass die Internationale Polizei die Ultrabestien mit Codenamen versieht. Bei dir fällt bestimmt der Groschen, wenn ich dir sage, dass es sich dabei um das Pokémon handelt, das mit Samantha verschmolzen ist...
Ich frage noch einmal, nur um sicherzugehen. Bist du mit der Ultrabestie Anego, Codename „Schmarotzer", in Kontakt getreten?
Ja, ich bin mir sicher.
Ich habe sie sogar besiegt!
Also sind die Geschichten wahr...
Dann ist es beschlossene Sache. Oder, Chefin?
Bevor wir fortfahren, möchte ich klarstellen, dass unser Gespräch von nun an der höchsten Geheimhaltung unterliegt. Du darfst mit niemandem darüber sprechen. Durch die Ultrapforten, die Samantha im Rahmen jenes Zwischenfalls kurzzeitig geöffnet hat, fand nicht nur die Ultrabestie „Schmarotzer" ihren Weg in unsere Welt.
Uns liegen mehrere Augenzeugenberichte vor, laut denen sowohl ein weiteres Anego als auch verschiedene andere Ultrabestien in Alola gesichtet wurden... Ultrabestien sind gefährliche Lebewesen, deren Fähigkeiten die Grenzen unserer Vorstellungskraft überschreiten. Sie scheinen zudem gegen ihren Willen hier gelandet zu sein. Wir gehen davon aus, dass sie uns gegenüber äußerst misstrauisch und angriffslustig auftreten werden.
Die Internationale Polizei hat unserer Abteilung drei Aufgaben zugeteilt. Erstens: Die Beobachtung und Analyse noch unbekannter Ultrabestien. Zweitens: Deren konstante Überwachung zum Schutze der Menschen hier. Und drittens: Die Gefangennahme oder... Eliminierung gefährlicher Ultrabestien.
Sollten die Ultrabestien eine konkrete Bedrohung für unsere Welt darstellen... Dann haben wir den Befehl, sie unschädlich zu machen.
Allerdings sind LeBelle und ich uns einig, dass wir eine solche Entwicklung vermeiden möchten. Egal, wie fremd und grausam sie uns erscheinen mögen, es sind trotzdem Lebewesen, so wie wir. Deshalb wollen wir ihnen helfen und sie vor diesem Schicksal bewahren.
Aber um die Ultrabestien zu beschützen, müssen wir sie fangen. Und das bringt mehr Aufwand mit sich, als sich ihrer einfach zu entledigen... Leider verfügen wir nicht über genügend Personal, um diesen Plan in die Tat umzusetzen.
Das war eine sehr lange Einführung, also kommen wir besser zum Punkt. Wir möchten, dass du uns als Champ von Alola zur Hand gehst.
Wir brauchen deine Unterstützung beim Fangen der Ultrabestien. <var>, würdest du Teil unserer Einheit werden und uns helfen wollen?
Sehr gerne!
Wie bitte?!
Bitte denke gut darüber nach... Wir möchten den Ultrabestien helfen, aber dazu benötigen wir unbedingt deine Hilfe.
Du bist also bereit, uns zu helfen! Wir stehen tief in deiner Schuld!
Bleibt nur noch eins, Chefin.
Ich weiß, LeBelle.
Bevor wir dich in unseren Kreis aufnehmen, müssen wir dich noch einem Test unterziehen. <var>, darf ich dich zu einem Kampf herausfordern? Du solltest natürlich gut vorbereitet sein, also sprich mich einfach an, wenn du so weit bist.
Ich hoffe, du hast dich gut vorbereitet. Meine Chefin ist eine harte Nuss...
Bist du bereit? Dann lass uns anfangen. Zeig mir, wie stark ein Champ auf seinem Zenit wirklich ist!
Vielen Dank... Damit wäre der Test beendet.
Ich bin von deinem Talent nicht nur überzeugt, sondern vielmehr überwältigt.
Es wäre mir eine große Ehre, wenn du dich unserer Sache anschließen würdest.
Endlich können wir dich in unserer Einheit begrüßen, <var>! Dann wollen wir uns mal gleich an die Arbeit machen, oder? Die Chefin und ich werden uns um neue Informationen zu den Ultrabestien kümmern. Du solltest dich in die Geheimlabore des Æther-Paradieses begeben.
Dort wartet ein weiteres Mitglied unserer Einheit auf dich... Sprich mit Vize-Regionalleiterin Pia, sie wird dir alles Weitere erklären.
Am einfachsten ist es wohl, wenn du direkt mit Pia redest, <var>.
Bitte wende dich für den nächsten Schritt an Vize-Regionalleiterin Pia. Du findest sie in den Geheimlaboren des Æther-Paradieses.
Willkommen zurück.
Du konntest also mit Pia sprechen? LeBelle müsste auch jeden Augenblick hier eintreffen.
U-U-Ultrabestie!!!
W-Was ist denn jetzt los?! Du musst schon in ganzen Sätzen sprechen... Ist irgendwas passiert?
Sorry! Eine schlechte Angewohnheit von mir! Aber egal, wir haben andere Probleme. Mir liegen Berichte vor, wonach „Schmarotzer" vor Kurzem gesichtet wurde! Und zwar hier, auf Akala!
Verstehe.
LeBelle, <var>, macht euch gleich an die Arbeit!
Ich werde in der Zwischenzeit das Gebiet um die Stadt herum absichern.
<var>, mach dich auf den Weg zum Ort des Geschehens.
LeBelle, du bleibst hier und gibst uns Rückendeckung.
Oh...
Eine gute Rückendeckung ist für unseren Auftrag außerordentlich wichtig. Wir müssen uns auf dich verlassen können, verstehst du?
Jawohl!
Ich mache mich auf den Weg. <var>, Hals und Beinbruch!
Viel Erfolg, Chefin!
Pass da draußen gut auf dich auf, <var>! Falls du weitere Informationen oder sonst irgendetwas brauchst, bin ich hier!
Wir haben die Daten der Ultrabestie, die du gefangen hast, an das Hauptquartier und an Pia weitergeleitet. Das war gute Arbeit, <var>. Damit kommen wir der Lösung des Rätsels um Anego einen großen Schritt näher.
Auf jeden Fall sind wir dir zu Dank verpflichtet, <var>! Um den großen Erfolg deines ersten Auftrags und deinen Beitritt zu unserer Einheit zu feiern, würde ich dich gerne auf ein Essen einladen. Diese Insel hat einige ordentliche Restaurants zu bieten!
Woher weißt du das denn?! Wir sind doch gerade erst nach Alola gekommen.
Ähm, das habe ich in einer Zeitschrift aus dem Pokémon-Center gelesen! Jedenfalls gehe ich mal eben nachfragen, ob diese Restaurants auch liefern können...
Also wirklich, LeBelle...
Ach, fast hätte ich es vergessen! Ich habe noch eine Neuigkeit für dich. Der ursprüngliche Plan sah vor, die Ultrabestien der Internationalen Polizei zu überlassen. Gerade eben habe ich allerdings die offizielle Erlaubnis erhalten, sie uneingeschränkt in deine Obhut zu übergeben, <var>!
Es hat zwar einen kleinen Papierkrieg verursacht, aber... Im Hauptquartier wären die Ultrabestien ohnehin nur zu Versuchsobjekten geworden.
Ich glaube, sie sind bei dir in besseren Händen, <var>.
U-U-Ultrabestie!!!
Was denn jetzt schon wieder?!
Sorry! Ist einfach eine blöde Angewohnheit. Aber wir haben ein Problem! Es gehen Berichte ein, laut denen eine weitere Ultrabestie gesichtet wurde! Diesmal treibt sie wohl auf Mele-Mele ihr Unwesen! Sieht aus, als müssten wir unser Essen auf später verschieben.
Verstehe. Machen wir uns sofort auf den Weg nach Mele-Mele.
Jawohl, Chefin!
Wir schlagen unser Lager in einem der Motels von Mele-Mele auf. <var>, ich würde dich bitten, zu uns zu stoßen, sobald du bereit bist.
Auf nach Mele-Mele! <var>, wir zählen auf dich! Du findest unser Motel in der Nähe von Route 2 auf Mele-Mele!
