









He, du! Hast du Lust auf einen Pokémon-Kampf?
Hoho! Nicht so voreilig! Bevor man jemanden zum Pokémon-Kampf herausfordert, sollte man sich vorstellen.
Haha, das hab ich doch glatt vergessen. Also, ich bin Tali, der Enkel von Inselkönig Hala! Mein Partner-Pokémon ist <var>!
Mensch, dein <var> sieht aber auch total cool aus!
Danke!
Warum so aufgeregt?
Wie gesagt: Wir müssen unbedingt endlich gegeneinander kämpfen! Ehrlich gesagt hab ich dich schon überall gesucht, weil ich einfach nicht warten konnte!
I-Ich schaue mir Kämpfe nur sehr ungern an. Ich mag es einfach nicht mitanzusehen, wenn Pokémon sich verletzen... Aber ich werde dich anfeuern.
Hui, das wäre dann dein erster Pokémon-Kampf! Ganz schön aufregend! Denk immer daran, dass die Wahl der besten Attacken über Sieg und Niederlage entscheidet!
Ich hoffe, du nimmst die Herausforderung meines Enkels an. Wenn ihr beide euer Bestes gebt, könnte das ein wahrlich fesselndes Duell werden!
Pssst, ich verrate dir ein Geheimnis! Wenn du den X-Knopf drückst, kannst du über die Option „Speichern" dein Spiel sichern! Das sagen zumindest die Erwachsenen immer. Danach kann man an genau der Stelle, wo man gespeichert hat, weiterspielen!
Vergiss nicht, zu speichern! Du solltest regelmäßig speichern, um deinen Fortschritt zu sichern.
Wenn ein Wuffels dich mag, reibt es als Zeichen seiner Zuneigung seinen steinernen Fellkragen an dir! Das tut allerdings ein bisschen weh...
Anders als der alte Hala ist der kleine Tali ein richtiger Sonnenschein!
Als die Kinder gemein zu unserem Pokémon waren und ich ihnen gesagt habe, dass der Schutzpatron sie dafür mit einem Blitzschlag bestrafen würde, haben sie nur gelacht!
Bei einem Kampf kommt es nicht nur auf die Pokémon an. Auch die Trainer spielen eine Rolle!
Seit meiner Geburt lebe ich Seite an Seite mit Pokémon. Ich denke nicht, dass sich das in Zukunft ändern wird!
Eine Herausforderung von Tali, dem Enkel des Inselkönigs? Das klingt nach einem epischen Kampf!
Das hohe Gras ist wie eine Schatztruhe, in der verschiedene Pokémon verborgen sind!
Auf geht's, Tali! Auf geht's, <var>!
Wuff, wuff!
Wuff! Wuff, wuff!






