Oh, <var>! Du scheinst dich ja voll reinzuhängen! Auch dein Pokédex weist inzwischen jede Menge Einträge auf!
<var> ist echt äußerst fähig, brzzzzt! Ich bin sehr stolz darauf, wie fleißig er seinensie ihren Pokédex füllt!
Hahaha! Das freut dich natürlich, was, Rotom? Na klar, mich doch auch! Hier, ein kleines Geschenk für dich!
Pokémon mit einem Glücks-Ei entwickeln sich schneller. Es gibt auch Pokémon, die nicht in der Wildnis anzutreffen sind, sondern auf die man erst nach der Entwicklung stößt. Viel Erfolg also mit dem Item!
