Du da, Trainer! Ich bin Eberhar-, äh, DJ Futurockz! Man nennt mich auch die Sound-Maschine der nahen Zukunft, und das nicht erst seit gestern! Stets an meiner Seite befindet sich meine treue Partnerin Hit!
Wuff! Wuff!
Ein Pokémon der Kategorie Hund, das zielstrebig gegen jede Laterne läuft und generell vier linke Beine hat... Aber diese Stimme, sage ich dir! Diese Stimme!
Wuuuff!
Siehst du? Dank ihr komponieren sich meine Lieder quasi von alleine! Also ich frag jetzt nur pro forma, aber du weißt schon, wer ich bin, oder...?
Keinen blassen Schimmer.
Wie war noch mal dein Name?
Nicht im Ernst! Das ist ja das reinste Fiasko! Hast du in der Vergangenheit nicht aufgepasst?
Da hilft nur eins: Wir lernen uns in einem Kampf besser kennen, jawohl!
Klingt gut!
Lass uns Fremde bleiben.
Willst du einen Vorgeschmack auf die Zukunft, bist du mir jederzeit willkommen!
Darauf habe ich gewartet! Höchste Zeit, dass du mich kennenlernst!
Hey, hey! Hast du das gehört, Hit? Dieser Trainer ist der Hit... oder der Hammer? Jedenfalls ist mir beim Kämpfen der Sound der nahen Zukunft zu Ohren gekommen!
Wuuuff!
Wahnsinn! Hit ist sonst immer die Ruhe selbst, aber das hat selbst sie umgehauen! Als Dankeschön für diese großartige Inspiration will ich dir diese Kleinigkeit geben.
Der Sound der Zukunft erwartet dich, dafür brauchst du schon heute ein Metronom! Keine Ahnung, was man damit im Kampf anstellt, aber ein Genie wie du findet das sicher heraus!
DJ Futurockz und Hit kümmern sich darum, dass die Zukunft voller Musik steckt!
Wuuuff!
