
Hier drüben!
Wie du sicher weißt, können im hohen Gras wilde Pokémon lauern.
Aber nun hast du ja <var> an deiner Seite! Du kannst jetzt also nicht nur gegen wilde Pokémon kämpfen, sondern sie auch fangen!
Ich zeige dir mal eben, wie man wilde Pokémon fängt. Also pass gut auf!
Na, das war doch nicht so schwer, oder?
Manchmal greifen wilde Pokémon dich an, aber wenn du sie fängst, können sie verlässliche Mitstreiter werden.
Und wenn deine Pokémon mal fix und fertig vom vielen Kämpfen sind, mach zu Hause eine Pause. Sprich einfach mit deiner Mutter, bestimmt sorgt sie dafür, dass sich dein Team gut erholt! Du kannst aber auch einfach Tränke verwenden.
Hier! Ein paar Pokébälle und Tränke, damit du gleich loslegen kannst.
Also dann! Los geht deine kleine Abenteuerreise nach Lili'i! Und du passt mir gut auf <var> auf, ja, <var>?


