Hallo, <var>! Alles klar bei dir? Bist du beim Sammeln der Kerne und Zellen von Zygarde vorangekommen?
Ein Zygarde in Optimumform... Ich bin mir sicher, du weißt es gut einzusetzen!
Wenn du seine Bestandteile zusammengetragen hast, komm bitte zur Æther-Basis auf Ula-Ula. Du findest sie auf Route 16. Dort können wir dann mithilfe des Reinkarnators ein Zygarde entstehen lassen!
Während du mit Zygarde beschäftigt warst...
...haben wir uns über den Z-Ring schlaugemacht.
Ist schon irgendwie seltsam... Dass wir uns hier in einer Region so weit entfernt von Kalos über die Mega-Entwicklung unterhalten...
Aber wir sind Trainer. Anstatt hier langweilige Reden zu halten, zeigen wir dir am besten einfach, was es damit auf sich hat!
Der Trainer hält den Schlüssel-Stein! Und dem Pokémon gibt man den Mega-Stein zum Tragen! So kann man sein Pokémon während eines Kampfes eine Mega-Entwicklung durchführen lassen!
Da du dich mit dem Z-Ring auskennst, bin ich mir sicher, dass du auch einen Schlüssel-Stein einsetzen und damit dem Mega-Stein die entsprechende Reaktion entlocken kannst.
Wenn du also einen Schlüssel-Stein hast, kannst du ein Pokémon mit Mega-Stein eine Mega-Entwicklung durchführen lassen!
Als kleines Geschenk bekommst du von mir den Mega-Stein Simsalanit, mit dem du bei Simsala die Mega-Entwicklung auslösen kannst!
Wenn man mal so drüber nachdenkt... Mithilfe des Z-Rings kann ein Trainer den Pokémon seine Gefühle vermitteln und ermöglicht es ihnen, ihre Z-Kraft einzusetzen. Man sollte meinen, dass man damit also auch eine Mega-Entwicklung in Gang setzen könnte.
Also dann, jetzt heißt es Abschied nehmen. Bon voyage !
