Flegmon besitzt die Fähigkeit Tempomacher. So kann es vom Gegner nicht verwirrt werden! Das Flegmon da scheint allerdings trotzdem ordentlich verwirrt zu sein. Es hält mich wohl für seinen Trainer und lässt mich nicht in Ruhe!

Die Attacken der Pokémon zu erforschen, also das lohnt sich doch auf jeden Fall! Nimm als Beispiel mal die Attacken jener Pokémon, die sich in den Teams der Inselköniginnen und Inselkönige befinden. Die sind einsame Spitzenklasse! Ob da wohl ein Geheimnis dahintersteckt...?
Hier! Fang!
Mann! Nur weil die armen Gufa so weich sind, musst du sie nicht durch die Gegend werfen! Wirf doch stattdessen ein paar Pokébälle, hm?
Viel Spaß in Hauholi City! Viel Spaß in Alola! Viel Spaß hier mit deinemn geliebten Pokémon!
Alola! Komm schon! Grüße auch du jeden mit „Alola"! Denn: Wie man in den Palmenwald hineinruft, so schallt es auch wieder heraus! Alooolaaa!
Am Himmel ziehen die Wingull ihre Kreise... Am Boden tritt man so fast immer in ihre... Nein. Ich dachte, das würde sich reimen, tut es aber doch nicht!
Gufff!


Fleeeg... Mon?
<var>!
Ich hab meiner Mama vorhin erzählt, dass ich als Nächstes nach Akala gehe! Da hat sie mir zum Abschied so fest auf die Schulter geklopft, dass man noch immer ihren Handabdruck sehen kann!
Ob die Wartung endlich abgeschlossen ist? Ich würde mir so gern die Jacht des Professors anschauen. Gehen wir zum Hafen nachsehen!
Greift man ein Flug-Pokémon mit einer Attacke vom Typ Boden an, bleibt sie wirkungslos und richtet keinen Schaden an... Greift man dagegen ein Boden-Pokémon mit einer Wasser-Attacke an, wackelt die Hütte!
