Solche Stufen in der Landschaft sind praktische Abkürzungen. Sie lassen sich allerdings nur in eine Richtung nehmen!
Ich habe lauter Pflanzen-Pokémon in meinem Team. Damit habe ich schlechte Karten gegen Pokémon vom Typ Feuer. Was mir fehlt, sind Wasser-Pokémon!




Hallo! Du siehst aus, als würde es dir Spaß machen, in Alola herumzulaufen! Da bekomme ich auch gleich Lust auf einen ordentlichen Sprint! Wie ging dieses berühmte Lied noch mal? „Den B-Knopf gedrückt, gesprintet wie verrückt!" ♪




Haha! Du bist ein starker Trainer, keine Frage! Dann mal rauf mit dir auf den Tenkarat-Hügel. Dort erwarten dich noch stärkere Pokémon!
Das Zuhause von <var>

Wuffel!
