Das hohe Gras ist wie eine Schatztruhe, in der verschiedene Pokémon verborgen sind!

Mein kleiner Bruder, mein Pokémon und ich machen uns beim Spielen immer schmutzig... Wir sind eben echte Geschwister!
Pokémon sind wundersame Lebewesen... Man könnte sagen, dass sie aus dem hohen Gras hervorgesprungen kommen, um uns Menschen zu helfen.
Schon allein durch die Anwesenheit meines Pokémon wird mir ganz warm ums Herz. Wir sind unzertrennlich – wir essen zusammen, wir baden zusammen, wir verbringen jeden Tag miteinander!
Bei schönem Wetter folge ich dem Wind und gehe, wohin er mich führt.


I-Ich schaue mir Kämpfe nur sehr ungern an. Ich mag es einfach nicht mitanzusehen, wenn Pokémon sich verletzen... Aber ich werde dich anfeuern.
Ob man bei einem Pokémon-Kampf gewinnt, hängt davon ab, welche Attacken man einsetzt!
Bitte sei so gut und tritt gegen meinen Enkel an.


Vergiss nicht, zu speichern! Du solltest regelmäßig speichern, um deinen Fortschritt zu sichern.
Anders als der alte Hala ist der kleine Tali ein richtiger Sonnenschein!
Bei einem Kampf kommt es nicht nur auf die Pokémon an. Auch die Trainer spielen eine Rolle!
Herzlichen Glückwunsch zum Bestehen der Prüfung in der Vegetationshöhle! Gute Arbeit! Ich nehme an, du bist hier, um dich mit dem Inselkönig zu messen? Also gut, <var>. Du und dein <var>, seid ihr bereit, gegen mich anzutreten?
Also gut, <var>. Du und dein <var>, seid ihr bereit, gegen mich anzutreten?
Auf jeden Fall!
Einen Moment noch...
Diesen Kampf habe ich sehnsüchtig erwartet!
Kein Problem. Sprich mich einfach an, sobald du bereit bist.
Das Tauros von Hala lässt sich von niemandem etwas vorschreiben. Jedes Pokémon hat eben seinen ganz eigenen Charakter. Genau wie wir Menschen!


Pju!

Du erkennst den Inselkönig sofort an seinem Äußeren. Er sieht sehr inselköniglich aus!
In der Attacke, die ein Pokémon im Kampf einsetzt, steckt der Siegeswille seines Trainers!
Dein Partner-Pokémon kämpft an deiner Seite, also bist du jetzt ein Pokémon-Trainer, richtig?
Pju!
Ich bin so gespannt auf diesen Kampf, dass ich platzen könnte!
Bauhu!
Miau!
Robb?
Kapu-Riki liebt Pokémon-Kämpfe. Es schaut nicht nur gern zu, es tritt auch mit Freude selbst an!
Ich hab meine Portion Alola-Nudeln restlos aufgegessen!
Als die Kinder gemein zu unserem Pokémon waren und ich ihnen gesagt habe, dass der Schutzpatron sie dafür mit einem Blitzschlag bestrafen würde, haben sie nur gelacht!
Wenn ein Wuffels dich mag, reibt es als Zeichen seiner Zuneigung seinen steinernen Fellkragen an dir! Das tut allerdings ein bisschen weh...
Wuff, wuff!
Inselkönig Hala ist der stärkste Pokémon-Trainer auf Mele-Mele! Aber im Moment ist er nicht da. Vermutlich hilft er irgendwo jemandem beim Training...
