Eine Fähigkeit ist ein besonderes Talent, über das ein Pokémon verfügt. Ein Pokémon mit der Fähigkeit Flexibilität kann zum Beispiel nicht durch gegnerische Attacken paralysiert werden!
Wer sich als Trainer verbessern will, muss auch auf die Fähigkeiten seiner Pokémon achten. Dadurch wird man stärker!
Jedes Pokémon verfügt über eine Fähigkeit, aber Pokémon derselben Art haben nicht immer die gleiche Fähigkeit. Welche Fähigkeit ein Trainer bevorzugt, hängt davon ab, auf welche Weise er kämpft.
Hm, was steht hier...? „Über welche Fähigkeit ein Pokémon verfügt, kann man in seinem Bericht nachlesen. Berührt man das dazugehörige Informations- Symbol, erhält man eine Erklärung der Fähigkeit." Ich wünschte, Lehrbuchtexte wären etwas spannender!
Hier, für dich! Das hat mein Yorkleff aufgelesen.
Mein Yorkleff hat die Fähigkeit Mitnahme. Die ist auch außerhalb eines Kampfes aktiv! Ich bin extra zur Nachbarinsel Akala, um ein Pokémon mit dieser Fähigkeit zu fangen.
An der Tafel sind Statusprobleme aufgelistet, von denen Pokémon im Kampf betroffen werden können.
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Wenn ein Pokémon vergiftet wurde, verliert es im Kampf nach und nach KP. Die Vergiftung bleibt auch nach dem Kampf bestehen. Mit einem Gegengift kann das Pokémon geheilt werden.
Wurde ein Pokémon paralysiert, sinkt seine Initiative und es kann passieren, dass es während des Kampfes nicht angreifen kann. Die Paralyse hält auch nach dem Kampf an. Heile das Pokémon mit einem Para-Heiler.
Wenn ein Pokémon einschläft, kann es nicht mehr angreifen. Ein schlafendes Pokémon wacht manchmal von selbst wieder auf, aber wenn der Kampf endet, bevor dies geschieht, schläft es weiter. Das Item Aufwecker sollte in diesem Fall Abhilfe schaffen.
Erleidet ein Pokémon Verbrennungen, sinkt sein Angriffs-Wert und seine KP nehmen stetig ab. Eine Verbrennung hält auch nach dem Kampf an. Heile sie mit einem Feuerheiler.
Wurde ein Pokémon eingefroren, ist es völlig hilflos. Ein eingefrorenes Pokémon taut manchmal von selbst wieder auf, aber wenn der Kampf endet, bevor dies geschieht, hält der Zustand an. Taue es mit einem Eisheiler auf.
Vergiftung
Paralyse
Schlaf
Verbrennung
Gefroren
Abbrechen
– Aktivierung von Fähigkeiten – Fall 1: Manche Fähigkeiten werden aktiviert, sobald das Pokémon das Kampffeld betritt und wirken so lange, wie es am Kampf teilnimmt. Fall 2: Manche Fähigkeiten werden aktiviert, wenn das Pokémon von einer gegnerischen Attacke getroffen wird. Fall 3: Manche Fähigkeiten werden außerhalb eines Kampfes aktiviert.
