Ich freue mich ja, dass mein Junge die ganze Welt bereist, aber er könnte sich öfter mal melden. Als ich ihm deswegen mal die Meinung gegeigt habe, hat er mich total plattgemacht... Bei einem Pokémon-Kampf versteht sich!

Auf einem der Fotos ist ein großer Junge zu sehen, der stolz sein Inselwanderschafts- Abzeichen hochhält.
In dem Regal steht ein Fotoalbum. Es sieht allerdings nicht so aus, als hätte es in letzter Zeit mal jemand angefasst.
Einige der Golfschläger sind verbogen oder gar abgebrochen...
