Ich will nach Ohana, um mich dort auf die nächste Prüfung vorzubereiten. Das Problem dabei: Um Ohana zu erreichen, muss ich zuerst Route 4 passieren... Wo bereite ich mich also am besten auf Route 4 vor?
Moment mal... Wie kommt man gleich noch nach Ohana? Ach ja, über Route 4!
Hier, etwas Süßes für dich. Damit kannst du deinemn Pokémon eine Freude bereiten!
Das ist ein Sonderbonbon. Isst es ein Pokémon, steigt es sofort um einen Level auf!
Welches Item man seinen Pokémon zum Tragen geben soll? Also eine Tsitrubeere ist immer gut!
Auf Akala gibt es tatsächlich drei Captains. Sie sind jeweils absolute Experten in Sachen Wasser-, Feuer- und Pflanzen-Pokémon!
Der traditionelle Alola-Tanz drückt Dankbarkeit aus. Ich denke, dass wohl auch die Z-Kraft-Posen diverse Gefühle zum Ausdruck bringen sollen.
Alola! Da stellt sich doch die Frage, was wohl zuerst da war: der Gruß oder der Name der Region?
Oh, ein Rotom-Pokédex! Dann schaust du sicher regelmäßig auf dem Festival-Plaza vorbei, oder? Falls nicht, öffne einfach mit dem X-Knopf das Spielmenü und wähle dann „Festival-Plaza"!
Die Alola-Region ist ja so herrlich blau! Der Himmel ist blau, das Meer ist blau...
Mein Bissbark ist wirklich sehr gründlich. Es gibt erst Ruhe, wenn es was gefunden hat. Am besten nimmst du einen anderen Weg, bis es hier alle verborgenen Items entdeckt hat!
Baaark!


Mein Bissbark ist wirklich sehr gründlich. Es gibt erst Ruhe, wenn es was gefunden hat. Es wird jetzt wohl den ganzen Weg bis zum Hanohano-Resort nach Items absuchen!
Baaark!


Leitung: Professor Burnett
Ich liebe die Sonne, wie sie strahlt, wie sie lacht! ♪ Ich liebe den Mond, wie er scheint in der Nacht! ♪
Auf Akala gibt es übrigens noch ein Hotel. Welches besser ist? Das sollen die Gäste schon selbst entscheiden. Aber hier im Hotel Meeresrauschen haben sie mich wenigstens genommen, also gefällt es mir hier!
Hm... Kommt's mir nur so vor oder bringen immer mehr Leute Pokémon aus Kanto mit nach Alola?
Kantai City wurde einst von Trainern gegründet, die viel in der Kanto- und der Johto-Region herumgekommen sind.
Ich führe das Pokémon eines unserer Gäste spazieren.
Wuffel!
Als alter Tunnel-Fan komme ich natürlich nicht drum herum, mich mit Digdas Höhle in Kanto und dem Digda-Tunnel in Alola zu beschäftigen. Der Digda-Tunnel liegt übrigens gleich hinter diesem Schild!
