Wow! Maylas Laden ist ja viel schicker, als ich gedacht hätte! Sie ist so bodenständig, und das, obwohl sie die Inselkönigin ist.

Hier gibt es so viele Dinge, die ich in meiner Heimat noch nie gesehen habe... Das macht das Reisen gleich doppelt so spannend! Die Steine und Fossilien in Maylas Laden da hinten kommen mir allerdings sehr bekannt vor.
Inselkönigin Mayla setzt Pokémon des Typs Gestein ein. Die haben ja leider recht viele Schwächen, aber sie ist dennoch superstark mit ihnen!
Gegenüber der Stadt liegen ja der Hügel des Gedenkens und die Ruinen des Lebens... Dort meint man wirklich, die Präsenz der alten Könige von Alola zu spüren...



Alola! Sei mir gegrüßt, Besucher aus Kantai City!
Pikachuuu! ♪
Pikachuuu! ♪
Pikachuuu! ♪
So viele Pikachu! Wohin das Auge reicht, Pikachu hier, Pikachu da, Pikachu überall! Da bekomme ich gleich mal so gute Laune, dass du ein Pikachium Z von mir bekommst!
Sag Bescheid, wenn ich einem Pikachu die Attacke Volttackle beibringen soll. Ein Pikachu mit Z-Kraft ist ein glückliches Pikachu!
