In Alola haben sich Menschen aus aller Welt niedergelassen, weshalb man hier auch ganz viele verschiedene Baustile vorfindet.
Ich bin immer auf der Suche nach Spaß. Vielleicht sollte ich noch eine Inselwanderschaft machen. Das war ein unvergessliches Erlebnis!
Der Hotelpage ist die erste Person, der Gäste in einem Hotel begegnen. Da ist der erste Eindruck entscheidend! Bei Pokémon-Kämpfen ist es ähnlich. Das erste Pokémon im Kampf und die erste Attacke, die es einsetzt, sind sehr wichtig!
Wenn ein Hotelpage vortreffliche Arbeit leistet, wird er irgendwann zum Hotelcaptain befördert!
Woah, da fliegt ein Pelipper!
Ich will auch mal im Schnabel von Pelipper rumgetragen werden!
Ist dieses Pelipper ein wildes Pokémon? Oder gehört es zu jemandem im Hotel?
Bikabikashu?
Das ist Chuberts erster Urlaub in drei Jahren. Er möchte seinem Dasein als Star für eine Weile entkommen und einfach ein ganz normales Pikachu sein.
