Willkommen im Hotel Meeresrauschen!
In deinem Beutel scheint Platz für alles zu sein... Wenn ich du wäre, würde ich einfach selbst in den Beutel hüpfen und darauf warten, dass mich jemand mit auf eine Reise nimmt!
Los geht's! Heute steht die Farm in der Nähe von Ohana auf meinem Sightseeing-Programm!
Cora! Cora! Cora!
Miiie!
Ein blaues Dach in Kantai, blau wie auch die weite See, blau genau wie deine Augen, die im Traum ich oft noch seh. Hier im Hotel Meeresrauschen traf ich dich, und du trafst mich. Weißt du noch, die Lumineon? Wie sie tanzten in den Wogen? Weißt du noch, die roten Wangen, als wir lachten, frei von Sorgen? Drum buche schnell und sei unser Gast, wir befreien dich von jeder Alltagslast!
Da hängt ein Foto des Hotels, das kurz nach dessen Fertigstellung aufgenommen wurde.
Da hängt ein Bild von Blumen, die von Pokémon besonders gemocht werden.
Das Bild zeigt einige Liebiskus der Kategorie Rendezvous, die elegant durchs Wasser gleiten.
Das Bild zeigt das Flutwal-Pokémon Wailord, wie es majestätisch aus dem Wasser springt.
Ich löchere diese hübsche Dame hier gerade mit Fragen über die Alola-Region.
*Seufz...* Wenn ein Pokémon Charme einsetzt, sinkt mein Angriffs-Wert sofort in den Keller...
Hey, das ist doch ein Rotom-Pokédex! So was sieht man nicht alle Tage. Wenn man damit die Habitate eines Pokémon abruft und die Zoom-Funktion der Karte nutzt, erfährt man jede Menge hilfreiche Dinge, oder?
Oh, du bist es, <var>... Auf dem Weg hierher kamen mir einige Mitglieder von Team Skull entgegen, also habe ich einen Umweg gemacht, um keinen Ärger zu bekommen. Leider konnte ich deswegen meine Verabredung nicht mehr einhalten... Egal, nun bin ich ja hier... Du bist wohl auf dem Weg zur nächsten Prüfung, nicht wahr, <var>? Ich habe mal in einem Buch gelesen, dass die nächstgelegene Prüfungsstätte hinter Route 4 zu finden ist.
Das ist die Warteliste des Hotelrestaurants... Wow! Es ist offenbar für die nächsten zehn Jahre komplett ausgebucht!
