Professor Burnett hat früher eine Dimension namens Traumkluft erforscht.
Vor einigen Jahren hat ein Mann namens Mohn eine Abhandlung zu Ultrapforten veröffentlicht.
– Notizen zu Palkia – Es kann frei das Gefüge des Raums manipulieren und so an entlegene Orte oder Dimensionen reisen.
– Notizen zu Giratina – Es lebt in einer Zerrwelt, die auf der Kehrseite der unseren liegt und die sich aller Logik entzieht.
– Notizen zu Bronzong – Ihm wurden reiche Ernten zugeschrieben, da es durch Portale in andere Welten Regenfälle brachte.


Das sind Fotos, die Professor Burnett und Professor Kukui gemeinsam zeigen.
In dem Regal sind viele Unterlagen über die Traumkluft, eine Kluft zwischen der Welt der Träume und der Realität.
Hier wird das Raum-Zeit-Kontinuum Alolas analysiert und überwacht.
Dank der Kampfvideos kann man nicht nur Link-Kämpfe noch einmal ansehen, sondern auch Probekämpfe durchführen! Deswegen sind Kampfvideos großartig!
In den Boxen kann man bis zu sechs Kampfteams registrieren! Und man kann ein und dasselbe Pokémon in verschiedenen Teams registrieren! Deswegen sind Kampfteams großartig!
Tilo!
Mon...
