Beim Aufsammeln von Beeren kann es passieren, dass man von einem Pokémon angegriffen wird. Die Natur ist immer für eine Überraschung gut!
Hinter den nicht enden wollenden Schleifen von Route 4 liegt Ohana. Dort wohnt Captain Kiawe!
Pokémon, die man per Tausch erhalten hat, bekommen mehr Erfahrungspunkte und lassen sich deshalb leichter trainieren!
Ich glaube, ich lege mir die TM Schutzschild zu... Vor allen gegnerischen Attacken geschützt zu sein, ist in vielen Situationen sehr nützlich!
Kra! Kra!

