Sollte ich weiter an den Stärken meiner Pokémon feilen? Oder sollte ich sie besser rundum trainieren, damit sie gegen jeden Gegner gewappnet sind?
Ich schicke immer Pokémon mit hohem Angriff in den Kampf und schmetter meinem Gegner eine starke Attacke nach der anderen um die Ohren. Aber wenn er dann Schutzschild einsetzt, gehen alle meine schönen Attacken daneben!
Mei, mei!
Das Schnäppchenparadies macht seinem Namen wirklich alle Ehre! Aber es wird schon seine Gründe haben, warum das Zeug, das sie dort verkaufen, so günstig ist.
Huch?! Das Pokémon, das ich per Link-Tausch erhalten habe, hat sich durch den Tausch entwickelt!
Kümmer dich gut um mein Pokémon! Durch den Tausch lässt es sich leichter trainieren!
