Hey, wenn das mal nicht <var> ist! Danke, dass du ihnsie abgeholt hast, Lilly!
Aber nicht doch, Herr Professor! Ich bin immerhin Ihre Assistentin. Außerdem stehe ich für Ihre Gastfreundschaft und Hilfe tief in Ihrer Schuld.
Während ich auf euch gewartet habe, hat meine Forschungsarbeit dank der erstklassigen Attacken von Wuffels riesige Fortschritte gemacht! Aber kommen wir zur Sache... <var>! Gib mir doch mal kurz deinen Pokédex!
Hm, das sieht gar nicht mal so übel aus! Passt die Größe einigermaßen?
Gefällt dir dein neues Zuhause? Sorry, dass du so lange darauf warten musstest!
E-Entschuldigen Sie, Professor, aber mit wem...?
Du glaubst bestimmt, ich führe hier gerade Selbstgespräche, was? Fehlanzeige!
Ich habe mit dem Rotom gesprochen, das sich in diesem Pokédex befindet!
Echt jetzt?!
Ein Rotom?!
Rotoms Körper besteht aus Plasma, weißt du? Das ermöglicht es ihm, ins Innere von elektrischen Geräten zu kriechen.
So kann Rotom seine Kraft voll entfalten.
Vor dir siehst du die Zukunft des Pokédex! Sein Gehäuse wurde speziell dafür entwickelt, dass Rotom darin hausen kann. Er ist erst komplett, wenn sich ein Rotom darin befindet!
Dieser Pokédex stellt gleichzeitig auch eine neue Form der Kommunikation zwischen Mensch und Pokémon dar. Er ist so neu, dass bisher nur wenige Leute einen haben!
Jetzt muss ich ihn nur noch mit dem neuen Teil, das heute geliefert wurde, etwas aufmotzen...
Brzzzzzt!
Oh, tut mir leid, Rotom! Hab ich dich erschreckt?
Brzzzt?
Rotom! Ich habe deinen geliebten Pokédex um neue Funktionen erweitert! Ich will, dass du <var> damit tatkräftig unterstützt. Oder um es mit einem Attacken-Namen auszudrücken: Ich will, dass du seineihre „Rechte Hand" wirst!
Brzzzzzt!!
Siehst du, <var>? Jetzt kannst du sogar mit Rotom sprechen! Und du bist ihm anscheinend sehr sympathisch!

Aber wobei soll es ihnsie genau unterstützen...?
Na ja, <var> ist schließlich gerade erst nach Alola gezogen... Das in den Rotom-Pokédex integrierte Navigationssystem wird ihmihr dabei helfen, sich nicht zu verlaufen.
Vielen Dank!
Lass uns alles geben, Rotom!
Rotom zeigt dir immer dein nächstes Ziel auf deinem Abenteuer. Berührst du den Pokédex, erscheint darauf außerdem eine detaillierte Karte der Umgebung!
Alola!
Seht mal, wen die Meeresbrise reingeweht hat! Ich bin's, Tali!
Wooow!
Ist das etwa ein Loft?!
D-Das ist privat!!
Meine Devise lautet: Wenn jemand in Not ist und man helfen kann, muss man tun, was man kann. Das seht ihr doch bestimmt auch so, oder, Tali und <var>?
Deshalb lasse ich Lilly da oben im Loft wohnen.






