Danke, dass du den Kokowei-Bus nimmst! Willst du bis zur Haltestelle am Fuß des Bergs mitfahren?
Der Kokowei-Bus steht immer zu Diensten! Wir bringen unsere Passagiere schnell und sicher ans Ziel! Alle einsteigen, bitte!
Okay! Wenn du einsteigen willst, lass es mich wissen!
Maaar!
Selbst im tropischen Klima von Alola kann es auf Berggipfeln ganz schön kalt werden...! Aber ich Genie habe ja zum Glück mein Magmar mitgebracht, hahaha!

Der Gipfel des Hokulani-Berges ist der dem Weltall zweitnächste Ort in ganz Alola!
Dass ich hier oben patrouillieren kann, verdanke ich nur meinem treuen Pokémon!
Selbst im Weltall gibt es Pokémon!
Was?! Du willst den Berg zu Fuß runter? Bis zur nächsten Bushaltestelle ist es weit!
Hallo und guten Tag! Alola!
Es gibt hier ein Pokémon namens Meteno, das wie eine Sternschnuppe vom Himmel fällt. Der Kern von Meteno kann übrigens auf unterschiedliche Arten leuchten. Um eine Regionalform scheint es sich dabei nicht zu handeln, spannend ist es dennoch!
Oh, das ist übrigens für dich!
Versuche, deinen Pokédex zu vervollständigen. Das wird auch Rotom sehr freuen!
