Herrscher-Pokémon sind echt furchteinflößend. Hat man einmal eins getroffen, erschreckt einen nichts mehr!
Die Inseln der Alola-Region liegen ja alle ziemlich weit auseinander. Fürs Reisen empfiehlt sich daher eine Fähre, damit sich deine Pokémon nicht übernimmtehmen.
Quapp!
Willkommen in Malihe City! Das wollte ich schon immer mal sagen.
Auf Ula-Ula ragen zwei Berge gen Himmel: Der Hokulani-Berg und der Mount Lanakila. Auf dem Lanakila schneit es sogar im Sommer!
Alola! Das ist der Pier von Ula-Ula.
