In der Kalos-Region habe ich ein Restaurant mit demselben Namen besucht! Darauf trinke ich erst mal eine Tasse Tee.
Alle haben Bock auf Sushi-Wok! Verstehst du?
Moruda erzeugt einen Whirlpool, in dem es Pokémon einfängt! Ein erfahrener Angler legt sich auf die Lauer und fischt dann die Pokémon aus diesem heraus! So was gibt's nur hier in der Alola-Region!
Knirfish ist ein ganz zähes Pokémon, da geht selbst Tohaido die Düse! Deswegen arbeiten die Rettungsschwimmer mit ihnen zusammen, um am Badestrand für Sicherheit zu sorgen. So wie ich damals auch!
Das Wasser der Waschbecken in den Pokémon- Centern ist mit heilenden Essenzen von Curelei angereichert, was auch den Wohlgeruch erklärt.
Veluuu!
Mensch, hab ich einen Kohldampf... Und dann kann ich mich nicht mal entscheiden, welches Z-Menü ich hier im Sushi-Wok nehme...!
