Wir verkaufen hier einige Raritäten. Sieh dich ruhig um, wenn du magst.
Ganz egal, ob Sonne oder Regen, ich habe immer Lust zu tanzen!
Weißt du, woran ich gemerkt habe, dass ich größer geworden bin? Am Kuchen! Der kam mir früher nämlich so riesig vor...
Quaaap!
Tilo!
Auf dem Tisch sind jede Menge regionaler Spezialitäten aus Malihe City aufgereiht.
Fundstücke, Raritäten, Krimskrams! Hier finden Sie alles, oder auch nichts!
Klassenzimmer für Wetterkunde
Wir verkaufen Raritäten!
Du bist auf Inselwanderschaft, nicht wahr? Dann habe ich das hier für dich!
Die Skurriloskulpturen sind den Schutzpatronen der Inseln Alolas nachempfunden. Manch einer verwendet die Skulpturen der Schutzpatrone auch als Talisman!
Ich werde gerade per Link-Kampf von jemandem namens Zock McZock plattgemacht... Keine Ahnung, wer das ist, aber er hat's wirklich drauf!
