Du bist ganz schön auf Zack, <var>!
Ich würde dir gerne eine neue Bude vorstellen, und zwar die <var> „<var>". In meinen Unterlagen ist ihr Betreiber übrigens als <var> vermerkt.
Soll das Aufstellen der Bude wirklich abgebrochen werden?
Noch Fragen?
Na gut, dann stelle ich dir eben etwas anderes beim nächsten Rangaufstieg vor. Hier hast du ein kleines Dankeschön für deine Mühen.
Also dann! Bleib weiter am Ball!
Alles klar! Dann stelle ich die Bude „<var>" am besten gleich auf.
Sehr schön! Also dann! Bleib weiter am Ball!

Du bist echt 'ne Wucht, <var>!
Ich habe tolle Neuigkeiten für dich! Ab sofort können Besucher des Festival-Plazas nämlich ihre Lieblingsbuden für dich aufstellen. Du musst dafür nur einen Besucher ansprechen und ihn bitten, dir einen Laden zu empfehlen!
Wenn du willst, dass ein Besucher seine Lieblingsbude auf dem Festival-Plaza aufstellt, kostet dich das aber einige Festival-Münzen. Bleib also weiter am Ball!
Du bist echt 'ne Wucht, <var>!
Ich habe tolle Neuigkeiten für dich! Ab sofort kannst du nämlich von Besuchern des Festival-Plazas erfahren, was ihr liebster Mode-Artikel ist! Dafür musst du nur einen Besucher ansprechen und ihm sagen, dass du sein Outfit toll findest!
Um Mode-Artikel bei ihnen zu bestellen, benötigst du aber Festival-Münzen. Bleib also weiter am Ball!
Du bist echt 'ne Wucht, <var>!
Ich habe tolle Neuigkeiten für dich! Ab sofort kannst du auf dem Festival-Plaza nämlich sogenannte Spektakel abhalten! Dafür musst du nur meine Assistentin ansprechen, die sich vor dem Schloss befindet. Lass uns doch mal bei ihr vorbeischauen!
Du bist einfach nicht zu stoppen, <var>!
Bei dir ist der Festival-Plaza in sicheren Händen, das hast du mir ganz eindeutig bewiesen. Darum möchte ich ihn dir gerne überlassen. Er gehört jetzt dir. Wie wär's, wenn du ihm einen Namen gibst, um ihm deine ganz persönliche Note zu verleihen?
<var>... <var>! <var> <var>! <var> Das ist ein ganz toller Name!
Ein Hoch auf <var>! Kümmere dich auch weiter gut um den Festival-Plaza!
Übrigens, keine Sorge, falls dir der Name des Festival-Plazas irgendwann nicht mehr gefallen sollte. Du kannst ihn jederzeit ändern!
Du bist echt 'ne Wucht, <var>!
Ich habe tolle Neuigkeiten für dich! Jetzt, wo du Champ bist, kannst du auch auf die Premiumdienste des Festival-Plazas zugreifen! Das heißt, du kannst neue Buden aufstellen: Die Souvenirbude, die Imbissbude und die Ballonturnbude! Probier sie unbedingt mal aus!
Ein Hoch auf <var>! Kümmere dich auch weiter gut um den Festival-Plaza!
Du bist echt 'ne Wucht, <var>!
Ich habe fantastische Neuigkeiten für dich! Ab sofort kannst du die Hintergrundmusik des Festival-Plazas ändern! Dafür musst du nur meinen Assistenten ansprechen, der für die Individualisierung des Festival-Plazas zuständig ist.
Ein Hoch auf <var>! Kümmere dich auch weiter gut um den Festival-Plaza!
<var>! Sprich mich bitte an, wenn du Hilfe brauchst!
Du bist echt 'ne Wucht, <var>!
Ich habe tolle Neuigkeiten für dich! Ab sofort kannst du nämlich das Schloss auf dem Festival-Plaza umgestalten! Dafür musst du nur meinen Assistenten ansprechen, der für die Individualisierung des Festival-Plazas zuständig ist.
<var>! Sprich mich bitte an, wenn du Hilfe brauchst!
Ein Hoch auf <var>! Kümmere dich auch weiter gut um den Festival-Plaza!
Was hast du mit der Bude „<var>" vor?
Bitte wähle, welche Einrichtung du ersetzen willst.
„<var>" wird von dem Festival-Plaza entfernt. Bist du damit einverstanden?
„<var>" wurde aufgestellt!
Soll das Aufstellen der Bude wirklich abgebrochen werden?
Du kannst Besucher jetzt bitten, dir eine Bude zu empfehlen!
Du kannst nun den Namen des Festival-Plazas ändern!
Du kannst nun die Hintergrundmusik auf dem Festival-Plaza ändern!
Die Schloss-Gestaltung „Märchenschloss" wurde freigeschaltet!
Die Schloss-Gestaltung „Prachtschloss" wurde freigeschaltet!
Die Schloss-Gestaltung „Düsterschloss" wurde freigeschaltet!
Du kannst Besuchern jetzt sagen, dass du ihr Outfit toll findest!
Du kannst nun an Spektakeln teilnehmen! Dafür musst du lediglich die Assistentin vor dem Schloss ansprechen. Nutze die Kommunikationsfunktionen, um mit anderen Spielern an Spektakeln teilzunehmen!
Der folgende Gruß wurde freigeschaltet: „<var>"






Über diesen PC kannst du auf verschiedene Kommunikationsfunktionen zugreifen. Was möchtest du tun?
Spielsynchro ID: <var>-<var>-<var>-<var>
Was möchtest du tun?
Bitte wähle, welchen Spieler du herbeirufen möchtest.
Welches Thema interessiert dich?
Bitte wähle, welche Einrichtung du ersetzen willst.
Welche Einrichtung willst du stattdessen aufstellen?
Bitte wähle die Gestaltung des Schlosses.
Möchtest du diese Gestaltung übernehmen?
Bitte wähle eine Hintergrundmusik.
Möchtest du diese Hintergrundmusik übernehmen?
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Du erhältst <var> FM!
Zum Kampfvideo-Server
Spielsynchro durchführen
Spielsynchro ID abrufen
Abbrechen
Spieler herbeirufen
Infos
Abbrechen
Kommunikationsfunktionen
Festival-Plaza
Spielfunktionen
Festival-Münzen
Abbrechen
Buden umstellen
Gestaltung des Schlosses ändern
Hintergrundmusik ändern
Infos
Hintergrundmusik 1
Hintergrundmusik 2
Hintergrundmusik 3
Hintergrundmusik 4
Hintergrundmusik 5
Hintergrundmusik 6
Hintergrundmusik 7
Hintergrundmusik 8
Hintergrundmusik 9
Hintergrundmusik 1
Hintergrundmusik 2
Hintergrundmusik 3
Hintergrundmusik 4
Hintergrundmusik 5
Hintergrundmusik 6
Hintergrundmusik 7
Hintergrundmusik 8
Hintergrundmusik 9
1. <var>
2. <var>
3. <var>
4. <var>
5. <var>
6. <var>
7. <var>
1. <var>
2. <var>
3. <var>
4. <var>
5. <var>
6. <var>
7. <var>
Standardschloss
Märchenschloss
Prachtschloss
Düsterschloss
Standardschloss
Märchenschloss
Prachtschloss
Düsterschloss
Ja
Nein
Teilnehmen
Ansehen
Was sind Globale Spektakel?
Wie funktioniert das alles?
Aufstellen
Kommunikationseinstellungen
Ereignisse auf dem Plaza
Hallo, <var>! Soll ich jemanden für dich herbeirufen?
Ich kann Besucher des Festival-Plazas für dich herbeirufen. Bitte wähle, mit wem du dich unterhalten willst.
Bis bald hoffentlich!
Hallo, <var>! Hast du eine Frage zum Festival-Plaza? Dann bist du bei mir an der richtigen Adresse!
Bis bald hoffentlich!
Bei mir kannst du über den Lokalen Modus oder das Internet auf die verschiedenen Kommunikationsfunktionen zugreifen. Mithilfe des Touchscreens kannst du deine Verbindungsmethode ändern sowie an Kämpfen oder Tauschaktionen teilnehmen. Probier es einfach mal aus!
Auf dem Festival-Plaza können sich Trainer mithilfe der Kommunikationsfunktionen versammeln und untereinander austauschen. Du kannst hier sowohl über den Lokalen Modus als auch über das Internet Besuch erhalten. Sei nicht schüchtern, sprich sie ruhig alle an!
Deine Aufgabe besteht darin, Besucher anzuwerben und dich um sie zu kümmern, damit das Festival richtig in Fahrt kommt. Schaffst du es, einem Besucher seinen Aufenthalt hier zu versüßen, erhältst du von ihm Festival-Münzen. Je mehr Festival-Münzen du sammelst, desto mehr kommt also auch das Festival in Fahrt!
An den Buden hier auf dem Festival-Plaza kannst du nur mit Festival-Münzen bezahlen. Sie haben hilfreiche Dienste und seltene Items im Angebot. Schau unbedingt mal vorbei!
Über den Festival-Plaza werden mithilfe der Kommunikationsfunktionen deine Spieldaten an andere Spieler weitergeleitet. Mithilfe des Menüs auf dem Touchscreen kannst du aber auch die Einstellungen der Kommunikationsfunktionen ändern.
Wenn du mal nicht auf dem Festival-Plaza bist, kannst du dich mithilfe des Touchscreens über die dortigen Ereignisse informieren. Du musst lediglich den X-Knopf drücken, um das Spielmenü zu öffnen. Soll ich dir mehr zu diesem Thema erzählen?
Halten sich auf dem Festival-Plaza Besucher auf, die über den Lokalen Modus dorthin gelangt sind, erscheint auf dem Touchscreen neben dem Symbol für den Plaza ihre genaue Anzahl. Hat einer deiner Besucher einen Wunsch, wird das Symbol für den Plaza außerdem mit einem Ausrufezeichen markiert.
Hallo, <var>! Wenn du den Festival-Plaza individualisieren möchtest, bist du bei mir goldrichtig!
Bis bald hoffentlich!
Bitte wähle zwei Buden, die miteinander getauscht werden sollen. Die Liste folgt der Budenanordnung auf dem Festival-Plaza entgegen dem Uhrzeigersinn, angefangen mit der Bude rechts neben dem Eingang des Schlosses. Die Bude an der oberen Spitze des Plazas wird Spielern, denen du über die Kommunikationsfunktionen begegnest, als deine Lieblingsbude angezeigt.
Alles klar! Die Buden werden nun ausgetauscht.
Da steht die Bude doch schon!
Diese Gestaltung hast du doch schon!
Du bist im Begriff, das Schloss umzugestalten. Bitte wähle eine Gestaltung aus.
Diese Hintergrundmusik hast du doch bereits ausgewählt!
Du bist im Begriff, die Hintergrundmusik zu ändern. Bitte wähle eine Hintergrundmusik.
Hier kannst du den Festival-Plaza individualisieren. Bitte wähle, was du ändern möchtest.
Die Hintergrundmusik für den Festival-Plaza wurde geändert!
Hallo, <var>! Willkommen bei den Globalen Spektakeln!
Globale Spektakel sind rauschende Feste, an denen Trainer aus aller Welt teilnehmen. Wird das Ziel erreicht, erhalten alle Trainer, die sich für die Teilnahme an dem Globalen Spektakel registriert haben, einen Preis. Leg dich also ins Zeug! Um teilnehmen zu können, musst du dir aber erst über den PC neben mir eine Spielsynchro ID ausstellen lassen.
Du hast offenbar noch keine Spielsynchro ID. Bitte lass dir über den PC neben mir eine Spielsynchro ID ausstellen.
Ich freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Um an einem Globalen Spektakel teilnehmen zu können, benötigst du eine Spielsynchro ID. Bitte lass dir über den PC neben mir eine Spielsynchro ID ausstellen.
Globale Spektakel sind rauschende Feste, an denen Trainer aus aller Welt teilnehmen. Wird das Ziel erreicht, erhalten alle Trainer, die an dem Globalen Spektakel teilgenommen haben, einen Preis. Leg dich also ins Zeug! Um teilnehmen zu können, musst du dir aber erst über den PC neben mir eine Spielsynchro ID ausstellen lassen.
Für die Teilnahme an einem Globalen Spektakel musst du eine Internetverbindung herstellen. Wurde bei einem Spektakel das Ziel erreicht, dann schau bitte bei mir vorbei!
Dein Preis für die Teilnahme an einem Globalen Spektakel ist eingetroffen. Hier, bitte!
Der Chef ist hier! Du solltest unbedingt mit ihm sprechen!
Du bist einfach der Bestedie Beste, <var>!
Der Festival-Plaza hat Rang 100 erreicht und die ganze Welt soll wissen, wie toll du bist!
<var>! Dein Festival-Plaza ist einfach großartig!
Die Gestaltung des Schlosses wurde geändert!
Hallo, <var>! Willkommen auf dem Festival-Plaza!
Schön, dich kennenzulernen, <var>! Wie du gleich sehen wirst, dreht sich hier alles darum, dir das Leben leichter zu machen. Aber eins nach dem anderen.
Zuerst ein paar Worte zu mir selbst. Ich bin hier für den Empfang zuständig. Wenn du Fragen zum Festival-Plaza hast, kannst du dich also jederzeit an mich wenden.
Dieser PC ist für Kommunikationsfunktionen reserviert, die auf das Internet zugreifen. Momentan sind das Kampfvideos und die Spielsynchro.
Das hier ist der Empfang für Globale Spektakel. Bei Globalen Spektakeln versammeln sich Spieler aus aller Welt auf dem Festival-Plaza, um gemeinsam Weltrekorde zu knacken. Für die Teilnahme an einem Globalen Spektakel wird eine Internetverbindung benötigt.
Hier kannst du Trainer herbeirufen. Wenn du mit einem deiner Besucher einfach mal ein bisschen plaudern willst, bist du hier richtig.
Und hier kannst du den Festival-Plaza individualisieren. Dazu gehört zum Beispiel die Anordnung der Buden.
Wir, das Personal des Festival-Plazas, werden dir zur Seite stehen. Auf gute Zusammenarbeit!
<var> ist gekommen. Wollt ihr euch nicht etwas unterhalten?
<var>
<var>
Probier es gleich mal an den Besuchern auf dem Festival-Plaza aus!
Bitte schau am Empfang für die Individualisierung des Festival-Plazas vorbei!
Probier es einfach mal über das Profil auf dem Touchscreen aus!
Diese Nachricht findest du unter anderem in der Kategorie „Nachricht via Kommunikationsfunktionen". Wähle sie doch aus!
<var> ist bereits hier!
Warum unterhaltet ihr euch nicht ein bisschen?
Der Spieler konnte nicht herbeigerufen werden.
Die Premiumdienste wurden freigeschaltet!
Bislang hast du insgesamt <var> FM gesammelt.
Der Festival-Plaza hat Rang <var> erreicht!
Chrys ist da, um das gebührend zu feiern! Hol dir deine Belohnung von ihm ab!








































































Hmm... Kann ich dich vielleicht für meine Silberkronkorken begeistern?
Im Tausch gegen <var> farbige Stücke wäre ich bereit, einen an dich abzutreten.
Also, was hast du für mich im Angebot?
Du bietest mir also <var> <var> für meinen Silberkronkorken?
Sehr schön! So mach ich gern Geschäfte. Aber verschwende den Silberkronkorken nicht!
Willst du noch einen Handel durchführen?
Moment mal... Du hast ja gar nicht genügend farbige Stücke dabei! Bring mir <var> gleichfarbige Stücke. Purpurstücke zum Beispiel! Vorher kommen wir nicht ins Geschäft.
Oh, schade. Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.
<var> Purpurstücke
<var> Indigostücke
<var> Gelbstücke
<var> Grünstücke
Abbrechen





...
Irgendwie hattest du dir das bequemer vorgestellt.

