Yo, yo, yo! Team Skulls Art zu grüßen, ist, nicht zu grüßen!
Yo, Captain, lass ma' deine Pokémon rüberwachsen.
Hallöchen! Ich bin Captain Elima!
Ah, dich kenne ich doch von der Trainerschule! Du bist also gleich nach Hauholi gekommen.
Oy, du aufgeblasener Typ! Was fällt dir ein, uns zu ignorieren?
Den machen wir platt! Dem wird richtig fett der Schädel brummen!
Meine Güte...
Es ist Diebstahl, die Pokémon anderer Leute an sich zu nehmen! <var>, richtig? Dürfte ich dich bitten, den Herrn da zu übernehmen? Ich kümmere mich um diesen hier.


Ich werd dir zeigen, was für ein Pro ich im Umgang mit Pokémon bin. Check this out!
Du hast mir gezeigt, was für ein Pro du im Umgang mit Pokémon bist.
Hey, Bro! Tun wir so, als wär das nie passiert. Lass uns lieber 'ne Biege machen! Elimas blöde Pokémon brauchen wir eh nicht!!
Meine Güte...
