Das hast du gut gemacht. Und deine Pokémon natürlich auch! Als Zeichen meines Dankes werde ich essie für dich heilen.
Als ich dich und dein Pokémon-Team in der Trainerschule gesehen habe, wurde mein Interesse geweckt. Erst bringt dich Professor Kukui persönlich dorthin und dann gewinnst du auch noch problemlos gegen die Direktorin! Jetzt musst du mir nur noch beweisen, dass du geeignet bist, dich meiner Prüfung zu stellen. Was sagst du? Fühlst du dich mir gewachsen?
Dann präsentiere ich dir voller Stolz die Pokémon von Captain Elima!
Gut, dann warte ich, bis du deine Vorbereitungen abgeschlossen hast.
Du bist... Nein... Du und deine Pokémon seid ein sehr interessantes Team.
Bitte lege unbedingt meine Prüfung in der Vegetationshöhle ab! Ich nenne sie die Elima-Prüfung! Du findest die Höhle hinter Route 2. Dein Rotom-Pokédex zeigt dir, wo!
Also dann, Alola!
