Ich bin Prüfungshelfer und unterstütze Mädchen und Jungen bei ihrer Inselwanderschaft!
Noch hast du deine Stärke und die deinesr Pokémon aber nicht unter Beweis gestellt. Bezwinge noch <var> der wilden Pokémon!
Absolut fantastisch! Du hast alle drei Pokémon bezwungen! Bitte begib dich nun ins Innerste der Höhle.
Was? Die Prüfung ist erst dann abgeschlossen, wenn du den Z-Kristall an dich genommen hast!
Es ist ja schon klasse, dass du dich der Prüfung gestellt hast, aber du hast dir auch noch den Z-Kristall geholt! Du bist wirklich ein beachtlicher Trainer!
Tut mir leid, aber du musst insgesamt drei wilde Pokémon in der Höhle besiegt haben, damit ich dich hier durchlasse.
