嗨～你能拿你的小拉达和我的小拉达交换吗？
啊～真是遗憾！

啊～好开心！那我们开始交换吧！
很吃惊吧？我的小拉达来自阿罗拉地区哦！有些宝可梦虽然种类相同，但因出生地不一样，会拥有不同的样子或属性哦！
嗨～还想用关都的小拉达来交换阿罗拉的小拉达吗？
谢谢你了！
我从阿罗拉专程来到这里，就是为了多多收集关都的<var>。如果你有<var>的话，就来和我的<var>交换吧！
是吗……改变主意的话记得来找我啊。

你愿意把它换给我吗？好嘞！交换成立！
感谢你这绝美的交换！阿罗拉的样子的<var>和关都的不同，还拥有冰属性哦！
你还愿意拿关都的<var>和我的<var>交换吗？
谢了！哎呀～关都的<var>真是让人欲罢不能～！当然阿罗拉地区的<var>也可爱十足呢！
关都的地鼠都是这么滑滑的吗？想不想用它换我那摸起来有刺刺感觉的地鼠呢？
哎呀……真是让人着急……

嘻嘻！我现在兴奋得心扑通扑通跳呢。那么，要交换了哦……
哇啊啊！真的呢～！好滑滑的感觉～！能遇到你真是太好了！以后再来跟我交换哦！
又想用你那滑滑的地鼠换我这刺刺的地鼠了吧？
滑滑的地鼠真的是怎么看都不嫌多，可爱的很呢！以后还要来跟我交换哦！
……对恶属性感兴趣吗？要是你有<var>的话，我也是可以用恶属性的<var>和你交换的……
……呵，那就算了。

……呵，想好了吗？那么，开始交换吧！
怎么样？恶属性的<var>也是极其小巧可爱吧？
又想要恶属性的宝可梦了吗？要是你有关都的<var>的话，我也是可以用我的<var>和你交换的……
……你还真是喜欢恶属性呢。要是想再沾染一点恶气的话，再来找我好了！
我是来自阿罗拉的雷丘爱好者！你愿意拿关都的雷丘和我的雷丘交换吗？
真的很可爱呢！

决定好换哪一只了吗？那么，我们来交换吧！
阿罗拉的雷丘拥有电和超能力这两种属性。它可是通过招式学习器学会了“精神强念”的超棒宝可梦呢！
我是来自阿罗拉的雷丘爱好者！你愿意拿关都的雷丘和我的阿罗拉的雷丘交换吗？
你要让更多人知道阿罗拉的雷丘的可爱之处哦！
说你呢！不知道你有没有地面属性的嘎啦嘎啦？如果可以的话，我想用我的嘎啦嘎啦跟你交换……
我是不会强迫你的。

做好心理准备了？那么……
吼～！我最喜欢地面属性的嘎啦嘎啦了！要是将来有机会，我还想再和你换！
我希望能拿我的阿罗拉的嘎啦嘎啦和你的地面属性的嘎啦嘎啦交换，你觉得怎么样？
果然关都的嘎啦嘎啦就得是地面属性啊……！如果将来还有机会，我还会拜托你的。
你……如果有椰蛋树的话，我可以把我引以为傲的椰蛋树交换给你，你觉得怎么样啊？
那可是我引以为傲的椰蛋树……

请收下我引以为傲的椰蛋树……！
这只椰蛋树很炫酷吧～！在遥远的阿罗拉地区，椰蛋树们茁壮地成长，所以才长得这么长！
又想来交换我引以为傲的椰蛋树了吗？你如果有短脖子的椰蛋树，我也是可以和你交换的。
只是因为生长的环境不同，就能产生如此大的变化，生命，真是妙不可言啊！
要用你的小拳石来换我的小拳石吗？
哎……真可惜！
嚯嚯！太好了！那么，让我们来交换吧！
哇哈哈！吓了一跳吧！？我的小拳石可是阿罗拉的样子！如果你有关都的小拳石再来和我交换吧。
噢，你又想来和我交换小拳石吗？
我们通过交换小拳石培养起来的友谊……真是太完美了！哇哈哈！
小幂妮
露冰冰
蒂淑
达怀丹
晶莹丘
申史加拉
艾浩舒
科布
