你来了啊！我是深灰市宝可梦道馆的馆主小刚！
我拥有硬石头般的毅力，我的宝可梦们也是一样！硬如顽石，坚忍不拔！
没错！我所使用的都是岩石属性的宝可梦！
呵呵！明知会输，却还是要向我挑战吗？这就是宝可梦训练家的天性吧。
好吧！你尽管上吧！
为了证明你战胜了我，就把宝可梦联盟认证的灰色徽章送给你吧！
<var>从小刚那里得到了灰色徽章！
当你有了灰色徽章，即使是从别人手里得到的宝可梦，只要等级在20以内，它们都会听你的话！还有就是……没错！这个送给你！
<var>从小刚那里得到了<var>“<var>”！
使用招式学习器，宝可梦就能立刻学会招式了！而且用完也不会消失！顺便说一句……招式学习器01可以让宝可梦学会“头锤”！“头锤”就是用像岩石般坚硬的头给对手造成伤害的招式！
在这个广阔的世界里生活着各种各样的人！他们或是让宝可梦对战，或是训练它们成长……我在这个地方的目的则是要为成为宝可梦培育家而努力修行！你想要变强？那我推荐你也去挑战一下其他的道馆吧！
你……！是宝可梦训练家吧？小刚正在寻找对手呢。……请跟我来！
如果你有信心能赢，那就去跟小刚对战试试吧！
噢！那是灰色徽章！是从小刚那里拿到的吧！拥有的徽章数量越多，在商店里也就能买到越多种类的道具哦！
顺便说一句，商店就是那幢蓝蓝～的建筑物！
很多城镇都有的，应该不用我多说了吧！
