？？？：是嘛！原来你就是<var>啊！
阿渡：你可以叫我龙使者阿渡……！我是四天王的统帅！
你应该也知道，龙是神圣的传说中的生物！
虽然不容易捕捉，但是只要努力培养，力量将会天下无双！
它们的身体结实得很，耍小聪明的攻击动不了它们一根汗毛！
……那好吧！差不多可以开始了！
还是说你现在准备卷铺盖回家呢？<var>！

阿渡：我的龙之军团居然会输给你，简直太难以置信了！
<var>！从这一刻起，你就是宝可梦联盟的冠军了！
………………
……你以为我会这么说吗？其实你必须再与一个人对决！
这个训练家就是……
大木博士：哎呀哎呀！<var>！祝贺你战胜了阿渡！
怎么了？把你惊讶成那样……
阿渡：哈哈……不是的。是您来的时机太巧。
<var>，将要和你对战的就是……
大木博士！
是吓吓你的……
当然就是<var>了！他呢……比你更早就战胜了我们四天王！
现在他才是宝可梦联盟真正的冠军！
大木博士：没错！
至今为止我们都只是把将四天王全部打败的人作为冠军记录下来罢了！
而从这次起宝可梦联盟则会正式设立冠军头衔！
阿渡：博士也正是为了亲眼见证新冠军的诞生才专程来到这里。
如果是解决了火箭队事件的<var>和<var>的话，这个称号确实再适合不过了！
阿渡：好了，去吧！请登上决战的舞台！
大木博士：我非常期待看到你们两个至今的成长唷！
阿渡：你能来我很高兴。多亏了你，全新宝可梦联盟的口碑也越来越好了！
作为四天王一员，在对战中我也绝对不会让我“龙使者阿渡”的称号蒙羞的！
阿渡：这绝不可能是因为我的龙之军团过于软弱。……而是因为，你的实力已经远远在我之上了！
好了！<var>，你应该很清楚吧！
要向冠军你挑战的人……正在决战的舞台上等待着你！
快龙：蛮哆～！
