小次郎：哎～～坂木老大也不知去向了。从今往后火箭队究竟会变成什么样啊……
武藏：哎呀！我说你啊，别在那磨磨蹭蹭的！他可是我们的坂木老大啊！现在肯定只是临时找了个地方藏身，这样才能为将来的阴谋做准备啊！
小次郎：……说的也是！为了能为坂木老大出一份力，我们就去把世界上的宝可梦抢个精光吧！
喵喵：……喵！
小次郎：啊！是你！那个经常出现的小鬼头！
武藏：我说你啊！居然有胆子偷听我们讲话！
小次郎：给火箭队捣乱的家伙可不是说走就能走的！
武藏：话说，你只有１只宝可梦怎么跟我们对战啊！带上另外１只宝可梦再回来重新来过吧！
武藏：明明只是个小鬼头，怎么就那么厉害呢！
……果然是因为你有<var>帮忙的缘故吧？可能是因为它一直陪着你，你才能发挥出全力吧。
小次郎：有了你那只<var>，征服世界也不是梦哦！你们……要不要加入火箭队呢？
不要
呃……
小次郎：我猜也是……呵呵……果然我们还是更适合做敌人呐！
不过你要是改变主意了，随时欢迎你回来。这是我亲手做的，就送给你好了！
<var>从火箭队那里得到了感觉好好套装！
<var>把感觉好好套装放入了换装箱里！
武藏：…………咦？这好清爽的感觉是什么情况？一直以来我们明明都是互相仇视的……
小次郎：偶尔这样一下感觉也不错嘛？
武藏：可能真是呢！
火箭队：好喜欢的感觉啊～～！
喵喵：喵～喵喵喵！
