你喜欢小狗宝可梦卡蒂狗？还是喜欢妖怪猫宝可梦喵喵？
你喜欢小狗宝可梦卡蒂狗？还是喜欢妖怪猫宝可梦喵喵？
卡蒂狗
喵喵
嘿呀！不用回答我！这么理所应当的事，我的问题真是太蠢了！
哎呀～！不用回答我啦！这么理所应当的事，我的问题真是太蠢了呢！
等你捉到<var>只小狗宝可梦卡蒂狗，我就送你一只不得了的宝可梦！你可以骑在它的背上哦！
等你捉到<var>只妖怪猫宝可梦喵喵，我就送你一只漂亮的宝可梦！你可以骑在它的背上噢！
小狗宝可梦卡蒂狗栖息在６号道路！捉到<var>只的时候记得回来！
妖怪猫宝可梦喵喵会在华蓝市的北面出现！捉到<var>只的时候记得回来噢！
噢～！看样子你捉到了<var>只小狗宝可梦啊！
啊呀～！看样子你捉到了<var>只妖怪猫宝可梦呢！
这是说好要送你的了不起的宝可梦！请收下！
这是说好要送你的漂亮的宝可梦！请收下吧！
无比可爱的妖怪猫宝可梦喵喵进化后会变成这样。
无比漂亮的小狗宝可梦卡蒂狗进化后会变成这样噢。
嘿呀！什么时候看都无比可爱！猫老大最最棒！！！！
嘤嘤嘤！什么时候看都超级可爱！风速狗最最棒！！！！
嗯？你问我明明喜欢妖怪猫宝可梦，为什么要叫你捉小狗宝可梦来？
什么？你问我明明喜欢小狗宝可梦，为什么要叫你捉妖怪猫宝可梦来？
那是因为我想知道在看了这么多可爱的卡蒂狗之后……
那是因为我想知道在看了这么多美丽的喵喵之后……
你还能不能继续当喵喵派啊！哇哈哈！！
你还能不能继续当卡蒂狗派呢！嘻嘻嘻！！
你可以从同行宝可梦中把猫老大从精灵球里放出来。这样就能骑在它背上快速地前进了！
你可以从同行宝可梦中把风速狗从精灵球里放出来哦。这样就能骑在它背上快速地前进了呢！
