只有能力达标的宝可梦训练家才能获得联盟徽章！看来你也有几个徽章啊。你能听我唠叨一下联盟徽章的小知识吗？
好了……８个联盟徽章里，我该讲哪个好呢？
灰色徽章
蓝色徽章
橙色徽章
彩虹徽章
粉红徽章
金色徽章
深红徽章
绿色徽章
徽章数量
取消
你要是改变主意了，随时都可以来问我。
灰色徽章是击败了深灰道馆馆主的证明。它和岩石属性一样坚硬，手感粗糙。这个徽章能让人感受到传统工匠对做工的讲究。
蓝色徽章是击败了华蓝道馆馆主的证明。它的形状讲究的是以水滴为主题的设计灵感……触摸徽章的尖尖头，说不定还会有点疼呢。
橙色徽章是击败了枯叶道馆馆主的证明。你可能没听过这种说法，偏红发暗的黄色也被称作枯叶色。徽章的颜色也是同样的感觉吧。
彩虹徽章是击败了玉虹道馆馆主的证明。由于是关都地区最五彩斑斓的徽章，制作费也是最昂贵的。把它放在地上旋转起来的话，会变成漂亮鲜艳的颜色哦！
粉红徽章是击败了浅红道馆馆主的证明。由于粉红色十分可爱，再加上它爱心型的形状，粉红徽章连续两年被评选为最想作为求婚礼物的道馆徽章。
金色徽章是击败了金黄道馆馆主的证明。至于它的原材料是否真的是黄金，至今在训练家之间仍然存在分歧。
深红徽章是击败了红莲道馆馆主的证明。其实道馆馆主对徽章的原材料十分讲究，使用的是从红莲火山的岩浆里提取出来的火成岩呢。
绿色徽章是击败了常青道馆馆主的证明。它被称为８个徽章中最难得到的徽章。
训练家的手中持有的徽章数越多，即使是从别人手中得到的等级高的宝可梦也会变得听话。持有１个徽章时上限为等级20，持有２个徽章时上限为等级30，就像这样以10个等级为单位增加。如果持有全部徽章，所有的宝可梦都会乖乖听话哦。
关于联盟徽章
