这里是玉虹市。玉虹即是如梦似幻的彩虹之色。
玉虹市宝可梦道馆馆主：莉佳热爱自然的大小姐！
玉虹大厦
必能邂逅您梦寐以求的商品！玉虹百货公司
……有用的公告牌！命中强化可以提高招式的命中率！要害攻击可以让招式更容易击中要害！更多精彩商品，玉虹百货公司欢迎您的光临！
……有用的公告牌！在战斗中使用能力防守可以避免被对手降低我方宝可梦的能力！购买道具，请认准玉虹百货公司！

大人和小孩的休闲乐园！……火箭游戏城
这是我的瓦斯弹！它是我最棒的搭档哦！虽然它一生气就会朝我喷毒气……它平时还是很听话的！
嘿嘿嘿！这个道馆好的很哇！道馆里头美女多哇！
玉虹市最让人自豪的地方就是它优美的街道环境。只是游戏城那边让人瘆得慌啊！
哎呀呀……！又在游戏城里输了一盘！看来那些玩得好的人一定付出了更多的努力吧……
这只蚊香泳士就是我的搭档！它是在我用了水之石后，从蚊香君进化而成的。
蚊香泳士：呱～呱呱～～！
看什么看！再不滚开我可要揍你了！
你窜来窜去地真是神烦啊！是在鄙视火箭队吗！
我家的胖丁性格固执！攻击成长得快，但是特攻却很难提高！它的连环巴掌无人能敌噢！
胖丁：胖～胖～！
瓦斯弹：瓦～瓦斯……
这是绑着好多气球的不可思议的交通工具！
好了好了。我们去食堂，好吧？
奶奶～！我肚子好饿～！
咦？从这里去不了道馆吗？
小拉达：咬咬！
臭臭花：耷拉拉……
我在卖自己制作的宝可梦的饰品呢！就在百货公司的５楼哦！可以的话过来看看吧！


