这里是深灰市。深灰即是坚若磐石的灰黑之色。
深灰科学博物馆
深灰市宝可梦道馆馆主：小刚如岩石般强大的男人。
……有用的公告牌！对战时即使没有参与战斗，同行队伍中的宝可梦都可以获得经验值！只要在对战中稍微露脸，就能得到较多的经验值！
……这里贴着一张告示！最近有一群坏蛋在月见山疯狂盗取珍贵的宝可梦化石！如果发现了可疑人物…………请联系深灰市的警察！
你知道吗？传说皮皮是从月亮上来的呢……在月之石掉到月见山上之后，人们才开始看见它们的。
深灰市那里尽是些像是捕虫少年这样把宝可梦当成兴趣爱好的家伙！但是深灰道馆的小刚却和他们截然不同！
你已经参观过博物馆了？
在月见山发现的化石真是让人兴奋的展品啊！
不会吧……？那你一定、必须、绝对要去参观一下！

咻～～！你知道我正在做什么吗？
对……没错！累得我骨头快断了！
为了让野生的宝可梦不要进到花坛里，我正在喷除虫喷雾呢！
咻～～！你知道我正在做什么吗？
对……没错！累得骨头快要断了呢！
为了能让野生的宝可梦来花坛里，我正在喷洒引虫香水哦！
绿毛虫：啤嗒～
这是我的小蝶蝶！和它一起走路的时候，它偶尔会帮我捡来一些道具哦！
小蝶蝶：大蝶～
啊～真凉快～因为深灰市在岩山的山脚下，所以凉爽得很呐。
小拳石：呼隆呼隆……
要把零花钱花在刀刃上喔。不过偶尔爆买一下精灵球也是件很快乐的事呢。
哇……真好呀！宝可梦趴在你身上呢！


