{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
{0xBDFF:0x0002}
{0xBDFF:0x0003}
{0xBDFF:0x0004}
{0xBDFF:0x0005}
{0xBDFF:0x0006}
{0xBDFF:0x0007}
{0xBDFF:0x0008}
{0xBDFF:0x0009}
{0xBDFF:0x000A}
{0xBDFF:0x000B}
{0xBDFF:0x000C}
どの写真を　みせるロ？
みせる　写真は[0x000A]これで　いいロト？
……　……　……[0x000A]……　……　……{0xBE01}[0x000A]……　……　……[0x000A]……　……　……{0xBE00}[0x000A]アップ　完了だロ！{0xBE01}[0x000A]みんなから　コメントが　きたロ！！
終了しますが[0x000A]よろしい　ですか？
この写真を[0x000A]SDカードに　保存しますか？
SDカードに　保存しました！
{0xBDFF:0x0013}
{0xBDFF:0x0014}
{0xBDFF:0x0015}
SDカードの　容量が[0x000A]足りません{0xBE01}[0x000A]写真の　保存に[0x000A]失敗しました
ニンテンドー3DSカメラの[0x000A]写真が　一杯で{0xBE00}[0x000A]これ以上　保存できません{0xBE01}[0x000A]写真の　保存に[0x000A]失敗しました
写真の　保存に[0x000A]失敗しました
SDカードに　保存する
この場所で　続けて　撮る
おわる
やめる
次へ
合計記録
{0x0206,0x0000,0x0000}
{0x0204,0x0000,0x0000}
今の記録
最高記録
はい
いいえ
{0xBDFF:0x0025}
{0xBDFF:0x0026}
{0xBDFF:0x0027}
{0xBDFF:0x0028}
{0xBDFF:0x0029}
{0xBDFF:0x002A}
{0xBDFF:0x002B}
{0xBDFF:0x002C}
{0xBDFF:0x002D}
{0xBDFF:0x002E}
{0xBDFF:0x002F}
{0xBDFF:0x0030}
{0xBDFF:0x0031}
{0xBDFF:0x0032}
{0xBDFF:0x0033}
{0xBDFF:0x0034}
{0xBDFF:0x0035}
{0xBDFF:0x0036}
{0xBDFF:0x0037}
カメラ目線　ナイス！
これは　いい　アングル！
もうちょっと　寄ってみて？
どすんと　捕らえて　おりますな
シンプルすぎで　イイ！
（・×・）＞ショウメンデスカ
コレ　どこで　とった？
むしろ　背景が　よいの！
なにコレ　カワイイじゃん　
イイネ！　イイネ！
視線　くださーい！
この子　って　こんな　なんだー
正面から　でも……
いいと　おもいま～す
横からって　新鮮！
この角度からも　イイね～
斬新と　いってもよい
そう　撮りますか！
横顔って　しぶいね
（・×・）＞ヨコデスカ
う～ん　顔　みたいよ～
こっち　むいて～！
後姿　初めて　みた
おしり　かわいい♡
これは　いいのかのう
バックショットも　よかね
じらされてる　気分ですな
おー！　ねらったの　これ？
顔が　みえないけど　イイ
（・×・）＞ウシロカ
小さすぎかも？
（・×・）＞アマリミエナイ
みえんかもしれぬ
ポケモンは　どこかなあ
よくみえないけど　がんばってますね
なにが　したいのか　わからんが　イイ
もっと　みえると　もっと　イイ♪
これから！　これから！
次は　いいの　撮れるって！
意外に　スキやで　この写真
（・×・）＞モットヨクミタイ！
次　がんばれば　いいさ
これ　ポケモンだよね？
ガンバや！　精進せえよ！
あえて　こうきたか……
みえないけど　味が　あるかも！
意図が　わからんが　味はあるの
プロではないけど　悪くない
よくわかんないけど　いい♪
プロじゃないんだもん！　いいじゃん！
なかなか！
（・×・）＞モットミテエヨー
もうちょい　デカく　みたいぜ！
普通に　まずまずかのう
次も　楽しみに　してます♪
おしい！　もうちょっとだ！
ウマいっすね！
イイ！　もっと　ポケモンを！
味が　あると　いっておくぜ
いいけど　もっと　ポケモンみたい！
構図が　素晴らしい！
うんうん……　ええのう……
ええやないか！　うまいで！
（・×・）＞ヨクミエルンデス
いい　感じですね♪♪
コイツ　撮るの　うまくね？
ナイスですわね　この角度
そなたは　プロか？
いい　写真だな　普通に
なんか　全体的に　イイ
ピントを　合わせて　ごらん
（・×・）＞ピンボケ！
あえて　ぼやかしたの？
なんだか　ふわふわしとるのう
味はあるけど　ぼやけすぎ？
じらしているのか　ワシを
ピンボケだよ！　がんばれ！
ピント　合わせましょ♪
期待　してるんで　ガンバレ
ピントが合えば　サイコー！
超ＣＯＯＬ！
すげー！　かっこいいー！
マジで　いけてるよ！
すてきな　写真　ですわね
オレも　撮って　ほしい……
名カメラマン！
やっぱ　コイツ　イカすよな！
捕まえに　いこうかのう
（・×・）＞イカスゼ　オマエ
どこで　撮ったのかなあ……
かわいい♡♡
かわいく　とれてますね＾＾
かわいい！　いいねしました♪
この　フォルム　たまらん
孫の　ほうが　かわええもん！
Ｓｏ　ｃｕｔｅ　；‐）
ムホー！　よいですぞー！！
（・×・）＞ウヒヒヒ！
眼福！　眼福じゃ！
ちょー　かわいいー♪
ＩＱ　高そう
ノーブルな　お顔立ち……
ナイス！　こいつ　ほしい！
（・×・）＞オレコイツモッテル
エスパータイプかな？
計算　速そうだね♪
初めて　みた！　＼（・ｏ・）／
こいつは　とくこうが　いいんだっけ？
この子　探してますの！
こういうポケモン　いいよな
むきむき　やないかい！
（・×・）＞オレコイツホシイ
すごい　筋肉……
ぼく　この子　育ててる！
あたし　この子　タイプじゃないかな
マジはんぱねえ！
……ごついのう
あたいの　ダーリンの　ポケモンだ
うちの　ゴーリキーのが　ごついで
いい　筋肉だね♪
きれー♪
（・×・）＞ＢＩＵＴＩＦＵＬ 
欲しいなあ……
こいつが　みつからんのじゃよ
被写体が　いいのもある
この写真　イイ！
ポケモンが　光ってる！
こりゃ　目に　毒じゃ
なぜか　よだれが……
美しいは　正義よね♪
おしいな！　少し　欠けてない？
全身が　みたいな
ちょっと　見切れてる？　ファイト！
フレームを　意識するのじゃ
自撮りとか　うまそう
安定して　みられます
（・×・）＞ミキレテンナ！マケルナ！
まあまあ　見切れてない！
あと　もう　ちょっと！！（＞＜）
構図は　なかなか
見切れてるぞ！　がんばれよ！
おしいですのう　見切れてますのう
けっこう　見切れてるかも　おしいゾ！
見切れすぎで　もはや　アートかも
見切れてる　けど　味は　ある
見切れてるです！　ファイトです！
見切れてるが　努力は　買うぞ！
（・×・）＞ミキレテルゾ！マケルナ！
もっと　ポケモンを　ねらって♪
全身を　写しておくれ～
（・×・）＞ミキレマクリダガンバレ
オレも　こんな写真に　なっちゃう
ゴメン　よくわかんないよ
動きを　もっと　追うと　いいデス
カメラを　しっかりもって！
ガッツだぞ！　見切れてます！
これ　見切れすぎかもしれないです
カメラマン　がんばってー！
見切れてるよ　がんばって！
見切れすぎ（＞ｏ＜；）　ガンバだよ♪
朝っぱら　から　がんばるね！
おはよー♪
（・×・）＞ネムイゼ
朝から　がんばるねえ
まだ……　ねむいよお……
モーニング！　グットだぜ！
もう　朝なのか……
いい　朝です＾＾
bonjour
これから　ねる
こんにちはー！
（・×・）＞ハラヘッタ
こっちは　あめ……
すてきな　写真　ありがと♡
ひるまで　ねてた……
アローラって　素敵！
昼間っから　せいが　でるのお
こっちは　もう　夜なのだ
Guten Morgen
コニチハ　オゲンキデスカ？
こっちは　サンセットが　ステキよ
わがはい　おねむなのである
マジックアワーな　時間帯！
ゴールデンアワーとか　いうよね？
夕焼け小焼けな　ひと時や
やべ！　ダンナ　帰ってきちゃう！
最高の　時間帯だな
今だ！　撮って撮って　撮りまくれ
（・×・）＞ネミイ
もう……　夕方か……
ムードあるじゃん
こんばんは♪
ハオジョウ　ブゥジエンラ
（・×・）＞ＺＺＺ
夜景が　みたいのである
夜も　いいよ　なんか
グットナイトでんなー！
Estou com sono.
よる！　よるよる！
ロマンチックじゃのう
ねむくなってきた……
（・×・）＞ネムクナイノカ
暗くて　ねむいでゴワス
おやすみなさい♪
Buona notte
ＺＺＺ
真っ暗って　わけじゃないのね
夜なのに　がんばってる～！
めずらしいのが　とれるかもな
よっ！　夜の　写真か！
いい　写真（＾ワ＾＊）
アローラ　行ってみたいなあ
いいなあ　ナデナデしたい
まずまずの　写真
（・×・）＞ショウジンシロ
これなら　オイラでも　撮れそう
素人なりに　いいでは　ないか
６０点！
わたしは　好きだよ　これ
写真家に　なれると　いいね
ステキな　写真　ありがとう！
空気感が　良かバイ
（・×・）＞イイジャネエカ
とっても　すてき　ですう！
Grazie
ナイス　フォト！
旅行に　行きたくなるのお
アマチュアに　しては　なかなか
わたしも　撮りたくなりました
カメラが　欲しくなりますわ
この人　プロ！？
（・×・）＞ミトメテヤルゼ
プロの　カメラマン　ですかな？
おれ　この写真　欲しいっす！
これは　匠の　技！！
負けた……　感動した……
心が　震える　写真です！
Ａｍａｚｉｎｇ！！
なにこれ　すごい！！（O＿O）
ヤベー！　スゲーーー！！！
これだけの　人が[0x000A]この　写真を　気にいったロト！
最高記録　更新したロ！[0x000A]すごすぎだロト！
１５００人が　気に入ると[0x000A]ｖｅｒ．２に　アップできるらしいロト
１００００人が　気に入ると[0x000A]ｖｅｒ．３に　アップできるらしいロト
１０００００人が　気に入ると[0x000A]ｖｅｒ．４に　アップできるらしいロト
これからも　いっしょに[0x000A]写真　撮って　欲しいロ！
もっと　いろんな　ところで[0x000A]写真を　撮ロトよー
キミの　写真[0x000A]ボク　好きだロト！
おめでロー！！{0xBE01}[0x000A]１５００人が　気に入ったから[0x000A]ｖｅｒ．２に　アップデート　ロト！
おめでロー！！{0xBE01}[0x000A]１００００人が　気に入ったから[0x000A]ｖｅｒ．３に　アップデート　ロト！
おめでロー！！{0xBE01}[0x000A]１０００００人が　気に入ったから[0x000A]ｖｅｒ．４に　アップデート　ロト！
あと　もうちょっと！[0x000A]がんばロト！
ゴールが　みえてきたロ！
これからも　いっぱい[0x000A]写真　撮ロト！
データ　受信中[0x000A]ちょっと　待つロト……{0xBE01}[0x000A]……　……　……[0x000A]……　……　……{0xBE01}[0x000A]アップデート　完了！
ｖｅｒ．２　では[0x000A]ズーム機能が{0xBE00}[0x000A]追加されたロト！
ｖｅｒ．３　では[0x000A]ズーム機能が{0xBE00}[0x000A]パワーアップ　したロト！
ｖｅｒ．４　では[0x000A]ズーム機能が{0xBE00}[0x000A]マックスに　なったロト！
なかなかの　写真　だったロ！
いい　写真　だったロ！
すごい　写真　だったロ！
素晴らしい　写真　だったロ！！
おめでロー！！{0xBE01}[0x000A]１５０００００人が　気に入ったから[0x000A]ｖｅｒ．５に　アップデート　ロト！
ｖｅｒ．５　では[0x000A]ポケモンを呼ぶ　機能が{0xBE00}[0x000A]追加されたロト！{0xBE01}[0x000A]ｖｅｒ．を　マックスまで[0x000A]極めた　キミには{0xBE00}[0x000A]ポケファインダー　マスターの{0xBE00}[0x000A]称号を　あげちゃうロ！{0xBE01}[0x000A]トレーナーパスに　スタンプを[0x000A]押しておくから　あとで　みてみロト！
１５０００００人が　気に入ると[0x000A]ｖｅｒ．５に　アップできるらしいロト
スライドパッドで[0x000A]カメラの　向きを　変えられるロ{0xBE01}[0x000A]いろいろな　アングルで[0x000A]世界を　みてみロト！{0xBE01}[0x000A]ベストな　瞬間を[0x000A]とらえたら　Ｒボタンで　撮影！{0xBE01}[0x000A]１回の　撮影で[0x000A]６回まで　シャッターを切れるロト
どの写真を[0x000A]みんなに　みせるロト？
こんな　カンジで　撮った　写真は[0x000A]いろんな　人から{0xBE00}[0x000A]コメントが　もらえロト
{0xBDFF:0x0144}
{0xBDFF:0x0145}
{0xBDFF:0x0146}
{0xBDFF:0x0147}
{0xBDFF:0x0148}
{0xBDFF:0x0149}
{0xBDFF:0x014A}
{0xBDFF:0x014B}
{0xBDFF:0x014C}
{0xBDFF:0x014D}
{0xBDFF:0x014E}
{0xBDFF:0x014F}
{0xBDFF:0x0150}
{0xBDFF:0x0151}
{0xBDFF:0x0152}
ドヤ！　って　感じね
ちょっと　キメすぎ
ちょう　かっこいいっす＞＜
狙ってますなー
（・×・）＞イイジェネエカ
昔の　わしじゃな
強いんだろうなあ
ポスターに　したい　出来！
こんなに　イカすんだ　こいつ……
ヒーロー気取り　ですかな？
この　仕草は　ズルい……
あざとい！　でも　かわいい！
うちのコのが　可愛いぞ！
かわいすぎて　気絶
（・×・）＞ブシャー！！
アイドル気取り　ですかな？
メロメロに　なってしまいますね
ポケモンは　みな　かわゆい♪
ヤバい！　かわいい！！
愛してるー♪
コイツ　ほしー！！（＞O＜；）
学者気取り　ですかな？
（・×・）＞ネライスギダゼ
いい顔　してますわね
マジ　インテリって　かんじ
雰囲気は　ええんやないか
こういう　表情　するんだ
素で　欲しい
だれか　この子　交換して！
ぼく　２匹　持ってるぜ！
ムキムキ！
わしの　カイリキーの　ほうが……
ハッスル！　マッスル！
（・×・）＞マッチョッチョ
……ほれちゃいそう
筋肉は　正しい！
まさに　芸術品！
これは　ごついのう……
まさに　肉体美　ですわね
すげー！　ごつごつだー！
（・×・）＞コレハヤバイ
ほんとに　写真！？
ちょっと　感動する
１００点です！
ええのう　ポケモンは
あたしの　半分くらい　きれいね
この　ポケモン　欲しいです＾＾
どこに　いけば　会えるの！？
この　美しさ　ショッキング！
おお……　なんと　美しい……
ダブル♪
２匹の　仲　いいのかな？
いい　タイミングだね（＾ｖ＾）
２匹　いる！　かわいいー！
貴重な　瞬間！
（・×・）＞ヤルジャネエカ
マルチバトル　したくなるのう
ナイスショット！（＾O＾）
よく　撮れたね　こんなの
２匹とも　ほしいぜ！
よく　晴れてるなあ＾＾
ピーカンって　ヤツか
はれー♪
ええ感じの　空　やんけ
（・×・）＞マブシイゼ
よく　晴れてるなあ
ピーカンって　ヤツか
はれー♪
ええ感じの　空　やんけ
（・×・）＞マブシイゼ
（・×・）＞クモモクモク
くもり♪
曇天模様という　ことか！
モクモクしやがって！　いいぜ！
撮るの　大変そー
（・×・）＞クモモクモク
くもり♪
曇天模様　という　ことか！
モクモクしやがって！　いいぜ！
撮るの　大変そー
（・×・）＞シトシト
みずポケモンが　でそう
風邪　ひくなよー！
雨も　ムード　あります
レンズが　ぬれないように
（・×・）＞シトシト
みずポケモンが　でそう
風邪　ひくなよー！
雨も　ムード　あります
レンズが　ぬれないように
（・×・）＞ヌレルゼカエレヨ
この天気で　撮ってんの！？
すげー！　ごろごろー！
雷雨にも　メゲズですか……
なに　してんの！？（O＿O；）
（・×・）＞ヌレルゼカエレヨ
この天気で　撮ってんの！？
すげー！　ごろごろー！
雷雨にも　メゲズですか……
危なくないの！？（O＿O；）
（・×・）＞ガクガク
ゆきだー！（＾ワ＾*）ノ
積もるのかなあ（＞＿＜）
雪に　滑んなよ！
雪景色……　ロマンチック……
（・×・）＞ガクガク
ゆきだー！（＾ワ＾*）ノ
積もるのかなあ（＞＿＜）
雪に　滑んなよ！
雪景色……　ロマンチック……
（・×・）＞ブルブル
遭難　しないように！
今日は　やめときなよ
うわ……　すげー　吹雪いてる……
みてるだけで　霜焼け
（・×・）＞ブルブル
遭難　しないように！
今日は　やめときなよ
うわ……　すげー　吹雪いてる……
みてるだけで　霜焼け
（・×・）＞ギラギラタイヨウ
見とるだけで　汗　びっしょりや
Ｔシャツが　着たくなる　天気
アローラって　あつそー
いい　天気　ですなあ
（・×・）＞ギラギラタイヨウ
みとるだけで　汗　びっしょりや
Ｔシャツが　着たくなる　天気
アローラって　あつそー
いい　天気　ですなあ
（・×・）＞メガイタソー
カメラ　壊れそうです
すなー！　まみれー！
どこだよ　そこｗ
あたし　砂嵐なんて　はじめて
（・×・）＞メガイタソー
カメラ　壊れそうです
すなー！　まみれー！
どこだよ　そこｗ　すげー！
あたし　砂嵐なんて　はじめて
（・×・）＞ヨクミエネー
きり！　きりきり！
これは　これで　いい雰囲気……
煙？　それとも　霧？
これは　霧ですか？（・・？）
（・×・）＞キリヤデー
きり！　きりきり！
これは　これで　いい雰囲気……
煙？　それとも　霧？
これは　霧ですか？（・・？）
（・×・）＞メズラシイナ
これって　天気雨　ってやつ？
晴れてるのに　ぬれる！
どういう　天気なんだ！？
雨なのに　お天道様だ
（・×・）＞メズラシイナ
これって　天気雨　ってやつ？
晴れてるのに　ぬれる！
どういう　天気なんだ！？
雨なのに　お天道様だ
（・×・）＞キレイダナオイ
ダイヤモンドダスト！（＞ｖ＜＊）
こんな　天気　はじめて……
神秘的　だべな
これ　絶対　寒いよね
（・×・）＞キレイダナオイ
ダイヤモンドダスト！（＞ｖ＜＊）
こんな　天気　はじめて……
神秘的　だべな
これ　絶対　寒いよね
キミの　写真　スキだよ！
みてたら　お腹　空いてきた
（・×・）＞オレウツッテルカモ
可愛い　写真　ください♪
カッコイイ　ポケモン　撮ってー！
ホントに　きみが　撮った？　すげー！
ぼくも　写真　はじめよっかな
カメラ　なに　使ってるの？
これからも　応援してるょ♪
これ　ママも　いいねって　いってた
これ　どこで　撮ったの？
アローラ！（＾O＾）ノ
アローラって　こんなところ　あるんだ
もしかして　うちの　近所かも
おばあちゃんの　近くだ♪
ここ　知ってる
（・×・）＞フツウノフウケイ
アローラぽいような　違うような……
オレ　写ってねえかな
近くに　住んでまーす♪
ごっつ　暑そうな　ところやな
土の　カンジが　違うわね
雄大な　大地よ……
こんな　場所も　あるんだねぇ
すげー　熱気！
（・×・）＞ゴツゴツダナ
きのみとか　育つのかな　そこ
まさに　荒地　バイ
どんなポケモンが　いるんだろ
溶岩系の　地質の　ようですな
いやされる……
うちとは　生えてる　木が　違うな
むしポケモン　いっぱいいる？
緑豊かで　イイね
目に　優しい（‐ｖ‐）
なんか　みどりが　こいね
熱帯って　感じもする
ジャングル感　ありますねえ
みてるだけで　森林浴
（・×・）＞モリモリシテルナ
海だー！！
うーーーみーーー！
さすが　アローラだぜ！
南国の　風　感じる
波音が　きこえるようね
鮮やかな　海の色　でんなー
（・×・）＞オ・ヨ・ギ・テ・エ
ハネムーンに　行ってみたい♪
自転車とか　錆びないですか？
老後は　こういうとこで　暮らしたい
マイナスイオンを　感じます
こうゆうトコで　ピクニックしたい♪
うちのアメタマが　喜びそう～
釣り　したくなってきたぜ
ここの　水　おいしいかな
癒しの　一枚って　感じ
（・×・）＞オミズキレイ
レアな　みずポケモン　いそうだ
これどこ？　せせらぎの丘？
ただ　撮るだけでも　絵に　なるなあ
いつか　行ってみたーい♡
お花　きれいだね～
花畑　すごいね！
なんて　花？
おばあちゃんが　好きな　花だ
（・×・）＞マイチルゼ
はなよりだんご　だけど　イイ！
ここは……　あの世か……
花は　ふんじゃ　駄目じゃぞ
おじいちゃんが　好きだった　花だ
なんか　ここ　やだ……
ちょっと　怖い（・＿・；）
夜に　みるんじゃ　なかった
この場所　大丈夫？
後ろに　なんか　いる……
マジで　おもらし　２秒前っす！
あかん！　見たら　あかんやつや！
（・×・）＞タタリジャー
アップした　人　よく行きますね
あれ……？　おばあちゃん？
{0xBDFF:0x024D}
{0xBDFF:0x024E}
{0xBDFF:0x024F}
{0xBDFF:0x0250}
{0xBDFF:0x0251}
{0xBDFF:0x0252}
{0xBDFF:0x0253}
{0xBDFF:0x0254}
{0xBDFF:0x0255}
{0xBDFF:0x0256}
