自由對戰
積分對戰
網路大賽
夥伴大賽
單打對戰
雙打對戰
皇家對戰
特殊對戰
繼續對戰
更改對戰隊伍
退出對戰
參加大賽
對戰
查看電子選手證
取消參賽
上一次大賽
大賽資訊
是
否
特殊的寶可夢 允許
特殊的寶可夢 禁止
讀取QR Code
ＷＣＳ對戰
對戰地點
積分對戰
自由對戰
單打對戰
雙打對戰
特殊對戰
皇家對戰
網路大賽
<var>
<var>
夥伴大賽
歡迎來到對戰地點！在這裡可以和全世界的人們進行連線對戰，以及參加登錄在「寶可夢全球連結」上的各種大賽。
在自由對戰中，對戰隊伍的寶可夢必須全部是不同的寶可夢。所攜帶的道具也必須全部不同。關於特殊的寶可夢，可以選擇是否允許參加。
在積分對戰中，特殊的寶可夢不能參加。對戰隊伍的寶可夢必須全部是不同的寶可夢。所攜帶的道具也必須全部不同。特殊對戰和ＷＣＳ對戰的規則，會在每次進入新一季時改變。
要參加網路大賽，必須登錄資訊到「寶可夢全球連結」。關於現在正舉行的網路大賽的資訊和規則，請查看「寶可夢全球連結」。http://www.pokemon-gl.com/
要參加夥伴大賽，必須登錄資訊到「寶可夢全球連結」。關於現在正舉行的夥伴大賽的資訊和規則，請查看「寶可夢全球連結」。http://www.pokemon-gl.com/
關於此規則的詳細說明請在寶可夢全球連結中進行確認。http://www.pokemon-gl.com/另外，如果使用QR Code讀取器讀取QR Code，就會跳轉至詳情頁面。
在積分對戰中，對戰結束後的對戰影片有時會自動發送並記錄到伺服器。即使不允許自動發送，也可以參加積分對戰。
參加的寶可夢要在初次對戰之前登錄。

積分：
<var>
對戰次數：
<var>
勝利次數：
<var>
戰敗次數：
<var>
<var>
♂
♀
l
<var>
<var>
積分：
<var>
<var>
<var>
<var>
第<var>名
對戰對手１
對戰對手２
對戰對手３
請選擇模式。
挑戰自由對戰！要以哪種規則戰鬥？
挑戰積分對戰！要以哪種規則戰鬥？
要允許自動發送對戰影片嗎？
要參加積分對戰，必須登錄資訊到「寶可夢全球連結」。http://www.pokemon-gl.com/ 
正在連線……請稍候片刻。
正在確認SD卡……請勿關閉電源。
規則已更新。
規則資料已損壞。請重新再試一次。
損壞的規則資料已修復。
SD卡已滿，無法儲存規則資料。
伺服器正在進行維護作業。請稍後再試。
賽季已結束。
要參加積分對戰，必須登錄主機的資訊。要登錄這台主機嗎？
正在登錄主機……
主機已登錄完畢。如果在不同的主機上參加積分對戰，成績將會重設，請注意。
您正準備在與上次不同的主機上參加對戰，目前為止的成績將被重置。確定要繼續嗎？
正在重置成績並登錄主機……
重置成績並登錄主機完畢。
正在搜尋對戰對手……請稍候片刻。
已找到對戰對手！對戰即將開始。
尚未找到對戰對手。請過一段時間後再來挑戰。
發生連線錯誤。請重新再試一次。
成績更新需要一些時間。在「寶可夢全球連結」中也能確認對戰結果。要繼續對戰嗎？
要繼續對戰嗎？
正在確認大賽的狀態……
要參加大賽，必須登錄資訊到「寶可夢全球連結」。http://www.pokemon-gl.com/ 
現在沒有可參加的大賽。
參加過的大賽已結束。關於下次舉行的大賽，請查看「寶可夢全球連結」。http://www.pokemon-gl.com/ 
參加過的大賽已結束。對戰隊伍已解鎖。關於下次舉行的大賽請查看「寶可夢全球連結」。http://www.pokemon-gl.com/ 
無法參加這個大賽。
如果在大賽中途取消參加比賽，將會視為棄權。要取消參加嗎？<var>
你將無法返回參加<var>確定要繼續嗎？
已取消參加大賽。對戰隊伍亦已解鎖。
正在下載電子選手證……
電子選手證已下載完畢。
請決定要參加大賽的對戰隊伍。
已申請參加的大賽尚未開始。大賽的舉行時間請在「寶可夢全球連結」確認。http://www.pokemon-gl.com/ 
已中途取消參加此次大賽。
已鎖定對戰隊伍，並完成遊戲同步。參加大賽的準備已完成。
與登錄到大賽時的主機不同。請確認正在使用的主機。
現在是無法對戰的時間。可以對戰的時間請在「寶可夢全球連結」確認。http://www.pokemon-gl.com/ 
今天的對戰次數已達到規定次數上限。今天已無法再對戰。
正在參加的大賽
上次的大賽
此次大賽已棄權。
無法參加此次大賽。
為了拍攝QR Code，即將啟動照相機。
已取得電子選手證。
要做什麼？
沒有正在參加的大賽的電子選手證。要取消參加大賽嗎？
若正在參加大賽，取消後將無法返回大賽。真的確定取消嗎？
如果在大賽中途取消參加比賽，就會變成棄權。要取消參加大賽和解鎖對戰隊伍嗎？
為了參加新的夥伴大賽，上次的對戰隊伍已解鎖。

