是
否
島嶼掃描
QR Code掃描
<var>
<var>
身高
體重
捕捉到氣息的地方
美樂美樂島
阿卡拉島
烏拉烏拉島
波尼島
<var>
剩餘時間
<var>:<var>
要閱讀ＱＲ掃描的說明書嗎？
啟動照相機。
請按住Ｒ鍵並對準QR Code，讓其進入框中。
島嶼掃描的效果消失了。
正在搜尋QR Code……
讀取失敗。請重新再試一次。
正在辨識QR Code……
可能是主機的照相機發生異常。有時可透過重新開啟主機電源來解決。
已中斷QR Code的辨識。
這是棲息在阿羅拉的寶可夢的資訊！寶可夢圖鑑的資訊已更新！
這是棲息在阿羅拉的寶可夢的資訊！
這是未棲息在阿羅拉的寶可夢的訊息！
無法辨識此QR Code。
此主機無法辨識此QR Code。
此QR Code無法透過『精靈寶可夢 太陽/月亮』來進行辨識。請使用其他的寶可夢遊戲試試。
點數已累積到了<var>點！
總計達到了<var>點！

累積了１００點！可以使用島嶼掃描了！
由於次數已用光，因此無法讀取QR Code。
已讀取特殊QR Code！
在成為冠軍之前，無法讀取此QR Code。
這是已讀取過的QR Code！讀取各種QR Code來累積點數吧！
已累積了１００點！可以使用島嶼掃描了！
正在掃描<var>的全部區域！
由於點數不足，因此無法使用島嶼掃描。去掃描QR Code累積點數吧！

在捕捉到氣息的地方找找剪影裡的寶可夢吧！
捕捉到了稀有寶可夢的蹤影！
在這附近好像沒有稀有寶可夢……
使用「ＱＲ掃描」來讀取QR Code就可以獲得寶可夢的資訊！每２小時會累積１次讀取QR Code的次數。最多可以累積１０次。
讀取QR Code就可以獲得點數！集齊１００點就可以使用１次「島嶼掃描」！
使用「島嶼掃描」就可以調查阿羅拉地區的各個島嶼，找出稀有寶可夢！如果捕捉到寶可夢的氣息，就馬上去捉住牠吧！
還有！您可以在寶可夢圖鑑中將捉到的寶可夢變成QR Code！去讀取朋友們的寶可夢圖鑑的QR Code吧！


啟動照相機。
請按住Ｒ鍵並對準QR Code，讓其進入框中。
正在搜尋QR Code……
正在讀取資料……
由於此QR Code已損壞，所以無法讀取。
資料讀取完畢。
此QR Code是夥伴大賽QR Code。
此QR Code是現場大賽QR Code。
此QR Code是對戰隊伍QR Code。
此QR Code是寶可夢的資訊。
請讀取對戰隊伍QR Code。
請讀取夥伴大賽QR Code。
請讀取現場大賽QR Code。
由於遊戲同步ＩＤ不同，因此無法讀取。
無法讀取資料。
此主機無法讀取。
此QR Code無法透過『精靈寶可夢 太陽/月亮』來進行辨識。請使用其他的寶可夢遊戲試試。
<var>Ｐ
點數已累積了１００點！可以使用島嶼掃描了！
<var>
已辨識的QR Code數量：
結束照相機。
這是棲息在阿羅拉的寶可夢的資訊！寶可夢圖鑑的資訊已更新！您收到了特殊禮物！請從好奧樂市商業區古董店裡的快遞員那裡接收吧！
這是棲息在阿羅拉的寶可夢的資訊！您收到了特殊禮物！請從好奧樂市商業區古董店裡的快遞員那裡接收吧！
這是棲息在阿羅拉的寶可夢的資訊！
已讀取奇跡QR Code！
已讀取阿羅拉圖鑑QR Code！
以太樂園
究極空間
