嘿～！你妳帶著寶可夢對吧？我們來對戰吧！
我輸了！只靠綠毛蟲還是打不贏啊。
噓～！蟲子會被嚇跑的。再見啦！
喂～！身為一個寶可夢訓練家可不能拒絕對戰喔！
哎呀？已經沒有寶可夢啦。
我不甘心！來去捉更強的傢伙好了！
等一下！你妳這麼急是要去哪裡？
我輸啦！你妳還真厲害！
有些地方看起來什麼都沒有，但其實有東西掉在那裡！只要帶著寶可夢一起走，牠們有時就會幫忙把這些東西找出來。
你妳想知道投擲精靈球的訣竅嗎？
你妳的戰鬥簡直正中紅心！
聽說只要把精靈球投向雙圈？的正中心？就好了？
哎～你妳手上有大大的皮卡丘嗎？
騙人的吧！？
我是來這裡捉大隻皮卡丘的！大隻的寶可夢？仔細看你妳就知道囉！






唔哇！嚇我一跳！……什麼嘛，是個孩子啊。
嚇死我了！
小朋友不應該在這麼暗的地方四處亂晃啊。
你妳也是來洞窟裡探險的嗎？
……我竟然輸了。真遜。
我要讓女孩子看見我帥氣的樣子，所以我才跑來了這種地方。
哇啊～！沒想到洞窟裡面空間這麼大啊！
啊……我輸了！
這裡這麼大，我都找不到出口在哪裡了。
唔哇！做什麼？不要突然跟我說話！
……靠這種寶可夢贏不了啊。
嗯……！哪裡才有厲害的寶可夢呢……
幹嘛啦！我跟朋友走散了，所以我在這裡等著他來找我。
我輸了嗎？
聽說這個洞窟裡有很厲害的化石，所以我就來了。
有可疑的傢伙在洞窟裡徘徊。所以你妳是……？
被打敗了！
我看見的那傢伙！一定是火箭隊的人！我絕對沒看錯！
要去華藍市的話，就得穿過洞窟才行喔！
我輸了。
超音蝠是種很難應付的寶可夢！但如果能捉到牠的話，會是很可靠的夥伴喔。

好吧！我就分一個給你妳好了。






身為寶可夢黑手黨的火箭隊可是很強很可怕的！
失手了嗎！
可惡！我的夥伴不會放過你妳的！
我們正在辦重要的事！小朋友給我乖乖回家去。
挺有兩下子的嘛。
你妳要是找到了化石，就過來告訴我一聲，然後趕快給我回家去！
大人的事小孩少管！
氣死我了！
早在人類誕生之前，寶可夢似乎就已經住在這一帶了……
喂喂！跟我這個水手來場對戰吧！
你妳好強啊。真是嚇到我了。
嘿！你妳認為這個世界上一共有多少種寶可夢？
喂！你妳會暈船嗎？
太大意了。
我老爸說一共有100種寶可夢。但我覺得不只這些。
我最喜歡寶可夢了！你妳也喜歡寶可夢吧！
唔哇！你妳好厲害呀。
欸欸！我們來當好朋友啦！然後！我們來交換寶可夢吧！
來看看我從世界各地收集來的寶可夢吧！
不會吧！明明是來自世界各地的寶可夢的說……
真是的……！竟然把我的寶可夢打成這樣！我要你妳去寶可夢中心幫牠們恢復活力！
嗯？你妳是？一聲不響就跑進來，真是沒禮貌的孩子！
哼！你妳真是不懂禮貌。
我想一個人靜一靜，你妳給我出去！



和年輕人對戰，是我人生的樂趣！
很不錯的一場對戰！有種返老還童的感覺啊。
如果是15年前的話，贏的應該會是我吧！
看看我釣到的這些最棒的魚吧！
一條魚都沒了！
……派對？船上派對差不多要結束了吧。
強大的寶可夢與珍稀的寶可夢……你妳覺得哪種比較有價值？
還真有一手啊！
我想要的是……既強大又珍稀的寶可夢。






你妳好啊！不知道是山上來的還是海裡來的新人。我手邊的寶可夢可全都是海裡來的喔！
呿！沒釣上。
本來想說要是你妳輸了，要讓你妳做我的跟班的。
就算是水手也是有寶可夢的！
還挺有兩下子的嘛。
我們的寶可夢都是出海的時候自己親手捉的。
我就是喜歡你妳這種充滿活力的孩子！
唔啊！我輸了！
保持下去！以後要成為充滿活力的大人喔！
對一個水手來說，打架簡直是家常便飯。動手吧！
好！真是場不錯的對戰。
哈哈哈！你妳要不要也來當水手啊？



呵呵，我對自己是很有信心的。你妳能對付得了我嗎？
我輸了……
我最討厭輸給比我年輕的人了！
看來你妳似乎是個高手，不如我們來切磋一場吧！
本來我是有信心贏你妳的……
呿！這就是所謂的人上有人，天外有天嗎……
如果能順利通過這裡，你妳就能見到四天王囉！
……這不可能！
如果要比寶可夢的相關知識，我是不會輸給你妳的！
這裡是冠軍之路！對於訓練家來說，這裡就是最後的考驗！
厲害！
這裡也是個機關重重的地方！你妳要是遇上困難的話，就推動石塊試試看吧！
你妳來到這裡，是打算挑戰四天王是吧！
……好強！
對了！<var>他也已經通過這裡了！
啪、啪！我的鞭子已經飢渴難耐了！
呀啊！
不愧是來走冠軍之路的……！
怎麼樣！冠軍之路難走嗎？
好，你妳合格了！
在這裡就筋疲力盡，只能無功而返的人也不少喔！
聽別人說有個孩子強得很嚇人。
真是不得了的傢伙。
打倒火箭隊阪木的……就是你妳嗎！
追求強大的對手，是訓練家的宿命！
啊啊，你妳好強！
只有歷經苦戰，才能得到真正強大的實力。
我會讓你妳知道什麼叫強中自有強中手！
……我不甘心！
你妳比我強！這就是強中自有強中手吧。
只有被選中的人才能通過這裡！
我竟然輸了。
這裡的訓練家都是以進入寶可夢聯盟為目標。你妳可不能大意啊。








……你妳是誰？是怎麼進來的？
啊！被打敗了。
可惡……你妳竟敢小看火箭隊！
你妳這個傢伙竟敢潛入火箭隊。
輸了……！
可惡！別以為接下來你妳也能走得這麼輕鬆！
發現入侵者！
啊啊！我不行了。
嗯……！你妳在找卡拉卡拉？……那種東西我哪知道啊。
你妳來這裡有何目的？
這樣可不行啊。
好吧，我告訴你妳……要見我們老大的話，就去搭電梯吧。

為什麼啊！？

聽說只要用西爾佛檢視鏡，就能看見平常看不見的幽靈喔。
我認輸！
地下４層都是我們火箭隊的總部。你妳能到達我們老大的跟前嗎？
為了你妳自己著想，你妳最好不要妨礙我們火箭隊辦事！
可惡，被打敗了！
……你妳在找卡拉卡拉？啊！就是我同夥剛才帶回來的那傢伙嗎！……牠應該就在這裡的某個地方。
……來了啊。你妳就是樓上提到的那個小孩吧！
我輸了……怎麼會這樣。
去你妳想去的地方吧。不過，沒有鑰匙可啟動不了電梯。







怎麼會……！

救、救命！我是西爾佛的員工。
唔！被看穿了嗎。
我既是西爾佛的員工，也是火箭隊的隊員。
這裡禁止進入。給我回去！
挺厲害的……
大樓內部複雜得很。你妳能搞定嗎？
這裡不是小孩子來的地方！
好強！
發出藍光的地板是傳送裝置！這就是高科技大樓內的移動方式。
你妳這小孩！不要在這裡亂晃！
唔！失手了。
火箭隊將與西爾佛公司攜手合作！
妨礙我們的傢伙都很礙眼！
我認輸啦！
……那麼，給你妳一個提示！鎖著的門可以用鑰匙卡來打開。
比起西爾佛公司，我更支持火箭隊！
挺有兩下子的嘛！
……幹嘛？火箭隊的人說了，今後我想怎麼研究寶可夢，就怎麼研究寶可夢。
西爾佛公司已經被火箭隊佔領了！
嗚嗚嗚……
啊哈哈！我們老大早就盯上這裡了。
寶可夢可是我忠實的部下！
可惡！你們這些丟人的寶可夢！
這棟大樓的門全都被電子鎖鎖住了！沒有鑰匙卡是打不開的！
發現可疑人物！
你妳是誰？
再這樣下去的話……我得聯絡老大才行！
剛才我收到聯絡，說有個小孩在這附近蹓躂！
輸了……
為了你妳自身著想，我勸你妳還是不要跟火箭隊作對比較好。
這一層是研究精靈球的部門！
可惡！
這裡研究的是……連傳說的寶可夢都能捉住的究極精靈球。
真奇怪啊。小孩子應該進不來的啊。
這樣可不行。
這裡是５樓……這棟大樓總共有11層！你妳的路還長得很！
你妳竟敢看不起我們火箭隊！
哼，厲害個蛋蛋啦！你妳只是運氣好而已！
蛋蛋……我想起來了！蛋蛋會進化成椰蛋樹！
我正是火箭隊四姐妹之一！
什麼啦！
算了。妹妹會替我報仇的。
可惡的社長！他就是因為把我踢到波拿耶通古斯河分公司，所以才會被火箭隊盯上的啦！
怎麼會這樣。
啊！這樣一來，我又要被踢回波拿耶通古斯河分公司了嗎……！？
別以為背叛了火箭隊之後，你妳還能拍拍屁股一走了之！
你妳這個叛徒！
你妳不是叛徒？如果你妳想當個好人，那對我們來說你妳就是叛徒。
哎呀！發現一隻小老鼠！
這怎麼可能！
就只是到處亂晃是沒有用的啦！
哈哈哈！你妳把我當成西爾佛的員工了吧？
已經沒有寶可夢了。
你妳雖然是個孩子……但確實有兩下子。
我正是火箭隊四姐妹之一！
姐姐，對不起！
算了。姐姐會替我報仇的。……你妳要是怕了，就趕快回去吧。



我不會讓你妳再往前走啦！
在氣勢上輸了嗎。
快點回去！……不然我要叫人了！
你妳這麼為所欲為，讓我們很困擾啊！
……？我輸了嗎？
怎麼樣？你妳對這棟像迷宮一樣的西爾佛大樓有何感想？
我正是火箭隊四姐妹之一！
姐姐！這不是我的錯！不要懲罰我啊！
姐……姐姐會替我報仇的！像你妳這種傢伙，姐姐三兩下就能解決啦！
明明是個孩子，但你妳的寶可夢很喜歡你妳呢。
嗚！
如果我也能像你妳這樣，從小就成為訓練家的話……
你妳的寶可夢……有弱點！只要攻擊弱點，我就能贏！
還沒找出弱點……我就被打敗了。
針對弱點來攻擊是真的很有用的！像是屬性之間的相剋關係……
我正是火箭隊四姐妹之一！是她們的大姐大！
我可是火箭隊的一員！還是四姐妹的大姐大！你妳竟然能打敗我……！
唔唔……你妳竟然敢讓我難堪……我會讓妹妹們替我報仇的！
歡迎來到10樓！你妳能來到這裡真是很厲害啊！
怎麼會這樣。
你妳能來到這裡，的確值得嘉獎，不過社長室還得再上一層樓。
就讓我們來……結束這場遊戲吧！
哎呀。
打贏我就滿足了嗎？那你妳就趕快回家吧。



你妳幹嘛！來這裡做什麼！
啊呀！被打敗了！
你妳打贏我們之後是想怎樣？
你妳是誰？在這裡走來走去做什麼？這裡應該不會有人才對啊。
我輸了。
……什麼？你妳在找鑰匙？我可不知道鑰匙在哪裡……



這房子裡有機關，我無法前進了！
哇！我包裡的東西都……
只要按下秘密開關，就可以切換開啟同樓層不同的門。
話說回來，這房子還真是大啊！
啊呀！
……我想知道我的搭檔跑去哪了？
我老師以前就住在這裡。
竟然這麼厲害！
去不了自己想去的地方讓你妳很困擾是吧……從那邊的梯子下去看看吧！
……這下麻煩了。我迷路了。
啊哇！
你妳在這裡能找到很多以前住的人掉落的道具。
這裡很大，是個方便作研究的好地方。
接下來做什麼好呢。
我很滿意！住在這裡的話，我的研究也會有所進展吧……
你妳想穿過這條長長的隧道嗎？
我輸了。
在這長長的隧道裡仔細看的話，有人走過的地方，地面的顏色是不一樣的喔。只要跟著走就不會迷路了。
那個，我迷路了嗎？
現在果然不是戰鬥的時候。出口在哪裡呢？
有隻寶可夢睡在12號道路上對吧？我也拿牠沒辦法，只好繞道了。
我住在山裡很久了。外來者休想在我面前放肆。
很厲害嘛。
你妳很有前途。要不要來當登山男啊？
寶可夢鬥士！華麗登場！
被打敗了嗎。
捉隻超音蝠就回去吧……
呀啊，嚇死我了！就算這裡很黑，你妳也別靠我這麼近啊！
……都是因為這裡太黑，我看不見才會輸的。
隧道裡也有寶可夢。我剛才看見腕力了。
我是來找寶可夢的。找著找著就找到這裡來了！
我已經沒有寶可夢了。
你妳不但長得可愛，實力也很強呢。
啊，是寶可夢！那我們快開始對戰吧！
我下次再來……
好刺激啊。我全身都是汗。
為了不在山中迷路，你妳可以每走一段路就折下小樹枝當路標！
你妳比我想像的要強！
你妳的戰鬥沒有絲毫猶豫。
哈哈哈！你妳能戰勝我的力量嗎！
哎呀！我在力量上輸了嗎！
我之所以會一味追求力量，是因為我不擅長一邊思考一邊戰鬥！
你妳在收集寶可夢圖鑑嗎？可惡！我也好想收集圖鑑！
啊，真是的！我不甘心！
……所以說啊，等你妳完成寶可夢圖鑑，能不能把它送給我？
那個……你妳知道寶可夢角色扮演嗎？
那就沒辦法了呢。
角色扮演就是指製作皮皮之類的寶可夢布偶裝，然後穿上去扮演寶可夢。順道一提，我扮演的是空手道王。
我要用我的寶可夢戰術打得你妳哭天喊地！
我輸了！你妳才是戰術大師。
對了……山上的寶可夢裡有很多都是岩石屬性的。
就算是在這樣的山上，也有像我這樣的精英訓練家！
唔，我身為精英的自尊啊……
精英訓練家不管是在什麼樣的場地戰鬥，都是一樣強的。



好！你妳儘管放馬過來吧！
哎呀！我被打敗了！
今後我要培育出不會輸給你妳的寶可夢！
平常在家的時候，我會畫些寶可夢的插畫。
呼……累死我了。
看來我不擅長戰鬥。還是回家畫畫去吧。
…………嘰…………咕咕咕……！
呼……！得救了！
聽說有種叫做西爾佛檢視鏡的機器，能識破幽靈的真面目……
……………………喀喀！
……啊？我在做什麼啊？
對不起！我被惡靈附身了，所以才會失控胡鬧了起來。
可惡，你妳這該死的惡靈！……嗚哇！咕……喀喀！
呼……！……惡靈逃走了嗎？
唔！上面的夥伴好像也被惡靈襲擊了！
唔唔……可惡的幽靈…………喀！
哈啊！幽、幽靈在哪裡？
唔……好像是做了一場夢。
骨頭……骨頭……在…………哭……泣！
……哈啊！
我們怎麼也弄不明白幽靈的真面目是什麼……
呵呵呵……！你妳能……贏嗎！
……嗯，我是？
呼！迷途的寶可夢靈魂啊，請安息吧……
把……你妳的……靈魂……給……我！
呼……呼……！
我……被附身了嗎。
你妳……也來……成為……我們的……夥伴吧！
怎麼會這樣。
竟然會被附身，看來我的道行還太淺啊……
殭……殭殭……屍……！
……殭、殭殭？
嗚嗚，我終於清醒了！
哆……嘎啊……嘎、嘎啊……！
好可怕……
虧我還在深山裡修行過……真是丟人啊。
毀……滅……！……絕……望……！
……嗚嗚。
啊……！我的頭好暈！難道是貧血嗎……
定……身……法！
……有什麼東西從我身上離開了！
從我身上離開的……不是我的頭髮！是惡靈！
啊啊……啊……啊！……啊、啊啊……啊啊！
啊！
……啊、啊啊、啊嚏！嗯？我怎麼了？


























































































































































































































































































































啊，是你妳！我在常青森林裡見過你妳！
雖然很不甘心，但我輸了。
在這裡能捉到的寶可夢，和在森林裡捉到的可不一樣喔！
短褲比較靈活方便，我超愛的！說起來你妳不也穿著短褲嘛。
本來以為我能贏的……
果然短褲才是最潮的時尚啊！
我說你妳！剛才看了我對吧？
真是討厭。
就因為你妳盯著人家看，人家才會和你妳對戰的！
你妳是寶可夢訓練家？那就快來對戰吧！
要是有把新寶可夢帶來的話，我就能贏你妳了。
你妳有在使用盒子嗎？沒在戰鬥的時候，可以隨意替換隊伍與盒子裡的寶可夢喔。



我的短褲很棒吧！我允許你妳盯著它看！
我輸了我輸了。
不管夏天還是冬天，我都只穿短褲！這是我的原則。
這是我剛捉到的寶可夢，就讓牠上場戰鬥吧！
一敗塗地。
果然還是……自己花時間培養起來的寶可夢比較強嗎。
……呀啊！你妳剛才推了我吧？
已經結束了？
往前走就是月見山了。那裡會有很多寶可夢出沒，所以去之前最好先到深灰市的商店買一些精靈球喔！



你妳是誰！竟然偷聽我們的悄悄話！
怎麼就是贏不了你妳呢。
…………（悄悄話）……
喂，我說你妳！怎麼可以偷聽別人說話啊。
呀啊！被打敗了，好丟人。
…………（悄悄話）……



哈哈哈，我們來場紳士的對戰吧。
啊！我不甘心！！！！
剛才失態了。……不過你妳好厲害啊。
幹嘛？你妳找我有什麼事？
真是丟臉。不但被人挑釁而且還輸了。
看來外出時得帶更多的寶可夢在身上才令人放心啊。
我？…………嗯。就陪你妳玩玩吧。
……我好像不太行呢。
我也想變得更強。你妳能告訴我訣竅嗎？
哎呀？沒見過你妳呢！你妳很厲害嗎？
這不應該啊。
寶可夢太弱了？還是我的能力太差……？你妳覺得原因是哪個？
你妳好像很擅長寶可夢對戰，但理科方面又如何呢？
啊！我輸了！
果然我還是比較適合去唸書啊。
好！讓我們來場對戰，試試看誰的運氣好吧。
……今天我的勝負運很差！
總覺得今天運氣不好。我看我還是乖乖地別動吧。
那個，在戰鬥中，戰略是不可或缺的。
這不科學！
我計算錯了嗎……不，是招式的選擇嗎……嗯，或許……也可能是……



我很喜歡唸書……也很喜歡寶可夢。
……我懂了。唸書才是我的唯一。
難得想去外面呼吸新鮮空氣，但大家卻被金黃市的閘口擋在了這裡。
喵喵超可愛的～！喵～喵～喵～！
不會吧喵～！
哎呀～！波波和小拉達也好可愛～選哪個好呢～好難選呀！
拿出寶可夢比比看！你妳要來參加嗎？
好過分！我的寶可夢這麼可愛，你妳卻……
金黃市的門衛不讓我過去。雖然他很克盡職守……但心眼太壞了！
我是個活在當下，四處流浪的賭徒！
……！我竟然錯過了最佳的勝機！
賭博和寶可夢對戰一樣，都需要一決勝負！開始後就再也停不下來了。
圓圓的、軟軟的，像玩偶一樣的寶可夢！……是什麼？
住手！不許對我的皮皮動粗！
寶可夢情報誌說，皮皮能透過月之石進化成某種寶可夢。……這是真的嗎？














哎呀，你妳有寶可夢啊。……那就來吧！
哎呀？你妳好強呢。
前面的隧道裡一片漆黑。沒有亮光根本無法前進。
你妳是誰？手裡拿著不錯的寶可夢，走起路來還大搖大擺的。
我輸了。
我已經不甘心到欲哭無淚的地步了！
我正打算穿過岩山隧道去紫苑鎮……
看來是沒辦法了。
怎麼，你妳也想去岩山隧道嗎？
我可不會手下留情喔！
不行！打不贏你妳。
你妳一定很有寶可夢對戰的才能。加油吧！
哈哈哈！來得正好！我正好覺得無聊呢。
來啊，繼續啊！啊……我沒有寶可夢了。
你妳竟能毫不畏懼地和登山男戰鬥，真了不起！
哈哈哈！是個充滿活力的孩子！那麼，讓我們來對戰吧！
哎呀呀！
哈哈哈哈！有活力就好啊！



哈哈哈！放馬過來！
哈哈哈！我好像輸了啊。
哈哈哈！登山男的心胸可是很寬廣的。就算是輸了也會笑！
我可愛的蟲寶可夢們！上吧！
我的蟲蟲……
我不和不懂蟲寶可夢有多好的傢伙說話！
竟有人會來到這種地方。難道你妳也是個愛好者？……那麼，讓你妳看看我的收藏吧。
呵呵……！我不後悔！
我家裡還有更珍貴的寶可夢。
我有時也會去寶可夢道館！……雖然每次都輸。
真是的……！明明已經特訓過了。
對了……！愛好者也會跑來這種深山野外呢。你妳見到他們了嗎？
哈、哈哈！
呼、呼……呼……我剛從隧道那頭穿過來，好累啊……
哈哈！哈、哈、哈！哈啊……哈啊……
哎～哎～！你妳要看看我的寶可夢嗎？
啊！這可是我寶貴的寶可夢啊！
……我討厭你妳！我討厭比我強的傢伙！
吸～呼～！吸～呼～！山上的空氣好清新啊！
吸～呼～！啊～我輸了！
山上的空氣吸多後，肚子鼓起來了！
呼……！好久沒走山路了，好像有點貧血。
……身體不好，輸了也是正常的。
山裡的寶可夢全都長得虎背熊腰的……要是這裡有粉紅色花紋的寶可夢，那該有多好。
是輸是贏，一決勝負！
呿！今天真是倒楣。
寶可夢就是我的人生！人生就是一場賭博！



不許在寶可夢對戰中耍老千！要堂堂正正地一決勝負！
啊呀？事情不應該是這樣的啊……
我堂堂正正地戰了一場！所以我不後悔！
你妳好！你妳在家裡用電時，有注意安全嗎？
你妳好厲害啊，竟能打敗大叔我！
有句話忘記對你妳說了！節約用電，人人有責！



哈哈哈！我至今還沒有輸過！
哈！第一次輸了！
勝敗乃兵家常事！這麼想會比較好受點。
我至今都沒有贏過……
……唉！果然還是輸了！
勝敗乃兵家常事……這麼想會比較好受點。
我在我那些夥伴中是最強的！
嗯……看來得要派出更強的寶可夢才行嗎。
有時候會有一隻胖胖的寶可夢從山上下來……如果能捉住牠就好了。牠應該很厲害吧？
你妳好啊！你妳沒有忘了關電燈吧？
我輸了！最近的孩子可真厲害！
那麼……我得繼續做我的電工去了。
這些是我精心培育的寶可夢。是時候派牠們去戰鬥看看了！
拜拜……！謝謝，再見！
真是的……！去找找看有沒有更強的寶可夢吧。
哦、哦～！上鉤了，上鉤了！
呿！不是我要的那種嗎。
你妳等一下！釣魚線纏在一起了！
……不要急！等待也是釣魚的樂趣之一！
哎呀……！你妳等一下。
雖然說沒有釣竿也能捕捉到水寶可夢，但我有自己的執著。
我在尋找月之石，你妳身上有嗎？
哎呀呀呀……！
如果有月之石，寶可夢就能進化，或許我就能打贏你妳了。
我是電氣專家，所以對海洋寶可夢並不熟悉。
呼呀、呼呀……
嗯……因為水能導電，所以電屬性的招式有效也是應該的……
噢！釣魚迷遇到了寶可夢迷！
果然厲害！
正是出於喜歡，所以才會擅長於某事……對吧！要是比釣魚的話，我可是不會輸的！
如果不是只顧著釣魚，能多花點時間在工作上的話，那就最好了……
看來……世事總難盡如人意啊。
哈哈哈……沒事！區區戰敗還不至於讓我生氣。
……你妳問我能釣到什麼？那就只有等釣上來後才知道了。
失手了啊。
啊，鯉魚王啊……牠倒是能經常釣到，但就是太弱了……











別人都誇我是一個才華洋溢的孩子！
我輸了。
總有一天我要成為強大的訓練家。所以從今天開始，我要繼續特訓了！
噢！你妳的徽章好酷啊。
看來我還差得遠了！
你妳的那個徽章……是從道館館主那裡得到的吧。……我就知道是這樣。
我會讓我可愛的寶可夢們好好招呼你們的！
漂亮！我輸得無話可說。
要想讓寶可夢變強，就得像這樣不斷戰鬥才行！
我把敏捷糖果給了我的寶可夢！
……可惜！狀態不是很好。
使用了糖果之後，寶可夢的速度等能力就會提升。
我不會輸的！風向現在向著我這一邊！
……風向好像變了。
完全沒力氣戰鬥了。還是回家去吧。
哎呀……要讓姐姐我當你妳的對手也可以喔。
你妳好厲害呀！
在寶可夢的世界裡，雄性和雌性誰比較厲害呢？
你妳想和我來場寶可夢對戰嗎？
……已經結束了呢。
其實我不太懂寶可夢。使用的寶可夢也是根據外表來決定的。
幹嘛啊！煩不煩啊！
真是的！開什麼玩笑！
煩不煩啊！滾一邊去！
一直以來，我只鍾情於鳥寶可夢！
我沒力了……
啊……我好想像波波和比比鳥那樣在天空飛翔啊。
如果要讓自己的寶可夢變強，果然還是要用招式學習器讓牠學習厲害的招式才行啊！
我覺得我還有待加強。
你妳的寶可夢竟然能夠使用秘術，好厲害啊！秘術和招式不同，是不會忘記的。



招式學習器也可以在玉虹百貨公司買到喔！你妳有在用嗎？
真是丟臉丟到家了。
如果教寶可夢使用與自身屬性相同的招式，招式威力好像就會增加。



你妳有聽說過幻之翼嗎？
為什麼會輸呢。
傳說中的鳥寶可夢有３種。分別是急凍鳥、閃電鳥和火焰鳥。
雖然我不太想動手……不過沒辦法！來吧！
啊……果然是這樣。
和天空的廣闊比起來，輸贏什麼的根本不值一提！
我、我的性子比較急！快、快、快來對戰！
輸了輸了。結束了，再見。
幹嘛、幹嘛、幹嘛！你妳還有什麼、什麼事嗎！
你妳來得正好！別廢話，快來對戰！
什麼？你妳這傢伙！
我就是不擅長慢慢培育寶可夢啊！
這一帶建築物比較少，我們這一掛的經常聚在這裡！
哎呀，摔倒了！
好厲害，竟能培育到這種地步！不管怎麼說……強大就是了不起啊！
寶可夢對決嗎！有意思！我就陪你妳玩玩吧！
我不接受！
如果是你妳我兩人直接單挑的話，贏的肯定是我！








我就用和朋友交換來的寶可夢與你妳一決勝負吧！
輸了！
就算不喜歡和朋友交換來的寶可夢的暱稱也沒辦法……只要不是捉住那隻寶可夢的人，就無法重新命名。
你妳看起來很溫和，我應該能贏！那就和你妳對戰看看吧！
咦？我輸了？
壞男孩……經常能見到他們。他們看起來凶凶的，我不喜歡他們。
只要我吹響口哨，鳥寶可夢就會飛過來！
唉，好慘啊！
像我這樣的類型不適合與別人一決勝負吧……



哎呀！你妳這訓練家長得和寶可夢一樣可愛呢！
我大意了。
好不甘心，不過姐姐我是大人，這次就原諒你妳吧。
那個……！因為我一個人住，所以有在養寶可夢！
……勝負可不是寶可夢的全部哦。
對了……！回家時有寶可夢在的話，我會覺得很安心。
你妳給我站住！來對戰！這些寶可夢可是我從這附近的傢伙手裡搶來的！
我不服！
人生短暫……！還是像火箭隊那樣當個壞蛋才比較酷啊！
噢！誰輸了誰就把身上的錢全部交出來！
這怎麼可能！
把身上的錢全部交出來什麼的當然是開玩笑的啦！開個小玩笑而已！
最近流行的事情……？這個嘛……！應該是交換寶可夢吧！
我說的是交換，不是對戰吧！
交換過的寶可夢比較容易成長呢！
來吧，來吧，我們來寶可夢對戰吧！
我太急於求勝了。
我去和弱一點的人練習一下再來吧。








你妳這傢伙幹嘛！
笑什麼笑！
你妳煩不煩啊！我們就喜歡待在這裡無所事事不行嗎！
噢、噢！快把那寶可夢給我！
我倒！
夠了！我不要寶可夢了！



你妳站住！撞了人就想跑嗎！
炸裂！
以前我們都會騎著車在這一帶溜達的說……無聊死了！



哇塞！好棒的寶可夢啊！快讓我仔細瞧瞧！
這毛皮的光澤真棒……！
前面就是寶可夢大道！你妳可以去那裡散步，也可以盡情享受對戰。

















我的寶可夢就算等級提升了，卻還是一直不進化啊！
你妳這傢伙！
這麼說來，有些寶可夢好像需要石頭才能進化呢。
要減肥就不能怕流汗！
呼！真是一場火熱的對戰呢。
怎麼樣？怎麼樣？出了汗的我是不是瘦下來了？
特立獨行是男人的標誌！
暈！
你妳也要特立獨行！走自己想走的路吧！



希望你妳能和我的寶可夢對戰一次！
就算輸了，我的寶可夢也還是很可愛……
謝謝！謝謝你妳和我的寶可夢戰鬥。
帶著可愛寶可夢的帥哥在哪裡呢？
討厭，我說出來了？
把寶可夢帶在身邊，會讓你妳跟別人很有話聊喔。
你妳是壞孩子？還是好孩子？
原來你妳是最棒的孩子！
以前這裡是自行車道，治安並不好。但自從變成寶可夢大道後，這裡的治安就好多了。
快快快、快讓我看看你妳的寶可夢！
好滿足！
能看到大家的各種寶可夢，真是好幸福！
要不要來和我的精靈寶可夢對戰？
啊！！
我正在尋找寶可夢朋友！












每當發現這種草叢，我就會去裡面找找有沒有新的寶可夢！
哎呀……！
我好想有一隻可以坐上去的寶可夢，然後乘著牠去兜風。
咕咕……！怎麼樣？我的指笛！
這就是所謂的禍從口出嗎。
因為我家離海很近，所以週末我都會和大比鳥來這裡吹吹海風。
這一帶是我們的地盤！你妳給我滾遠點去！
……唔！
每個人都有屬於自己的捕捉心愛寶可夢的地方！
下水前得做熱身運動！
運動結束！
好！多虧你妳幫忙，我熱身完了！
等等，別慌！要是心臟麻痺了該怎麼辦啊！
唔，好冷。
游泳時要小心，別被瑪瑙水母刺傷了。



水平線的那一邊……會有什麼呢？
哎呀呀……
……我看到那邊有幾座島！
之前……我曾想潛入海中捕捉海洋寶可夢，不過好像不行！
咳、咳！
聽說在某個地區有能潛入海中的招式。



哎呀！你妳的水上坐騎好酷啊。如果我贏了，就歸我了！
我輸了嗎。
這裡離雙子島還有一段距離呢……好想回淺紅市啊。
我很喜歡游泳，但不喜歡被曬傷！
頭好暈……
我男朋友說他想游到雙子島去。
喂，你妳站住！這片海域很危險！
我這就遇到危險了。
腳、腳抽筋了！咕嘟……咕嘟咕嘟……
我是和大夥一起游到這裡來的……累死我了。
真是累死了……
如果要在海上騎寶可夢的話，拉普拉斯是最好的選擇。因為牠的身體很大，騎在上面不容易弄濕。











我是來雙子島度假的。
快住手啊。
聽說雙子島的地底下有一個鐘乳洞。
在波浪中隨波逐流……我就是一條魚。
唔，是翻車魚！
你妳要來和我一起……隨波逐流嗎？
你妳也是來度假的嗎？
你妳下手真狠啊。
過去的雙子島好像是兩座島嶼。
快看！我這千錘百鍊的身體！
全身軟綿綿。
比起自己的身體，我更應該去鍛鍊寶可夢才對。
你妳的水上坐騎真不錯！……難道你妳不會游泳？
嗚～咕嘟咕嘟……
偶爾不在水中游泳，像你妳那樣隨波逐流也挺有趣的！
我是騎著鳥寶可夢到這裡來的。
啊！傷腦筋啊。
鳥寶可夢累壞了，回不去了……怎麼辦啊。
男朋友給了我一顆很大的珍珠！
不！我的珍珠還在裡面啊……
如果進一步培育刺甲貝的話，珍珠是不是也會變得更大呢？
我是從紅蓮島游過來的……好累啊！
好失望啊！
紅蓮島上有一間無人居住的屋子。不知何時開始，寶可夢住了進去，現在那裡被稱為寶可夢屋。
西邊的紅蓮島是一座研究寶可夢的島嶼！我爸爸就在那裡上班。
等等我啦，真是的！
聽說紅蓮島是因為火山噴發導致地殼隆起而形成的。
你妳是想問能不能釣到吧？
啊，被打敗了。
好的寶可夢釣不到！根本釣不到！
豐收！豐收！要和我的寶可夢戰鬥嗎？
鯉魚王果然還是不行嗎。
為什麼我釣到的都是鯉魚王呢！
大海～～！是男人的浪漫～～！
啊～～！
我喜歡大海，其實也喜歡山！
我的寶可夢是在海裡捉到的。
大～～海～～！
你妳的寶可夢是在哪裡捉到的？
其實我現在正在進行鐵人三項！
呼……呼……！
累、累死我了……！可是接下來還有……自行車和馬拉松……！
啊～！陽光照在身上好舒服！
我輸了！
曬黑了、曬黑了！黑黝黝的！
你妳還真是讓人頭痛啊！不要破壞海洋！
你妳沒有破壞海洋啊。
怎麼釣不到東西啊！……難道這裡其實只是個大池子嗎？
魚上鉤之前，我就陪你妳玩玩吧。
真是不錯的消遣。
……等等！魚咬鉤了！啊……！在扯釣魚線了！
我有時候也會來這裡游泳喔！
嗚哇哇！
你妳說我好像很容易浮起來？囉唆，要你妳管！








呵呵……！你妳的出色表現我在草叢裡都看到了。
……果然不行啊。
……我不敢過橋，所以一直躲在這裡。
好！我是５號！我來當你妳的對手！
你妳可真了不起！
我盡力了，無怨無悔！
４號是我！你妳差不多該累倒了吧？
我也輸了呢。
我已經拼盡全力了，所以不後悔！
３號登場！我不會那麼輕易倒下的！
哎呀呀，我不行了。
我盡力了，無怨無悔！
２號是我！接下來可要來真的了！
簡直不可置信！
我已經拼盡全力了，所以不後悔！
這座橋就是人們所說的金球大橋！如果能連勝５人的話，就能得到豪華的獎品！那麼！你妳能贏到最後嗎？
你妳很厲害嘛。
我盡力了，無怨無悔！
附近的訓練家常來這一帶練習！
你妳還真有一套啊。
任何一隻寶可夢再怎麼強大，都有自己不擅長應付的屬性。還是多培育幾隻寶可夢比較好。
爸爸帶我去參加了停靠在枯葉港的聖特安努號上的派對喔，很厲害吧！
我才沒有不甘心呢。
聖特安努號上有很多來自世界各地的訓練家喔！
我是露營少年！我女朋友是野餐女孩！
哎呀呀……
嗯……算了。我女朋友會安慰我的。
我是野餐女孩！我男朋友是露營少年！
狀態不好。
我男朋友要是也能像你妳這麼厲害就好了。
唔……！我有預感你妳我之間必有一戰！
早就預感我會輸了。
你妳的寶可夢要是混亂了，立刻把牠替換下場也不失為一個好辦法。
我朋友手上有好多好多可愛的寶可夢。……我不甘心！
我才沒有不甘心！
你妳是從月見山那裡來的？那我想要一隻皮皮！給我嘛，好不好？
雖然我剛從月見山上下來，但我依然精力充沛！
你妳真努力！
可惡，我被洞穴裡的超音蝠咬到了。
我想去見見那個住在海角那裡的寶可夢狂熱迷。
被打敗了。
因為是寶可夢狂熱迷，所以他好像知道不少珍奇寶可夢的事。
你妳要去正輝家嗎？那先來和我對戰吧！
厲害。
要回華藍市的話，走下面的步道比較快。

哇啊，我輸了！我再也不敢了！放過我吧！

































































































































































































































































呼……呼……！真是一場激烈的對戰！





……那麼！你妳差不多……該累壞了吧？
……我精疲力盡了。
體力不夠的話，是無法戰勝我們館主的！



我和寶可夢之間的配合！可是天衣無縫的！
……你妳和寶可夢之間也很有默契啊。
你妳知道這裡的館主是誰嗎……？



真正強大的訓練家，贏也要贏得漂漂亮亮的！
手滑了……！
這樣的輸法…………會被館主罵的！
我是空手道之王！你妳休想再前進半步！
啊呀！
你妳好！你妳的目標是寶可夢聯盟嗎！真是不自量力！
啪！啪！喂！可別害怕喔！
……好、好痛！
啊，等等！我剛才只是大意了！
常青道館之前一直都是閉館狀態，但從今天起它將復活，因為我們的館主回來了！
……果然厲害！
如果能打敗……我們常青道館的館主，你妳應該就能進入寶可夢聯盟了吧。

我好像小看你妳了。





站住！你妳這小孩想幹什麼？想挑戰館主小剛？你妳還早了10000光年！
糟糕！10000光年……不是時間！……是距離！
你妳挺厲害的嘛！雖然還比不上小剛就是了。
這裡是深灰道館！與你妳至今遇到的對手相比，這裡的人可是有點不同哦。
與至今來過的挑戰者相比，你妳還真是大大不同！
這是你妳第一次道館戰？真是人不可貌相。你妳膽子好大啊。





嗯……！我輸了。






噗通一聲閃亮登場！我要用我的寶可夢打得你妳六神無主！
咕嘟咕嘟……
跳水跳得我筋疲力盡了。
啊，我？我是水靈靈的青春少女哦！
真的是水淋淋了。
水池裡的水都因為我悔恨的眼淚變鹹了！
我剛才的跳水看到沒！？肯定是金牌級的吧？對吧！？
你妳的寶可夢是金牌級的！
這座道館裡的水池用的可是海水哦。






Oh，no！You的實力是true的！也就是說，你妳是真的厲害！
我在軍隊裡的時候，馬志士少校非常、非常嚴格地鍛鍊了我！
嗯！你妳的實力不錯。
過不去嗎？那麼你妳去調查一下藍色垃圾箱旁的垃圾箱看看吧。
雖然我體力不行，但我擅長用電，所以加入了這個道館！
呀！被電麻了！
好了，我說！紅色垃圾箱旁邊好像沒有開關！
不管你妳多麼擅長指揮寶可夢，這裡也不是你妳這麼個孩子該來的地方！
哦，真是讓人吃驚！
關於雙層鎖……我就告訴你妳一些提示吧。解開第一道鎖後，你妳得接著解開第二道鎖！第二道鎖和第一道鎖是緊緊相鄰的。

可、可惡！


……！我輸了。您真的很厲害……





啊！你妳是剛才那個人！就讓你妳順便看看我的寶可夢有多麼可愛吧！
你妳可真粗魯。
呸！真希望莉佳能替我好好教訓教訓你妳。
哎呀，歡迎歡迎。我正好覺得有些無聊呢！
我討厭你妳。
草屬性不只是對水屬性有優勢喔。在我們面前，地面屬性和岩石屬性也只有挨打的份！
嗯？你妳剛才是不是在偷窺這裡……？
我不想輸啊！
原來你妳剛才是在看莉佳……不是在看我啊。
那個……快看！這是我的寶可夢！草屬性寶可夢的好處就是牠們很容易培育。
不要啊！
我們道館使用的寶可夢全部都是草屬性的！因為這裡除了是寶可夢道館，還兼做插花教室。
喂！我們討厭蟲寶可夢或火寶可夢！別把牠們帶到這裡來！
啊！你妳這傢伙！
你妳聽好了！我們的館主莉佳雖然是位淑女，但也是這一帶有名的訓練家！
你妳的興趣是……？……好！讓我們來場寶可夢對戰吧！
你妳的本領真是高強。
我下週就要去相親了。如果到時候被邀請進行寶可夢對戰的話，我可不能丟臉呢。
歡迎光臨玉虹道館！別看這裡的大姐姐們好像很溫柔，你妳最好別掉以輕心喔！
你妳可真厲害啊！
今天我沒帶厲害的寶可夢……下次再較量時，我是不會輸給你妳的。

嗯……！你妳可真有一手。





光有力量可不行！……你妳明白嗎？寶可夢對戰拼的是技術！既然你妳來到了這座道館，那麼我會好好讓你妳知道寶可夢對戰有多麼深奧！
……！你妳果然不是泛泛之輩！
雖然你妳這訓練家還是一個孩子，但你妳不光有力量，還有高超的技巧！
曾經身為魔術師的我，因為憧憬成為一名忍者，所以加入了這個淺紅道館！
……被打敗了！
即便輸了，我也打算一生貫徹忍者大師阿桔的教誨。
讓你妳好好感受一下我那奇異的寶可夢招式！
……原來如此！你妳也是使用招式的好手嗎？
毒、睡眠這些效果就算是在戰鬥結束後也會持續下去。我就喜歡它們這一點！
啊！你妳站住！你妳覺得淺紅道館的知名景點「看不見的牆壁」如何啊？
……哦！挺有兩下子的嘛！
你妳好像很有骨氣嘛！那就破例給你妳一個提示好了！仔細看的話，就能發現「看不見的牆壁」上的空隙哦……！
我也是忍者阿桔的弟子！據說忍者從過去就經常利用生物。
哇啊……！
不行，不行！我的修行還不夠。
阿桔可是傳承了數百年的忍者一族的子孫！你妳是誰的子孫？
有兩把刷子！
……有光的地方就有陰影！光與陰影！你妳會選擇哪一方呢？

我已經燃燒殆盡了！






所謂的燃燒，就是空氣裡的氧氣……呼嚕呼嚕…………


我輸了！








有一次夏伯遇到了山難，那時有隻燃燒著的鳥寶可夢幫他照亮了漆黑的山路，所以他最後才能平安脫險。


好、好火熱的戰鬥。





嘿呀！嘎！我被打敗了！


嘿呀！你妳！難道是來踢館的？
我、我輸了！
要放心的話，等你妳贏了師傅再說吧！贏了我根本就不算什麼！嘿呀！
嘿呀！看來你妳有兩把刷子！那我就不客氣了！
嘿呀！得一分！
我們的師傅是格鬥家之神！要挑戰他的話，你妳得抱有必死的決心！
喝啊！硬物根本不足為懼！我每天都在練習使用拳頭擊碎岩石！
啊呀！嘿呀！
能讓格鬥家懼怕的也就只有超能力了！……頂多再加上會飛的，還有妖精屬性！嘿呀！
嘿呀！明知這裡是格鬥道場竟然還敢硬闖！
唔！我輸了！
這裡是全國格鬥家雲集的道場！嘿呀！

我竟然輸了……！太讓人吃驚了！但輸了就是輸了……！我承認是我太小看對戰了！





雖然娜姿年紀比我小……但我十分尊敬她！
我輸了。
勢均力敵時……氣勢強者勝！你妳要在心中大聲告訴自己：我要戰勝娜姿！
你妳是不是覺得那些使用看不見的力量的超能力者很可怕呢？
我也是會輸的啊……
對上超能力時有利的屬性？嗯，也不是沒有啦。……大概就幽靈跟蟲，還有就是惡屬性了吧。
你妳是……迷惘的訓練家嗎！
這是不帶絲毫迷惘的力量啊……
你妳因為到不了道館館主那裡而迷惘嗎……？那麼你妳應該往更高處前進！



你妳我得讓我們的寶可夢戰鬥……！
唔……！敗的果然是我嗎。
我就知道會有這樣的結果…………沒錯！這就是所謂的預知能力。
娜姿年紀輕輕便實力非凡，掌管著這座寶可夢道館。你妳休想這麼輕易就見到她！
我輸了！
就讓我來告訴你妳吧……以前金黃市有兩座寶可夢道館。在統一戰上輸掉的正是隔壁的那座格鬥道場！
金黃道館！又名超能力訓練館。你妳…………想見娜姿吧？沒錯吧！我就知道是這樣！
嗚哇啊啊……！
……對了！能夠讀取對手心思的能力就叫做心電感應！
哎呀！？我輸了嗎？
哎呀！？我輸了嗎？
啊，真的假的？
啊，真的假的？
真令人不敢相信！
我竟然會輸給這樣的孩子……
呼……呼……稍微冷靜點了……
呼……呼……稍微冷靜點了……
咦，咦！……騙人的吧！？
咦，咦！……騙人的吧！？
太有精神了吧？
太有精神了吧？
你妳可真是個討厭的小鬼頭。
本來這次我是很有自信的！
……真是丟人！
你妳想怎樣？
你妳給我記住！

不愧是跟我一樣來自真新鎮的訓練家！
嗚……又輸了！
什麼……！


果然還是和之前一樣……
真的是，我最討厭小孩子了！
……都把寶可夢培育到這種程度了，還是贏不了嗎。
……都把寶可夢培育到這種程度了，還是贏不了嗎。
……我承認了！<var>你妳是這個世界上最強的訓練家！
……我承認了！<var>你妳是這個世界上最強的訓練家！
果然憑現在的我還無法戰勝你妳嗎……
真是的！怎麼回事嘛……
你妳的實力真令我驚訝！
你妳的實力真令我驚訝！
為什麼會這樣？
一直都是你妳贏，太賴皮了！
你妳……！真的好強啊！
唔，唔……！這不可能啊！
嗚啊！我竟然輸了！
……竟然會有這種事！
怎麼會這樣！……我竟然輸了！
呵呵！你妳可真是了不起！
唔……！雖然很不甘心，但你妳在指揮寶可夢戰鬥上確實很有一套！
我知道你妳很強，不過……
……唔！我真是服了你妳了。
真是……不敢置信！
……！我輸了。………………
像你妳這樣的訓練家，今後３年應該再也見不到了。
……既然現在打不贏你妳，那就只有百尺竿頭，更進一步了！
唔哦哦！我已經燃燒殆盡了！
啊，怎麼會這樣！


啊，真是的……！
真遺憾……！
你妳好棒呢！
我竟然會被逼到這種地步……
果然和你妳的對戰是最有趣的！
果然和你妳的對戰是最有趣的！
你妳可真厲害啊……！
月見山對你妳也只是小菜一碟呢！
被訓練的難道是我……！？
你妳好厲害啊！
幹得好，年輕人！
抖抖……我被你妳的強大震驚了！
真是一場精彩的合奏！
完敗！
真是令人陶醉……！
好強！好厲害啊！
這樣一來，你妳也算是我教出來的了！
真的好強，強過頭了！
幹得好！
我和你妳都幹得很好！
好厲害！姐姐我真是大吃一驚呢。
壓倒性勝利……！
沒想到那時你妳竟然會這麼做！
這就是最頂尖的力量嗎……！
結果最後還是你妳最強最厲害……我說說的！
訓練家之間視線相對了呢！來和我心愛的寶可夢對戰吧！
你妳可真厲害啊！
往後你妳或許還會像這次一樣，和路旁或森林裡的訓練家對戰喔！
啊！你妳帶著搭檔寶可夢！快來讓我好好看看！
等我回過神來時，我已經輸了！
嗯……我也讓獨角蟲站在我的身上吧。
請問……這個森林裡有妙蛙種子嗎？
真是的……請好好聽我說話啊。
我朋友說在這裡看到了妙蛙種子。圖鑑上並沒有提到這裡，不知道是不是真的……
我該怎麼向老大交代……！？

………………
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力無可置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力無可置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無需置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力無需置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力無需置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
你妳的實力毋庸置疑！
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力不需置疑。
看來你妳的實力無需置疑呢。
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力無可置疑！
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
你妳的實力不需置疑。
泳褲一條！這就是我的身份證。
泳褲！
騎在你妳身上的寶可夢不穿泳褲嗎？
雖然我身處的地方毫不起眼，但來和我決一勝負吧！
我的失敗……沒被任何人瞧見吧。
最近常聽人提起教練什麼的，但還是精英訓練家最棒了！
你妳的搭檔好可愛！來一決勝負吧！
看來不能被可愛的外表矇騙啊……
那麼，你妳的作戰策略就是利用寶可夢可愛的外表來讓對手大意，是嗎？
我要在這裡捕捉好多好多寶可夢！你妳別來打擾我！
打擾了。
捕捉寶可夢時，如果投擲第二顆樹果，上一顆樹果的效果就會消失喔。
你妳擁有多少個道館徽章？
哎呀……你妳比我想像的要強呢。
玉虹市也有寶可夢道館喔！你妳去看過了嗎？
來幫助我成長吧！
這怎麼可能？
我打不贏夏伯，所以只好來這裡修行了！
