おお！　お客さん　だっ！ようこそ！　バトルサービスさかさへ！
うちの　ウリは　とっても　ミラクルな　ポケモン勝負！！そう……　その名も　さかさバトル！！我輩の　発明した　世紀の　スーパーマシン　ＳＡＫＡＳＡの　力で　タイプ相性を　しばらくの　あいだ　逆さまに　してしまうのですよ！こうかバツグンが　いまひとつに……いまひとつが　こうかバツグン　に！どうです！　じつに　面白そうでしょう？頭では　理解が　できても　やってみると　なかなか　難しい　この　さかさバトル　如何ですか！？
ここに　いらっしゃった　ということは　さかさバトルに　チャレンジですか！？
こうかバツグンが　いまひとつに……いまひとつが　こうかバツグン　に！
ここまで　きて　そんな！！我輩　待ってますから！！
さすが！　さすがです……！貴方は　さかさバトルの　ヘビーユーザーです！そんな　御客様には　こちらを　プレゼント　いたします！
さすが！　さすがです……！あなたは　さかさバトルの　ヘビーユーザーです！そんな　御客様には　こちらを　なんと　３つ　プレゼント　いたします！
う～　エクセレント！！さかさバトルの　魅力を　パーフェクトに　ご理解　いただいてますね！そんな　御客様には　こちらを　プレゼント　いたします！
エクセレント！！　エクセレント！！さかさバトルの　魅力を　パーフェクトに　ご理解　いただいてますね！そんな　御客様には　こちらを　なんと　３つ　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルに　かなりの　ご理解を　いただけてますね！そんな　御客様には　こちらを　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルに　かなりの　ご理解を　いただけてますね！そんな　御客様には　こちらを　なんと　３つ　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルを　なかなか　ご理解　いただけてますね！そんな　御客様には　こちらを　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルを　なかなか　ご理解　いただけてますね！そんな　御客様には　こちらを　なんと　３つ　プレゼント　いたします！
ナイスです！ですが　さかさバトルに　ついて　まだ　ご理解　いただけていないかも　しれません　それは　ともかく　こちらを　プレゼント　いたします
ナイスです！ですが　さかさバトルに　ついて　まだ　ご理解　いただけていないかも　しれません　それは　ともかく　こちらを　３つ　プレゼント　いたします
タイプの　相性を　逆さにする　世紀の　大発明　ＳＡＫＡＳＡ　１日に　何度も　使えないのです　また　明日　来ていただけますか？
