ぼく　化石マニア……化石大好き　ナイスガイ　さ……君も　化石が　欲しいの……？
ここで　みつかる　化石は　全部　僕の物だから　あげないよ……どうしても　欲しければ　１１１番道路の　砂漠に　行きなよ……聞いた話では　砂嵐で　砂の中に　眠っていた　化石が　表面に　浮かぶことが　あるそうだよ……
君も　化石を　見つけたんだね……すてき……　うっとり　しちゃうよ……君　その化石　どうするの……？聞いた話では　デボンでは　化石を　ポケモンに　生き返らせる　研究を　している　そうだよ……僕は　化石が　好きだから　そんなこと　しないけどね……
化石って……すてき……　うっとり　しちゃうよ……君は　化石を　どうするの……？聞いた話では　デボンでは　化石を　ポケモンに　生き返らせる　研究を　している　そうだよ……僕は　化石が　好きだから　そんなこと　しないけどね……
そっ　そんなこと　言わないで　お願い　いたします！！
……だからさ　なんど来ても　ダメなものは　ダメだって　ここの　化石は　ぜーんぶ　僕の　ものだって　言ってるでしょ　それに　なんなの　その態度は……ひとに　ものを　頼む　姿勢なの？
ですから　そこを　なんとか！！そっ　そうです！　特別に　ストーンバッジを　差し上げても…………ハッ！？あたしったら　なにを……！？そんなの　ダメッ……絶対　いくらなんでも　リーグから　預かっている　バッジを　そんなことに……！ああ……　でも　欲しい……！たまらなく　欲しいぃ……！
なにを　一人で　盛りあがってるんだ　化石じゃないし　要らないよ　そんなもの　だいたいね　君も　石マニアの　はしくれ　でしょ？ほんとうに　化石が　欲しかったらさ　自分で　テリトリーを　探さなきゃ　あのデボンの　ボンボンみたいに　自分で　採掘するべきでしょ
……うっ　うううっ！！
……ええ？　泣いてるの？別に　構わないけれど　涙は　こぼしちゃ　ダメだよ　水分や　塩分が　化石に　かかって　影響が出たら　困るから
ぐすっ……　ぐすっ……わたくしと　したことが　情けない……あなたの　仰るとおり　ですわ……わたくし　甘えて　おりました……これで　失礼いたします……
やれやれ……まだまだ　あまちゃん　だね……まあ　りっぱな　石マニアに　成長することを　祈ってるよ……
君の　持っている　白いポケモンを　見ていると　デボンの　ボンボンの　ことを　思い出すね　そのコと　なんとかストーンとかいう　石を　求めてさ　わざわざ　３つの　海を越えて　カロス地方まで　旅したって　いうんだから……さすがは　さすらいの　石集めを　自称するだけの　ことはあるよな
