ブツブツ……ハジツゲに　向かった　者たち……なにを　チンタラと　やっておるのだ……
ブツブツ……わたくしも　ロープウェイに　乗って　頂上へ　行きたいと　いうのに……
ブツブツ……お二人とも　ブツブツと　うるさくて　かないませんわ……ブツブツ……
ブツブツ……ハジツゲに　向かった　仲間は　なにを　やってるんだ？　遅いなあ……
ブツブツ……おれも　ロープウェイに　乗って　頂上に　行きたいぜ……
ブツブツ……ぶつぶつ……BUTSU　BUTSU……やっぱり　最初のが　いちばん　しっくり　くるわあ
うーむ……　キンセツに　行きたいのだが……この　段差を　降りてしまうと　フエンに　戻るのは　大変だよな……
「えんとつやま　ロープウェイ　乗り場」↑　この先　すぐ！
「えんとつやま」フエンタウンや　頂上へは　ロープウェイを　ご利用ください
ここは　１１２番道路　←　フエンタウン
あ！
<var>くん！
ねえ！　ほら！　見てみて！あそこが　えんとつやま　だよ！
でかいねえ……雄大だねえ……胸に　じーんって　きちゃったよ　てっぺんに　登る　ロープウェイ　いつか　乗ってみたいなぁ……
あれ？　<var>くんの　ポケモン　ちょっと　疲れてる　みたい　元気に　したげよ！
ポケモンを　回復してもらった！
それと　これ　渡しとくね！
ここから　先の　山道で　いろいろ　使い道が　あると　思うよ！……あっ　ただね　フエンタウンジムの　ジムバッジが　ないと　使えないみたいだから　気をつけてね
……はっ！？いけないっ！ハジツゲの　ソライシ博士に　あいさつしにいく　途中だった！
それじゃね　<var>くん　こんど　会ったら　ポケモン勝負　しようね！
……ん？
<var>か
ほら　あそこに　見えるのが　えんとつやま　だって
うまく　いえないけど……なんだか　グッと　きたよ　てっぺんに　登る　ロープウェイにも　いつか　乗ってみたいな
<var>の　ポケモン　ちょっと　疲れてる　みたいだね　回復して　あげるよ
それと　これ　渡しとくよ
ここから　先の　山道で　いろいろ　使い道が　あると　思うよ　……あっ　ただし　フエンタウンジムの　ジムバッジが　ないと　使えないみたいだから　気をつけて
……って　のんびりしてる　場合じゃなかった！ハジツゲの　ソライシ博士に　あいさつ　しに　行かないと……
じゃあな　<var>　こんど　会ったら　ポケモン勝負　しような
