<var>さん……ポケモンって　こういう　草むらに　いたり　するんでしょ……？
ぼくが　上手に　つかまえられるか　そこで　見てて　くださいね……
……うわっ！！
やった……　ぼくの……ぼくの　ポケモンだ……！！
<var>さん　ありがとう！ジムに　戻ろうよ！
ぼく……　背が　低いから　草むらを　歩くと　もぐっちゃうんだ　ハッパが　鼻のあなに　入って　ふぁ　ふぁ　ふぁ　ふぁ……ぶわっくしょーん！


ポケモン　たくさん　捕まえよーっと！
ここは　１０２番道路　→　コトキタウン
ここは　１０２番道路　←　トウカシティ














おーい
<var>くん　どう？ずかんナビとか　忍び歩き　とか　うまく　使えてる？ポケモンが　近くにいるときに　反応する　ずかんナビの　サーチモード！すっごく　便利だよね
……ん？
あ！　あれ！見て見て　<var>くん！
今のは……アゲハント……かな？あとで　ずかんナビを　チェックして　みなきゃ
１０２番道路　あっという間　だったなあ……楽しい時間って　すぐに　過ぎちゃうって　ほんとだね！
……ほら！もう　そこが　トウカシティだよ！
<var>くんの　お父さん――センリおじさんが　ジムリーダーを　してるんだよね
あたしも　もう少し　ポケモンたちを　育てたら　挑戦　してみよっと！
じゃね！　<var>くん　またね！













おっ　いたいた
<var>　どう？ずかんナビとか　忍び歩きとか　うまく　つかえてるか？ずかんナビの　サーチモードって　ポケモンが　近くにいるときに　反応して　すっごく　便利だよな
……ん？
……あ！<var>！　あれ！
……うまく　言葉に　できないけど　なんだか　ほっこり　したよ
……さて　と
もう　トウカシティは　目の前だな
<var>の　父さん――センリおじさんが　ジムリーダーを　してるんだったよな　たしか
オレも　もう少し　ポケモンたちを　育てたら　挑戦してみようかな
じゃあ　またな
