ラティオス……美しい……　……そうだな　この　美しさを　石に　例えるならば　みずのいし…………いや　この　輝きは　めざめいし　か？はがねタイプに　勝るとも　劣らない　素晴らしさ――
ラティアス……美しい……　……そうだな　この　美しさを　石に　例えるならば　たいようのいし…………いや　この　輝きは　めざめいし　か？はがねタイプに　勝るとも　劣らない　素晴らしさ――
……ム？
マグマ団か……なるほど　ラティオスたちは　彼女たちが　来ることに　気づいて　ボクたちを　呼んだわけだ
アクア団か……なるほど　ラティアスたちは　彼らが　来ることに　気づいて　ボクたちを　呼んだわけだ
アン？なンだ？　オマえラ？
はっ！？
ウシオ隊長！そっちの　ちっこいのは　アタシたちの　邪魔を　しやがると　ウワサの　子供ですよ！
でもって　こっちの　ちょっと　ステキな　殿方は…………えーっと　どっかで　見た　気がするんだけど……コンテストスター？
オウホウ　こまけえこたア　まー　いいヤ　オレッちの　名は　ウシオ！アクア団　サブリーダーの　ウシオ　ダ！

オレっちが　イタダキたいのは　オマエらの　ウシロにいる　ラティアス
デモって　ソイツが　モッテる　メガストーンさ　オレたち　アクア団の　ヤボウを　タッセイするには　メガシンカの　チョウゼツ　パワーが　ゼッタイ　ヒツヨウな　ワケよ
ドウだ？オトナシく　ソコを　ドケば　テアラな　マネは　シネエぜ？
どかない！
どきます……
うん　１００点　満点の　返事だね
……ふむ　面白い　ジョークだと　思うけれど　あまり　笑える　シチュエーションじゃ　ないね
ボクも　協力する
一緒に　彼らから　ラティオスたちを　守ろう！ラティオスも　メガストーンも　彼女たちのような　悪党の手に　渡すわけには　いかない
一緒に　彼らから　ラティアスたちを　守ろう！ラティアスも　メガストーンも　彼らのような　悪党の手に　渡すわけには　いかない
オウホウ！そンなに　アタマが　ワルくちゃ　シカタねぇ　いっちょ　モミつぶして　やるカ！
ぎゃふん！？
オウホウ！つええナ！　オメえ！
おもしれえナ！　テメえ！
オレッちは　つええヤツ　おもしれえヤツ　が　ダイスキだ！だから　アオギリの　アニィを　アイシテル！だから　これカラは　テメえらの　ことも　アイシテやるゼ！つぎに　あったときには　たっぷり　モミつぶして　ヤルからナッ！
オラッ！　ひきアゲるゾッ！つまらネェ　したっぱッ！
は……　はひ……
ふう……
お疲れさま　<var>くん
お疲れさま　<var>ちゃん
素晴らしい　活躍だったよ　このコの　持つ　メガストーンも　守り抜くことが　できたのは　きみの　おかげだ
ラティオスも　きみの　ことを　信頼できる　トレーナーとして　認めて　くれたのかもね
ラティアスも　きみの　ことを　信頼できる　トレーナーとして　認めて　くれたのかもね
ほら　きみに　かしずこうと　している　きみと　一緒に　旅を　したいと　言っている　みたいだよ
さあ　手を　差し出して　ごらん
ラティオスが　手持ちに　加わった！
ラティアスが　手持ちに　加わった！
そうだね　じゃあ　ボクからは　これを……
いま　渡した　メガバングルと　ポケモンの　持つ　メガストーンが　絆に　よって　結ばれたとき　通常の　進化とは　異なる　パワーアップ―――メガシンカが　起こる　つぎに　戦うときに　でも　ラティオスと　一緒に　試して　みるのが　いいだろうね
いま　渡した　メガバングルと　ポケモンの　持つ　メガストーンが　絆に　よって　結ばれたとき　通常の　進化とは　異なる　パワーアップ―――メガシンカが　起こる　つぎに　戦うときに　でも　ラティアスと　一緒に　試して　みるのが　いいだろうね
メガシンカは　いまだ　多くの　謎に　包まれた　存在なんだ　メガストーンとは　何なのか？キーストーンとは　何なのか？人と　ポケモンを　つなぎ　力を　もたらす　現象……それは　一体　何なのか？
よし　それじゃ　帰ろうか　そとで　待ってくれている　ラティアスと　一緒に……
よし　それじゃ　帰ろうか　そとで　待ってくれている　ラティオスと　一緒に……
全ての　夢は　もうひとつの　現実　それを　忘れるべからず……
…………………………………………………………………………………………………………………………だれ？
はっ！？
カガリさま！そっちの　ちっこいのは　オレたちの　邪魔を　しやがると　ウワサの　ガキですよ！
でもって　そっちの　スカした　にいちゃんは…………えーっと　どっかで　見た　気がするんだけど……コンテストスター？
……………………………………　そう
……とりあえず　……消えて
……後ろの　ポケモン　……そいつが　持ってる　メガストーン　……以上でも　以下でもない　……我々　……マグマ団の　求めるもの
……どう？……消える？……消えない？
消えない！
消えます……
………………………………………………………………………………じゃあ　…………………………………………
ぽぎゃあ！？
…………………………………………予想内
…………………………………………予想外
………………キミ　………………ターゲット　ロック　…………したから　………………エクスペリメント　…………するから　………………キミを……………………ずっと………………ァハッ……♪
………………………………かえる
ま　待ってくださーい！カガリさまあぁあああああ！
しゅわーん！
ひゅああーん！
ラティオスは　<var>を　じっと　見つめている……
ラティアスは　<var>を　じっと　見つめている……
おや……？なにか　落ちている……！
ダイゴの　言葉……『何か　胸騒ぎが　するな　悪いことは　言わない　ボックスせいり　してくることを　おすすめ　するよ　…………………………………………ボックスせいり　しなきゃ！
ラティオスに　ニックネームを　つけますか？
ラティアスに　ニックネームを　つけますか？
ニックネームは　<var>で　よろしいですか？
ニックネームを　つけなくても　よろしいですか？
手持ちの　ポケモンが　いっぱいです！ボックスに　送る　ポケモンを　選んでください
<var>は　ラティオスナイトを　抱いている……！
<var>は　ラティアスナイトを　抱いている……！
いま渡した　メガバングルが　その答えを　見つけ出す　きっかけに　なってくれると　良いなって　思う
そうだね　まず　戦ってくれた　ポケモンたちを　元気に　しようか
ポケモンを　回復してもらった！
……………………………………デリートします
