こちらは　ポケモンくじ　抽選コーナーです　当デパートに　お越し頂いた方に　もれなく　ポケモンくじを　引いて　頂いています！引いた　くじの　ナンバーと　お客様の　ポケモンの　ＩＤが　合っていましたら　素敵な商品を　プレゼント　いたします！ポケモンくじを　引かれますか？
では　くじを　引いてください　………
……　……　……
くじの　ナンバーは　<var>です！ナンバーが　あなたの　ポケモンの　ＩＤと　合っているか　お調べ　いたしますので　少々　お待ちください
おめでとう　ございます！あなたが　連れている　<var>ちゃんの　ＩＤが　見事　くじの　ナンバーと　合っています！
おめでとう　ございます！パソコンに　預けている　<var>ちゃんの　ＩＤが　見事　くじの　ナンバーと　合っています！
なんと！　５ケタ　すべて　合っています！特等です！マスターボールを　差し上げます！
４ケタ　合っていますので　１等です！ふしぎなアメを　差し上げます！
３ケタ　合っていますので　２等です！ポイントマックスを　差し上げます！
２ケタ　合っていますので　３等です！ポイントアップを　差し上げます！
１ケタ　合っていますので　４等です！モーモーミルクを　差し上げます！
残念でした　すべて　はずれの　ようです……
それでは　またの　ご利用を　お待ち　してます！
くじは　１日１回まで　です　また明日　お越しくださいませ！
















