なんだ　なんだ！おれたち　マグマ団に　何の用だ！リーダーだったら　いま　大事なものを　ぶんどりに　出かけていて　留守だぞ！……どこに　行ったのか　だって？わはははっ！　そんな　大事なことを　教えられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ！おれたち　マグマ団に　何の用だ！リーダーだったら　いま　潜水艇を　ぶんどりに　出かけていて　留守だぞ！……どこに　行ったのか　だって？わはははっ！　そんな　大事なことを　教えられる　わけ　ないだろうが！
マグマ団は　マツブサさんと　一緒に　いちから　出なおす　ことに　したのさ！
黒髪　おかっぱ……すさまじい　強さだった……しかし　リーダーが　いるのは　ワープパネルだらけの　部屋の　向こうだ……そう　簡単には　たどりつけまい……
ようやく　マグマ団の　再スタートが　きれたんだぜ！
ブツブツ……長時間　立ちっぱなし　だと　足が　むくむから　イヤなのよね……
ブツブツ……考えることを　やめたら　立ちっぱなしも　つらく　なくなったわ
新生　マグマ団の　準備で　みんな　てんてこまい　なの
ゴニョニョと　一緒の　女が……中に……
これから　何を　しようかしら……時間は　たくさん　あるんだし　ゆっくり　考えていけば　いいわよね
なんだ　なんだ！おれたち　マグマ団に　何の用だ！リーダーは　いま　１２２番水道の　おくりびやまに　向かっていて　留守だぞ！……なにしに　行ったのか　だって？わはははっ！　そんな　大事なことを　教えられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ！おれたち　マグマ団に　何の用だ！リーダーは　いま　カイナシティに　向かっていて　留守だぞ！……なにしに　行ったのか　だって？わはははっ！　そんな　大事なことを　教えられる　わけ　ないだろうが！
なんだ　なんだ！おれたち　マグマ団に　何の用だ！……まあ　別に　用事が　なくても　来てくれたって　いいんだけどよ
なんだ……　なんだ……ドラゴンタイプを　使う　小娘……半端ねぇ……あの　強さ……マツブサさん　より　もしかして……
イチから　やりなおすってのは　正直　めんどくさいし　シンドイがよ　それでも　みんなで　えいやって　やりゃ　なんとか　なるんじゃねえかって　そう　思わせてくれる　場所なんだ　おれに　とっての　マグマ団ってのは
黒髪　おかっぱ……じつは　ちょっと　好みの　タイプ……
一難　去って　また　一難…………だけど　くじけず　がんばらないと……ね
マツブサさんは　ひとまず　無事だった　みたいだな　安心したぜ……
