ぐっ……
クフハっ！
無様なモノだな……アオギリよ
……　……グ　ぐぬぅぅ……　……
マツブサ…ァァ……！
フフハッ！！やはりな……ッ！
ガキンチョ……
この　マツブサ　もはや　願いさえ　してしまったよ　いま　この時　この場所に　キサマが　やってくる　ことを　な
フフハフフ……かくして　願いは　かなったわけだ　愉快！じつに　愉快だ！
キサマには　特別に　紹介してやろう……我々　マグマ団と　ともに　人類を　次なる　ステップへと　進めてくれる　頼もしい　パートナー！
超古代ポケモン　グラードンッ！！！
見給えよ！灼熱の　溶岩の海さえ　ものともせず　眠りに　つく　この　雄々しき　姿をッ！！
……　……　……
この日が　訪れるのを　ひたすらに　待ちわびたよ　計測不能の　永き時間を　な
人間と　ポケモンの　共存などという　バカげた理想に　よって　進化の　遅れた　愚かな世界……その全てを　終わりへ　いざない　新たな　フィールドを　創造する　いにしえの　すがた―――
……キサマは　私が　その日を　迎えるための　最後の　カベ―――この　マツブサが　治めし　すべての　チカラを　もって　排除してやろう……！
フフハァァァッ！！
ぜぇッ………ぜぇッ…………
……　……　…………　クっ……くふっ……ククフっ　くふふっ……
……見事だ　見事だよ　若きトレーナー……
……いや！あえて　こう　呼ぼう　若き　ヒーローよ！あくまで　人間と　ポケモンが　共存する　世界を　良しとし　私の　理想を……世界の終わりの　始まりを　阻止せんと　もがく　キサマは　まぎれもない　ヒーローよ！
だがッ！私とて　曲げられぬ！この　理想を！世界を　次に　進める　この　理想を　決して！
待たれよ！リーダー　マツブサ！
ぬう！？ホムラ！？
おやめ……ください！マツブサよッ！！
あなたは　解っていないッ！目覚めし　グラードンが　もたらすのは―――その　のちに　始まりなど　おとずれない　世界の　終局で　あることを……！
きっ　さまっ！？
ふごおっ！？
……フン　知らぬとでも　思ったか　キサマが　私のクビを　ねらっていた　ことを……悲しい　ものだよ……ナンバー２に　裏切られると　いうのは……
……最後に　頼れるのは　キサマだけだ！　グラードンよ！いざ　べにいろのたまに　秘められし　全ての　チカラを　取り込み　ゲンシの　姿へ　カイキせよッ！！
……ぐ……うぅぅ……
ひゃははははは！ついに―――ついにッ！やったぞおおおおッ！！！我々　人類に　新たなる　進化の　フィールドが　開かれるのだああああッ！！！
おお……　なんということを……リーダー……　なんという……
……外にいる　団員からの　連絡か
どうした……？フム……太陽が　激しく　輝いている……そうだろう……それこそが　私の……我々の　目的―――
なんだと！予想以上の　暑さで　このままでは　自分たちも　危ないだと！？……バカな……ッ！目覚めたばかりの　状態で　そこまでの　チカラ……！？ゲンシカイキ　した　暁には　どれほど　までの―――……と　とにかく　様子を　見ているのだ！
リーダー！？　マツブサよ！？いったい　地上で　なにが！？
どういうことだ……べにいろのたまで　グラードンが　目覚める……そして……この世界は　人類にとって　理想の……
マツブサよォ……オレたちは　超古代ポケモンの　チカラ……ゲンシカイキの　持つ　パワーを　見くびって　いたようだぜ……
なんだ……と……？
ゲンシグラードンの　もたらす　終わり　それは　要するに―――この世界に　存在する　全ての生物を　死に　追いやる　こと！これから　先の　オレたちを　待ち受けているのは　逃げることさえ　出来ねぇ　圧倒的な　絶望……！……クソったれが　超古代ポケモンを　操るなぞ　とんでもなく　調子に　のった　考えだったって　ワケだぜ……
やはり　天気研究所で　得られた　情報は　真実だったのですね…………リーダー　マツブサ！ここで　こうして　おっても　ラチが　あきません！一刻も　早く　外の　状況を　確認せねば！
チャイルド！キミも　来るのだ！　早くッ！
ゲンシグラードンの　チカラを　手に入れる　この日を！
―――そう　メガシンカッ！！キサマと　ポケモンたち　だけが　使えるワケでは　ないのだよ　えんとつやま　おくりびやまと　お預けを　食らわせ続けた　わびだ　我々の　ホンキの　もてなし　心して　食らうが　よい……！
べにいろのたまの　チカラで　グラードンを　ゲンシカイキ　させ　そうして　世界に　終わりの　始まりを　もたらすのだ！
超古代に　失われた　大いなる　進化の　可能性をッ！！現世に　蘇らせるのだッ！！！
クフハハハハハッ！！！
