ぐっ……
ふははっ！
無様なモンだなァ！マツブサさんよォ！
……　……グ　ぐぬぅぅ……　……
アオギリィ…ィィ……
ふははッ！
き　キサマは……
もう　いいかげん　テメェを　褒める　言葉も　見つからなく　なっちまった
だから　シンプルに　いくぜ　……さすがだな　ガキンチョ！
今までの　活躍を　褒めてやる　意味も　含め　この世界に　生きる　ヤツらの　誰よりも　早く　オレの　パートナーを　紹介してやろう
超古代ポケモン　カイオーガだッ！！！！
どうだッ！見てみろよッ！！るり色の　海の中　静かに眠る　美しい　姿をッ！
……　……　……
オレは　この日が　来るのを　長い間　待っていた……
行き過ぎた　欲望に　よって　自然と　ポケモンを　ないがしろに　してきた　オレたち　人間……そこから　つくりだされて　いった　間違った　世界……その全てを　始まりに　還す　古の　姿―――
……テメェは　オレが　その日を　迎える　ための　最後の　カベ　だ　ポケモンたちと　オレの持つ　すべての　チカラを　もって　ぶち壊して　やるよ
ぜあああああああッ！！！！！
ハアッ………ハアッ……　ぐぅッ……
……　……　…………　ふっ……ふはっ……ふふっ　ははっ……
さすが　世界を　救わんとする　ヒーロー様は　すげえなあ……
……だがッ！あきらめる　わけには　いかねえッ！オレはッ！！！
この　あいいろのたま　の　チカラで　カイオーガを　かくせい　させるッ！そうして　世界を　あるがままの　姿にッ！
アオギリ！
……イズミッ？！
もう……やめてッ！！！
アナタが　望む　世界と　カイオーガによって　つくりだされる　世界は　全く　別のものだって　解らないの！？


……イズミ　おまえだけは　わかってくれていると　信じていたのに……
……やはり　最後に　頼れるのは　テメェだけだ！　カイオーガ！さあッ！　あいいろのたまに　秘めたる　全ての　パワーを　吸収し　ゲンシの　姿へ　カイキしろッ！
お……　おお…………
ふははははは！ついに……ついにッ！やったぞおおおおおおおおッ！まだ　完全なる　カイキでは　ないのに　このパワー……！これで　世界は　始まりに　戻る！新たなる　第一歩を　歩みだすのだ！
なんて……ことを……
……外にいる　団員からの　連絡か
どうした……？ああ……大雨が　降っている……ふははっ！そりゃ　そうだろうぜ！それこそが　オレの―――
なんだと……？予想以上の……！？バカな……これで　完全に　ゲンシカイキしたら――とっ……　とにかく！様子を　見ていろっ！
アオギリッ！そとで　なにが　起きてるの？！
どういうことだ……あいいろのたまで　カイオーガが　目覚める……そして……この世界は　ポケモンにとって　理想の……始まりの　状態に　戻るはず……なんだ……！
……アオギリよ　カイオーガの　力を　見誤ったようだな……
なんだ……と……？
カイオーガの　もたらす　始まり　それ　即ち―――この世界に　存在する　全ての生物を　死に　追いやる　こと！この先に　待っているのは　逃れることの　かなわぬ　絶望……ただ　それだけ……超古代ポケモンの　チカラを　操るなぞ　あまりにも　無謀な　考えだったのだ……
……やっぱり　……　……　…………　……　…………とにかくっ！いちど　外に　出ましょう！ここで　ウダウダ　言っていても　ラチが　あかないわっ！
アンタも！さあ　早くっ！
ゲンシカイオーガの　チカラを　手に入れる　この日を！
……メガシンカ　使えるのは　テメェと　テメェの　ポケモンだけじゃ　ねえんだぜ？えんとつやま　じゃあ　見せられなかった　ポケモン達と　オレの　全開パワー……たーんと　食らわせてやるぜえああああッ！
さあッ！　目覚めろッ！カイオーガよッ！！！世界を　始まりに　還すのだッ！！！！
超古代に　失われた　大いなる　進化の　可能性をッ！！今こそ　取り返せえええッ！！！
ふははっはははっ！ふははあははっ！　あははははっ！！
