


オウ　ホウ！ヤハり　来やガッタかッ！
コノ　アジトに　入りこんで　ココまで　たどリ　つイた　奴ハ　オメェが　ハジめてダッ！サスガだよッ！　オメェ！
けどヨォ！　ザンネンだったなァ！フネの　改造は　バッチシ　おわっちまったのダ！
見ろヨ！　あのドリル！アレが　ありゃあ　海底洞窟の　封印とやらも　イッパツＫＯ　だろうゼ！
アオギリの　アニィは　フネの　中ダッ！ソッコウ　オレッチを　ブチのめせバ　追いつけるカモ　しれねーゼ？
……だがヨォ　そのマエにヨォ……オレッチと　テメェの　ポケモン勝負に　ケリつけなきゃ　なんネェよなアッ！
…………フゥ……ッ！…………ハアァァァァァァァッ！！
……　……タギってェェ…………きたァァァ……ゼェェェ！！！
フウハアッ！！　マックスッ！！タギってッ！！　きたゼェェェェッ！！！！！
オレッチとッ！　オメェとッ！　ポケモンとッ！イリマジッての　ハタシあいッ！！！
サアッ！　サアッ！　サアアアッ！！！チカラ　尽きハテるまで　ヤリあおうゼッッ！！！
ハァ……ハァ……　ハァ……　……
アニィ……！マカセ…たゼッ……
……　……　…………　……　……
……オレッチと　オメェの　ハタシ合いの　アイダに……
アオギリの　アニィの　準備ガ　ととノッタ……
……　……　…………　……　……
オレッチの　ノゾミは　ただ　ひとつ……
アオギリの　アニィが　ヤリたいことヲ　ヤリつくす……タダ　それダケだ
アオギリの　アニィは　オレッチの　スベテ……オレッチの　イノチは　アニィの　タメに　アル……
……　……　そうさナ　オレッチを　ぶち倒しタ　オメェには　アニィの　ノゾム　セカイの　かたちヲ　カンジさせて　ヤルよ
アオギリの　アニィが　向かったのハ　ミナモの先に　広がる　デッケェ　海　ソノ　奥底にある　海底洞窟　ダ　そこで　アニィの　望む　セカイ……ハジマリの　セカイの　ハジマリを　カンジられる　コト　だろうゼ
しかし　フツウの　ニンゲンや　ポケモンじゃあ　ソコには　たどりつけネェ　ソノ　方法ガ　何なのカ……
海沿いの　街でも　探しまわりながら　オメェ自身の　アタマで　考えて　みナ
『潜水艇　かいえん１号　改造計画』……と　記された　設計図だ
水門を　制御する　パネルの　操作説明が　書いてある
オーッホッホ！
ここで　会ったが
……って　あれ？はじめて　だっけ？
アンポンターン！どうでも　いいのよ　そんなこと！
覚悟しなっ！五つ子の　力　見せてやるっ！
はぁはぁはぁ……
ダメですかぁ……
おかしいなあ　５匹がかりで　勝てないなんて　なんか　ズルしたんじゃないの？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまでも　うじうじ　してんじゃないの！
リーダーたちは　この先よ！あんた　なんかに　勝てっこないんだから！
……リーダーの　部屋は　こっちじゃ　ないぜ　さっきも　間違って　こっちに　きた　お客さんが　いたけどね　ゴニョニョを　つれた　女の子な
この間　おいらに　リーダーの部屋が　どこか　聞いた　女の子……侵入者　だったんだってな　教えちゃ　ダメだったかなあ……あとで　アオギリさんに　こめかみ　グリグリ　されちまうなあ……
