山登りで　疲れたら　えんとつやま名物　フエンせんべい！ひとつ　２００円！　買っておいきよ
どうも　ありがとね
おやまあ　お金が　なくちゃ　ものは　買えないよ
あら　そうかい
でも　もう　これ以上　フエンせんべいは　持てないね




謎の　装置……まったく　反応しない……
いんせきに　秘められた　力……
星の　コアに　眠る　爆発的な　エネルギーと　この　いんせきを　マージさせれば……
……　……？……その　なにものにも　屈しないかの　ような　強い　意志を　そなえた瞳……そうか　キサマは　カイナの　科学博物館で　我々の　邪魔をした……ここに　たどり着いた　ということは　ホムラを　打ち倒したわけだな　……なるほど　あの時　感じた　ざわめきは　間違いでは　なかったと…………フフ　悪くない　……よかろう　今日も　また　少しだけ　ためになる　話を　してやる
数千年の　昔　大地を　生みだすと　言われる　大いなる　存在が　いた　我々が　欲する　チカラ―――大地を　広げることが　できる　伝説の　超古代ポケモン　だ　いまは　力の源を　失い　深い眠りに　ついているがな……
ヤツを　目覚めさせる　ためには　どうすれば　いいのか？研究と　調査の末　たどり着いたのが　ここ　えんとつやま　……そして　この　いんせき　だ　ある　条件を　満たすと　いんせきの　特性は　変化する　たとえば　メガストーンへと……たとえば　キーストーンへと…………そして　ここ　えんとつやま　ならば―――……フフ　少しばかり　しゃべり過ぎたか　今日の　授業は　ここまでと　しよう
……さて　それでは　そろそろ　始めようか…………粛清の　時間を　カイナの　博物館で　クギは　さしておいた　であろう？我々の　邪魔をする　愚か者には　容赦せぬ　とな！
私　自らの　手で　葬ってやる……光栄に　思うが　よい！

ほう……この　マツブサを　退けるか　クク……　楽しませてくれる
よかろう……！それでは　我々も　チカラを　解放させて　もらう……！一寸の　希望さえも　打ち砕く　我がポケモンの　メガシンカ　パワー！とくと　味わうがよい！
……ム？
……私だ　……　……　…………　……　……　……ほう　おくりびやまに……
……わかった　向かおう
……勝負の　途中で　すまぬが　失礼させて　もらおう　非礼を　わびて　この　いんせきは　キサマに　くれてやる　好きに　するがよい
マツブサを　退けた者　その顔　覚えておくぞ……！
ぬう？ガキンチョだけだと！マツブサの　あん畜生め！ずらかった　あとか！
あんだけ　欲しがっていた　いんせきを　ほっぽって……
ウヒョヒョヒョ！？おまえ！　流星の滝で　わたくし　ホムラ様の　邪魔を　した！
ま　まま　またしても　またしても　邪魔を　するつもり　ですか…………ふぐぬううう！もう　本当にぃ……
本当に　ホントウに　ほんとに　ほんとに　ホントに　ホントに
ホントにホントにホントにホントにホントに　ホントニホントニホントニホントニホントニ
ほんっとうにいいい！しっつこい　チャイルドですねえええっ！
ハア……　ハア……
にぎり　つぶして……あげるよ　二度と　ジャマできないように……ね

やっぱり　強いですねぇ　キミたちぃ……
でもね　ざーんねん！ナントカ博士から　いただいた　いんせきは　すでに　イン　リーダーズ　ハーンド！……リーダーは　どこかって？あーはいはい　この先に　おわしますよ！あなたたちなぞ　もう　めったくその　メタメタの　コテンパンに　のされて　しまえば　良いのです！
ウヒョッ！　ウヒョヒョヒョヒョ！
リーダーは　この先に　おわしますよ！あなたたちなぞ　もう　めったくその　メタメタの　コテンパンに　のされて　しまえば　良いのです！



アクア団の　やつらめ……いちいち　おれたちの　邪魔を　しやがって！
いんせきには　すごい　パワーが　あるのだ！

いいか　おれたちの　邪魔をするな！おれたちは　みんなの　ために　大地を　増やそうと　してるんだからな！
よーし！炎を　ぶっかけてやれー！！
いけー！　アクア団を　ぶっつぶせ！そして　大地を　増やすのだ！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
くっそ！じゃまくせえ！じゃまくせえぞ！マグマ団　どもっ！
クソがっ！そこを　どきやがれッ！
くそう　マグマ団が　多すぎる……このままでは　まずいぞ！
大地を　増やしたら　みずポケモンが　住む　場所が　減ってしまう　じゃねーか！
マグマ団め　陸を　増やそうなんて　ばかげてるぜ！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
マグマの　奥深くに　眠る　ばく大な　チカラ……
超古代ポケモンを　制御する　ための　カギと　なるとはな……
あー……オマエ……　えー……ああ！そうだ！　そう！カイナの　科学博物館で　オレたちの　邪魔を　しやがった　ガキンチョ　じゃねえか！オレの前に　現れたって　ことは　イズミの　ヤツを　ぶっ倒したって　ワケかい　………ククク……くはっ……　ふはははははッ！ただモンじゃねえとは　思ってたが　なかなか　どうして　モノホンだったぜ
……そうさな　モノホンの　テメェには　少しだけ　話して　おいてやるか……この間　ナントカいう　博士サマから　いただいた　この　いんせき……こいつにはな　ある条件で　さまざまな　種類に　変化する　特徴が　あるのさ　あるときは　メガストーンに……あるときは　キーストーンに……そして　ここ　えんとつやま　ならば……
……っと　ふははっ！いけねえ　いけねえ！これ以上の　ネタバレは　オレたちの　物語を　つまらなくしちまう　続きは　次回の　お楽しみってな
……んまー　とりあえず　細けえ　こたあ　いいや　オレたちには　なすべき　ことが　あり　テメエは　そんな　オレたちに　とって　ぶっつぶすべき　カタキ役　だ　アクア団　リーダーとして　テメエの　ポケモン　もろとも　バッキバキに　もみつぶして　やるよ
……来な！

……クククッ　ガキンチョよう　テメェ　やっぱ　モノホンだぜ……！！
おもしれえッ！オレと　ポケモンたちの　全開を！メガシンカの　パワーを！ひっさびさに　爆発させてやるかよッ！！
……ちっ　ガキンチョ　ちょっと　まて　タンマだ　タンマ……
なんだ　ウシオ　てめえ　今　いいところ――――なにっ！？……　……　……　……ほう　おくりびやまに…………そうか　あの　たまは　おとぎ話の　中だけの　でっちあげ　じゃあ　なかったって　ワケか
よしっ！オレも　すぐ　向かうッ！
わりいなあ　ガキンチョ　オトナの　ツゴウって　ヤツで　勝負は　オアズケに　してくれや　わびと　言っちゃあ　なんだが　この　いんせきは　テメェに　くれてやる　好きにしろ
んじゃあ　またな　……そのツラ　忘れねえぜ
……キサマは　いつぞやの　アオギリを　退けるとは　ただ者では　ないようだな……
それにしても　アオギリめ……いんせきを　手放すとは　いったい……
――アンタはッ！？
流星の滝から　わざわざ　追いかけて　来たのかい？っはー！まったく　まあ　ご苦労なこった
……わかった　認めて　あげるわよ
アンタは　大した　トレーナーって　こと　そして……
アオギリさま……アタシ……そして　アクア団に　とって　ジャマな　存在だってね！
アオギリさまの　望む世界は　ポケモンに　とっての　ユートピア……理想に　つき進む　あのひとの　ジャマをさせる　ワケには　いかないの！
覚悟なさいな！こんどこそ　その　かわいい　お顔を　びっちゃびちゃに　泣きはらさせたげる！

……うぅ　……このあいだ　よりも　更に　ウデを上げてる　ですって……！？
末恐ろしい　オコチャマだわ……
……アタシと　ポケモンたちに　もう　戦うチカラは　残っちゃいない　……行きなさいよ　行って　アオギリさまに　粛清されるが　いいわ
……行きなさいよ　行って　アオギリさまに　粛清されるが　いいわ



マグマ団の　やつらめ……いちいち　おれたちの　邪魔を　しやがって！
いんせきには　すごい　パワーが　あるのだ！

いいか！　マグマ団！おれたちの　邪魔を　するな！おれたちは　ポケモンたちの　ために　海を　増やそうと　してるんだからな！
いいぞ……ッ！３人　がかりなら　マグマ団の　リーダーだって　止められる！
よーし！水を　ぶっかけてやれー！！

ムウ……ッ！こしゃくな……ッ！アクア団の　雑種ふぜいが　この　マツブサの　行く手を　阻むかッ！
小賢しい……ヤツらめが……！
くそう　アクア団が　多すぎる……このままでは　まずいぞ！
海を　増やしたら　ポケモンや　人が　住む場所が　減ってしまう　じゃねーか！
アクア団め　海を　増やそうなんて　ばかげてるぜ！

↓　デコボコ山道　通り抜けると　フエンタウン















ちょいと　あんた　灰だらけに　なって……まだ　若いのに　お疲れぎみ　じゃないのさ
このまま　山道を　下っていけば　フエンタウン　っていう　町が　あるからね　ちょっと　休んでいくと　いいよ
えんとつやまの　エネルギーも！いんせきの　力も！全て　我々　アクア団が　手に入れちゃうのだー！　はっはっはー！
えんとつやまの　エネルギーも！いんせきの　力も！全て　我々　マグマ団が　手に入れちゃうのだー！　はっはっはー！
……！！まさか　モノホンの　宝石を　見つけやがった……のか！？
くそったれッ！！いつもいつも　ヤツらの　ケツを　追うことに　なりやがる！
！？まさか　宝玉　そのものの　在り処を　つきとめたと　いうのか……？
クッ……またしても　後手に　まわるとは…………不覚の極みッ！
仕方ないねえ　もと　ポケセンお姉さんの　あたしが　ちょちょいと　手当してあげようかね
ポケモンを　回復してもらった！
