はっ！　<var>くん！もしかして　もしかして　コンテストに　出ちゃうとか？わあ　うれしいな！ああ！こんな　<var>くんの　物語に　タイトルを　つけるなら……
はっ！　<var>ちゃん！もしかして　もしかして　コンテストに　出ちゃうとか？わあ　うれしいな！ああ！こんな　<var>ちゃんの　物語に　タイトルを　つけるなら……
「はじまる！ドキドキ☆コンテストデビュー！！」
って　感じだよね！だったら　だったら　そのまえに　こっち　来て　ほしいの！
あのね！コンテストライブに　出るならね　ぜひ　プレゼント　したいものが　あるの！
えへへ……いきなり　ごめんね
けど　けど　<var>くん　は　実は　スカウトした　トレーナーさんの　記念すべき　１００人めの　ひとなの！
けど　けど　<var>ちゃん　は　実は　スカウトした　トレーナーさんの　記念すべき　１００人めの　ひとなの！
これは　やっぱり　運命なのよ！きっと　<var>くんは　わたしの　求めていた　トレーナーさんに　違いないのよ！
これは　やっぱり　運命なのよ！きっと　<var>ちゃんは　わたしの　求めていた　トレーナーさんに　違いないのよ！
わあ　ごめんね！ひとりで　もりあがっちゃって　あの……よかったら　コンテストデビューの　記念に　これを　着てください！
か　か　かっ……　……
か　か　かっ……　……
かっこいいーーーーーーーー！すごい　すごい！すっごく　似合うよ！
かわいいーーーーーーーー！すごい　すごい！すっごく　似合うよ！
あー　もう　待ちきれないよ！<var>くんの　はじめての　ライブステージ！きっと　素敵　なんだろうなあ！わたし　ばっちり　見てるからね！
あー　もう　待ちきれないよ！<var>ちゃんの　はじめての　ライブステージ！きっと　素敵　なんだろうなあ！わたし　ばっちり　見てるからね！
ふー！　あんまり　似合ってて　興奮しちゃった！<var>　ぜったい　コンテストで　着てよ！
応援　してるね！
優勝　できると　いいねーっ！
