














きみ　キノココって　ポケモン　知ってる？ルネでは　めったに　見られないんだけどね　わし　ポケパルレの　キノココが　めちゃめちゃ　大好きなのよ！弟は　ドジョッチのほうが　かわいいって　言うんだけど　キノココのほうが　かわいいに　決まってるよね！ん？　きみ　キノココ　持ってるの？ちょ　ちょ　ちょっと……おじさんに　見せておくれ！
おお　こいつは　なかなか……　って　これ　キノココじゃ　ないよ！
ドジョッチ　じゃ　ないか！ひどいや！
キノココ　持ってないの？それは　残念……こんど　仲良しの　キノココ　見せてね
おお　キノココ！……うーん　でも　これだったら　わしの　キノココの　ほうが　仲良しだし　かわいいな
おお！　こいつは　かわいい！きみ　キノココと　とっても　仲良しなんだね！
う……　うーん……確かに　これは　かわいい……くやしいが　わしの　ドジョッチにも　負けない　くらい　仲良しっぽい
見せてくれて　ありがとう　お礼に　これを　あげるよ！
ああ……ポケパルレ　最高！キノココ　最高！
ああ……ポケパルレ　最高！キノココ　最高！ドジョッチも　なかなかいい！
きみ　ドジョッチって　ポケモン　知ってる？ルネでは　めったに　見られないんだけどね　わし　ポケパルレの　ドジョッチが　めちゃめちゃ　大好きなのよ！兄貴は　キノココのほうが　かわいいって　言うんだけど　ドジョッチのほうが　かわいいに　決まってるよね！ん？　きみ　ドジョッチ　持ってるの？ちょ　ちょ　ちょっと……おじさんに　見せておくれ！
おお　こいつは　なかなか……　って　これ　ドジョッチじゃ　ないよ！
キノココ　じゃ　ないか！ひどいや！
ドジョッチ　持ってないの？それは　残念……こんど　仲良しの　ドジョッチ　見せてね
おお　ドジョッチ！……うーん　でも　これだったら　わしの　ドジョッチの　ほうが　仲良しだし　かわいいな
おお！　こいつは　かわいい！きみ　ドジョッチと　とっても　仲良しなんだね！
う……　うーん……確かに　これは　かわいい……くやしいが　わしの　キノココにも　負けない　くらい　仲良しっぽい
見せてくれて　ありがとう　お礼に　これを　あげるよ！
ああ……ポケパルレ　最高！ドジョッチ　最高！
ああ……ポケパルレ　最高！ドジョッチ　最高！キノココも　なかなかいい！
