あなたは　なんですかな？
ここは　目覚めのほこら……おくりびやまで　鎮められた　ポケモンの　魂が　よみがえると　言われる　場所……
どうか　おひきとり下さい
……　……　……
アクア団　と　マグマ団……
待っていたぞ
アオギリ……アタシたちの　開発した　アレを　このコに　わたすよ　いいよね？
……ああ
アクアスーツだ　受けとってくれ……
デボンコーポレーションと　アクア団の　技術を　結集して　作られた　超高機能　防護スーツ　よ　本当は　私たちが　カイオーガとの　接触に　備えて　用意したもの　だけど…………アンタに　託すわ
だが……こいつを　身につけた　としても　カイオーガの　ヤロウが　いる　最深部まで　たどり着けるのか……？
……たしかに　私たちが　想定していたよりも　ずっと　この　ほこらに　あふれる　エネルギーは　強い　それに　影響されて　水流の　勢いも　すごいことに……
それならば　心配いりません
彼の　持つ　べにいろのたま……その　古の力が　彼と　ポケモンを　守ってくれるはず
彼女の　持つ　べにいろのたま……その　古の力が　彼女と　ポケモンを　守ってくれるはず
……ムゥ！　そうか！確か　おくりびやまの　老人たちが　言っていた……あいいろのたまは　カイオーガに　チカラの　解放―――即ち　ゲンシカイキを　もたらし　逆に　べにいろのたまは　それを　治める　チカラを　もたらすと……
そう　目覚めのほこらに　あふれる　エネルギーは　カイオーガの　力となる　エネルギーに　同じ……それを治める　力を　秘めた　べにいろのたまが　あれば　水流の　勢いを　和らげることが　できるはずです
もちろん　べにいろのたまの　力だけでは　カイオーガの　待ちうける　ホウエンの底には　たどり着けない
<var>くん　きみが　べにいろのたまを　持っていた　とはね
<var>ちゃん　きみが　べにいろのたまを　持っていた　とはね
大丈夫！きみと　きみの　ポケモンなら　何が　おきても　うまくやれる
ボクは　そう　信じている
私達　ルネの　人間は　この　目覚めのほこらの　中に　入ることを　許されていません
ですが　君は　行かねば　ならない　その　べにいろのたまと　共に
ほこらの中で　何が　おころうとも　何が　待っていようとも
我々も　団員を　総動員し　被害を受けている　人々や　ポケモンの　救出に　あたる　今は　みなが　それぞれの立場で　出来る　最善を尽くして　いくしかない……！キサマ……
……　……　…………　……　……………済まねぇ
<var>くん！
<var>！
ルネの　まわりが　大変って　聞いて　そしたら　テレビナビに　<var>くんの　姿が　映ってたから　もう　いても立っても　いられなくなって　とんで来ちゃった！
テレビナビで　ルネの　ニュースを　見てたら　<var>の　姿が　映ってたから　とにかく　駆けつけなきゃって　思ったんだ　まずは　無事で　安心したよ
……って　ええ～！？アクア団に　マグマ団！？……なんていうか　その　いろんな意味で　びっくりすること　ばっかりだよ！
……って　ええ！？アクア団と　マグマ団！？……うまく　言えないけど　なんか　びっくり　だな
たぶん　あたしが　想像つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよね……だから　何も　きかないよ
たぶん　オレが　想像つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよな……だから　何も　きかない
あたしは　あたしで　いま　自分に　できること　探して　頑張ってみる　そして　ずっと　<var>くんが　無事で　いてくれること　お祈りするから！
オレは　オレで　いま　自分に　出来ること　探して　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　頑張れよ！
君は　行かねば　ならない　その　べにいろのたまと　共に　ほこらの中で　何が　おころうとも　何が　待っていようとも
大丈夫！きみと　きみの　ポケモンなら　何が　おきても　うまくやれる　ボクは　そう　信じている
我々も　団員を　総動員し　被害を受けている　人々や　ポケモンの　救出に　あたる　今は　みなが　それぞれの立場で　出来る　最善を尽くして　いくしかない……！キミには　重荷を　背負わせる　ことになって　済まないが…………頼んだぞ
頼む……世界を……カイオーガを……
アクアスーツが　あれば　海の底まで　カイオーガを　追いかけることも　できるわ　頼んだわよ……！
あたしは　あたしで　いま　自分に　できること　探して　頑張ってみる　そして　ずっと　<var>くんが　無事で　いてくれること　お祈りしてる…………頑張ってね！
オレは　オレで　いま　自分に　出来ること　探して　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　頑張れよ　……いつも　ちゃんと　応援してるからさ　友達　として
<var>くん！
<var>！
終わったんだね……
終わったんだな……
<var>くん　きみの　おかげだ
<var>ちゃん　きみの　おかげだ
ほら　見上げてごらん　ルネの空が　元どおりに　なった
目覚めのほこら　奥底に　ため込まれていた　エネルギーが　世界に　降りそそいで　ゆく……
……　……　……あったけえ……
さっきまで　不安や　恐怖に　押しつぶされ　そうだった　心が　やわらかく　ほぐされて　いくような……
……　……　…………　……　……大地か　海か……人間か　ポケモンか……我々は　どちらかの　幸せを　追及し　どちらかを　排除しようとした……
……　……　…………　ああ　そうだな
マツブサよぉ……テメェの　言ってることは　至極　もっとも　だと　思うぜ　……だがな
急には　変われねえ……オレが　理想とする　世界……愛していた　ポケモンと　ともに　暮らすことが　出来ただろう　世界の　理想形は　今も　変わらねえ　こんだけ　迷惑を　かけちまった　オレが　何を言えた　義理でも　ないけどな……
……そうね　アンタは　世界を　滅亡の危機に　陥れる　くらいの　大メーワクを　ひきおこした　大バカ野郎さ！何度　おっ死んだって　許される　こと　じゃないよ！
……でもさ　許されなくたって　いいじゃんよ　アンタが　世界中の　みんなから　一生　許されない　大バカでも……
イズミ……
……済まねえ
フン…………大人には　この世界を　次の世代に　受け継がせる　義務が　ある……受け継がせるべき　世界……それを　造り出すために　本当に　必要なものは　なにか　手を　とりあうこと　なのか？やはり　それとも　争いなのか？団員たち　と　共に　いま一度　考えてみようと　思う　マグマ団　アクア団の　垣根を越えてな
ガキンチョよう　べにいろのたまを　使えた　テメェなら　こいつも　使いこなせる　はずだ　カイオーガの　ヤロウに　持たせれば　ゲンシカイキの　パワーを　コントロール　できるだろうぜ
さらばだ
あばよ……
……　……　……アクア団や　マグマ団の　ように　考え方や　目的の　全く違う　人たち同士　だって　少しずつならば　歩みよる　ことが　できるのかな
一気に　全部を　変えるなんて　無理だって　わかってる
ただ　今回のことで　はじめの　一歩だけでも　踏み出せれば　良いなって　思うよ





いま　ホウエン地方の　各地に　いろんな　変化が　おきているはず　世界を　めぐり　きみ自身の　目で　肌で　そして　心で　その変化を　楽しんでほしいな
……そうだね　まずは　この街の　ジムに　挑戦して　みるのも　オススメかな　ボクたちに　協力してくれた　ミクリが　きみを　待っているはずさ　彼は　強いよ　だけど　今の　きみなら　互角に　渡りあえる　だろうね
人　ポケモン　自然……この星に　息づく　全ての存在が　互いに　互いの　ことを　考えて　一緒に　生きてゆける　ような　そんな　世界の形が　少しだけ　見えてきた　気がするよ　これから　世界が　どんなふうに　変わっていくのか……なんだか　とっても　ワクワクする
<var>くん
<var>ちゃん
そんな　世界の中で　キミは　どんなことを　考えて　どんな　理想を　ポケモンたちと　形作って　いくんだろうね
……じゃ
……ふー　やっと　二人だけに　なったね　あらためて　おつかれさま　<var>くん
……ふー　やっと　すっきり　したな　改めて　おつかれさま　<var>
すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　休んでね！
……ま　すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　休めよな
またね！
じゃな！
すべての　始まりは　目覚めのほこら　すべての　終わりは　おくりびやま……ポケモンも　人も　どこから来て　どこへ行くのでしょう……
おくりびやまの　おじいさんの　言い伝え……あれは　本当だったのですね……
いま　ホウエン地方の　バランスが　大きく　崩れようと　しています……
なんて……グロリアス……な　エピソード
そうでしょう？むほっほ　そうでしょう？
まさか　この　大木が……カロスより　訪れし　巨大な男から　贈られた　ものだったとは……
いやはや　御老体　勉強になりました　ありがとうございます
むほっほ　そんな　やめてくだされ　ミクリ殿　むっほっほほ
いやいや　あっはっはっはっは　…………さて
ようこそ　再びの　ルネへ　チャンピオン　<var>　ダイゴから　話は　聞いているよ　空の柱に　行きたいそうだね
確かに　空の柱へ続く　洞窟の　入り口は　私たち　ルネの民……
そして　もうひとつ　ホウエンの　古来より　続く　民族　『流星の民』にしか　ひらけない
空の柱はね　ホウエンの　守り神とも　言われる　伝説ポケモン――レックウザを　降臨させる　ための　祭壇　なんだ
レックウザを　空の柱に　呼びよせる　方法は　流星の民にしか　わからない　おそらく　ダイゴから　聞いた　その　ヒガナって　娘は　レックウザを　よみがえらせ　なにかを　成し遂げんと　しているのだろう
……とにかく　善は急げだ　わたしは　先に　向かうよ　準備が　できたら　キミも　追いかけて来たまえ　空の柱は　１３１番水道　にある　小さな島に　そびえたっている　からね
ミクリ殿は　先に　空の柱へ　向かわれましたぞ　空の柱は　１３１番水道　にある　小さな島に　そびえたって　おりますのじゃ
おお……　あなたは……！このルネを……いや　ホウエンを　救ってくださった　おかた！本当に……本当に　ありがとう　残る　人生を　精一杯　生き抜いて　参りますじゃ
そして　世界を　めぐる時に　なったら　これを　使ってみると　いい　ボクの　お気に入りの　笛だから
むげんのふえ　は　きみと　ラティアスを　つなぐ　絆の証
たとえ　どんなに遠く　離れて　いたとしても　その　笛を吹けば　たちまちに　ラティアスは　飛んできて　くれるはずさ
そうして　君を乗せて　大空を　駆けめぐるのだろうね　南の孤島で　あのこ　たちと　出会った時の　ように……
だが　世界の　バランスが　あるがままに　戻りつつある　今　いちど　その考えを　見つめなおさねば　ならぬのかもな…………そう　思わぬか？アオギリよ
アタシは……アタシは　いてやるよ！アンタと　一緒に　ずっと　いてやるよ！
だから　もう……一人で　抱えこんで　ムチャするのは　やめてよ……
アンタは　アタシ…らの……アクア団の　リーダーで　アタシらは　アンタの　仲間なんだから
もし　次に　出会うことが　あったなら　ボクと　ポケモンたちに　その　答えを　教えてくれると　うれしいな
このあいだ　一緒に　ミシロを　出発した　はずなのに　<var>くん　たら　どんどん　先に　行っちゃって……なんだか　遠い存在に　なっちゃった　みたいで……
……　……さみしいな
……なんてね！言ってみたり　して！てへへ……
このあいだ　一緒に　ミシロを　出発した　はずなのに　<var>だけ　どんどん　先に　進んじゃって……なんだか　遠い存在に　なっちゃった　みたいで……
……　……ちょっと　さみしい
……なんて　思ってないよ
先ほど　君が　ゆずり受けた　スーツの　力と　合わせて　はじめて　自然の脅威に　立ち向かうことが　できるんだよ
……いや　キミには　重荷を　背負わせる　ことになって　済まないが…………頼んだぞ
たのむ……世界を……カイオーガを……
だって……
だって！一番の　友達だもん！
……いつも　ちゃんと　応援してるからさ
一番の　友達として！
