トクサネは　天気の　良い日が　多いし　風の向きも　安定している　ロケットを　打ち上げる　には　持ってこいの　場所　なんですな



ソライシ博士！大変　です！
隕石の　軌道が！？突然　変化して――こっ　このままでは　この星に　衝突　しますっ！！
何ですと？！軌道を　確認！予測計算　急いで！
ターゲット　ロック……！隕石の　軌道　予測計算　始めます……！
落下　予測地点は……ルネの　南西　１３１番水道　近くの　孤島！
これは　まるで……生きている　ような……
どうしましょう？！どうしましょう！？　博士！？
落ち着きたまえ！
はっ！？はは　はっ　はいぃぃ……
……　……　…………　……　……ぬう　かくなる　上は――――
ソライシ博士　お連れ　いたしました
おお！　<var>くん！よく来てくれました！いんせきのかけらを　持ってきてくれたのだね　ありがとう！
おお！　<var>ちゃん！よく来てくれました！いんせきのかけらを　持ってきてくれたのだね　ありがとう！
きみが　博士の知り合いと　聞いて　驚いたよ　やっぱり　きみは　沢山の　つながりを　引き寄せる　なにかを　持っている　人　なんだね
……では　博士　あらためて　今回の　計画について　お聞かせ　願えますか？
うむ　では　こちらへ　来てくれ
ツワブキ社長から　ある程度は　聞いていると　思うが　今回の　計画は　ロケットの　中にある　ポケモンの　生体エネルギーと　キーストーンに　秘められた　人間の　生体エネルギーを　掛けあわす―――つまり　メガシンカの時に　発生する　超大な　エネルギーを　人工的に　作り出すことから　始まる
そうして　作り出した　エネルギーを　ロケットから　宇宙に向けて　撃ち出し……
実は　この　技術　すでに　実用化されている　ある装置の　応用に　なっていてね
なんと……そんなことが　本当に…………ちなみに　ワープする　先は　どこに……？
それなのだがね　定かでは　ないのだ……ワープホール同士を　つなげる　デバイス……名付けて『通信ケーブル』　次第　なんだよ
ただ　安心してくれ　少なくとも　われわれの　住む　この星以外で　あることは　理論上　保証されている　……しかしね　予想以上に　通信ケーブルの　制御に　エネルギーが　必要と　わかってね　悪いが　もうひとつ　いんせきのかけらを―――
へえ！ここが　ウワサに　名高い　宇宙センターの　中枢かあ！すごいねえ　シガナ？
にょにょにょい！
ちょっと　あなた！勝手に　困ります！？
まあまあ　いいじゃない　固いこと　言いなさんなって♪
……ねえ？
うっ…………
誰だ……？……タダ者じゃ…ない……！
やあ　よく　会うねえ　えっと……
<var>くん　だったっけ？うん　たしか　そうだよ
<var>ちゃん　だったっけ？うん　たしか　そうだよ
なっ　なんだ？君はっ！？
あたし？あたしは　ヒガナ　単なる　観光客だよ　宇宙に　思いをはせる……ね
なるほどねえ　ここが　人類の　科学と　希望と　血と　汗と　涙と――――……んまあ　いいや　たくさんの　結晶って　ワケだ
知ってるよ　この　ロケットが　何を　エネルギーにして　動かされようと　しているのか……人間が　考えだした　３０００年前の　忌まわしき　テクノロジー……
あなたたちは　また　人類のために　とか　世界のために　とか　言って　昔々に　犯した　過ちを　繰り返す　つもりなんだね　しかも　小耳にはさんだ　感じだと　今回は　さらに　トンデモナイこと　考えている　みたいじゃない
……じゃあ　きみは　ここで　何もせずに　隕石が　衝突するのを　指をくわえて　待っていろと　いうのかい？
あははっ　もと　ポケモンリーグ　チャンピオンにしては　なかなか　どうして　単純な　お言葉
……それでは　期待を　こめて　現チャンピオンの　お言葉を　きこうかな？
……ねえ？<var>
……ねえ？<var>
キミは　どう思う？なにか他に　考えが　あるかな？
ある！
ない……
おお！　本当に？興味深いなあ……ぜひ　今度　じっくり聞かせてよ
そっかあ　ちょっと　期待しすぎたかな　まあ　ぜんぜん　問題ないし　それが　普通なんだけどね
あなたたちの　考えを　否定する　つもりはないんだ　……ただね　きちんと　考えて　ほしいの　必要な犠牲と　不要な犠牲の　ふたつが　あることを　……やるせないな　これだけの知恵と　技術を持つ　人たちが　集まって　いるのにさ　０から１を　生み出さず　考えなしに　過去の　過ちを　繰り返し　さらには　新たな　過ちさえも　犯そうとしている―――
想像力が　足りないよ
……　……　……
……あっ！皆さんで　お話の　途中だったね　ごめんなさい
それじゃ　わたしたち　は　このへんで　ドロンしますよっと
んじゃ　行こか　シガナ
にょにょにょい！
……　……　……いったい　何者なんだ　彼女は……あの口ぶり……なにかを　確信して　遂行しようと　しているのか……
……そういえば　博士　さっき　彼女が　現れる前に　なにか　ボクたちに　伝えようと　なさって　いませんでしたか？
……あ　ああ　うむ　実はね……ワープホールを　つなげる　ために　純度の高い　いんせきのかけらが　もうひとつ　必要なんだ
……では　博士　もう一度　石の洞窟に　向かえば？
……いや　今回　必要な　いんせきのかけらは　流星の滝　にしか　存在しないと　されているんだ
流星の滝……！……そうか　もしかして　なにか　つかめるやも　しれないな……
ボクは　先に　流星の滝へ　向かうよ　準備が　できたら　きみも　追いかけて　きてくれ　いんせきのかけら　以上に　なにか　わかるかも　しれない
あとは　流星の滝に　ある　いんせきのかけらが　あれば　準備は　整うはずだ　ダイゴくんは　先に　むかって　くれている……頼んだよ
……いいところに　来てくれたね　<var>くん
……いいところに　来てくれたね　<var>ちゃん
マグマ団……
アクア団……
その装置を　どうするつもりだ？この星を　救うための　最後の　希望　なんだぞ？
………………………………………………………………………………………キ・ボ・ウ？
……ナンダと？…………キボウだと？
…………………………………………………………ァハハッ♪
フッ――フハハ……
ァハハハ♪　ァハハハハ　ァハハ♪♪♪　ァハハハハ　ァハハハハハハハ♪♪♪♪
フゥーハハッハッハ！
……………………………………ボクの　ボクの……………キボウだった　組織は……
……　……　…………チットモ　ワラエネェぜ　オメェよゥ
……リーダー　マツブサは　………………壊…された
アニィは……オレの　アイした　アニィは……
そいつにィッ！そいつにッ　壊されたんだッ！！
イママデの　オレタチの　ツナガリ　キズナ　ヤッテキタコト……ゼンブ　マチガイだとっ……？オメェと　カカワッテから　アニィは　カワッチマッたッ！！！
……逆恨みも　いいところだな
うる…さいっ……！！………もうッ！もうッ！　こんなッ！セカイなんてッ！　いらないッ！
ダマレッ！オレハ……　オレハあああっ……！！
……ァハ♪　ボクは　知ってるんだ……♪　あの　ロケットの　中には　３０００年前の　戦争で　使われた　最終兵器と　同じ……いや　それ以上の　ポケモンの　生体エネルギーが　詰まっているって　こと……
……シッテイルのダゼ？アノ　ロケットは　トンでもネェ　エネルギーを　タメコンデルってナァ　３０００年マエの　センソウを　オワラセタ　サイシュウの　ヘイキより　スゲェんダロ？
！？
ァハハ♪　あの戦争を　終わらせた　大爆発を　超える　ビッグインパクト！きっと　起こって　くれちゃうんだろうなって♪♪
流星の滝デ　見つけタ　この　キーストーンを　ツカエバ　ムリヤリ　アンナカの　エネルギーを　バクハツ　させラレル……ロケットの　メガシンカ　ダ！　フハハハッ！
……隕石だか　何だか　知らないけれど　そんなの　アテに　ならないモノ……ここで　ロケットを　爆発させて……ボクが　自分の　力で……世界を　終わりにする……
インセキにゃ　たよらネェ！オレッチの　チカラで　ゼンブを　オワラセテヤル！
プロジェクト　ＡＺＯＴＨを……………ＦＩＸさせて　あげる……！…………モチロン　どこかに　隕石を　ワープさせる　とかいう　この　次元転移装置ってのも　ぶっ壊して　あげちゃうよ♪
プロジェクト　ＡＺＯＴＨを　カンセイさせる　ノハ！セカイを　ハジマリに　カエスのは　オレだッ！！
……<var>くん
……<var>ちゃん
あいつ……ホンキだ……！ボクたちで　止めないと　世界が　大変なことに　なってしまう！
戦う　準備は　オッケー……だよね？
…………………………わかった　きみは　慎重な　性格みたいだね　さすがだよ……
……よし！
………ジャっ…マ……ッ　するなあああああッッッッ！！！！！！
ＵＰＡＡＡＡＡ！！！モミツブシテ　ヤルゼェェェ！！
……なんで……だッ！なんでッ！　いつもッ！いつもいつもいつもいつも……ッ！！ボクの……こと…ジャマするん…だ…！
オウっ……お……おおおおお………
…………クソッ！……クソ…ッ………
チクショウ……！オレじゃ　ダメなのカヨ……　アニィッ！
……　……　……
……<var>くん　今のうちに　次元転移装置を―――
……<var>ちゃん　今のうちに　次元転移装置を―――
にょにょにょにょいっ！
ひゃあん！？
グアアッ！？
シガナは　カガリから　次元転移装置を　奪いとった！
シガナは　ウシオから　次元転移装置を　奪いとった！
このコは　たしか―――
？？？『なーいす！　シガナ！
流星の……！
民　ですよ　ヒガナ　ですよっと
シガナ！
にょい！
あんがと
……さてと
この　装置　すごいよね　隕石を　どこかに　ひゅーんさせて　はい　めでたし　めでたしって　ことに　出来ちゃうんでしょう？
あはははっ！　確かに！そこの　もとチャンプの　言うとおり！この世界に　住む　人や　ポケモンたちに　とっては　最高の　希望だよね！
……でもさ
それが　ある人　や　あるポケモン　たちに　とっては　最低最悪の　絶望になる　可能性が　あること　わかってる？
……なにが　言いたい？
キミには　わからない　期待してないよ
……くっ
ねえ？<var>くん
ねえ？<var>ちゃん
この世界に　とっての　希望は　ある　人たちに　とっての　絶望　……わかる？
わかる
わからない
またまたあ　よく言うよ
だろうね　別に　驚かないよ　それが　普通
わたしたちは　知ってる　ずっと　受け継いできた　から　メガシンカの　メカニズムに　よって　引きおこされる　世界の揺らぎ　この世界とは　似て非なる　別の世界の　観測……そして　確定……
そう　わたしたちの　住む　ホウエンと　ほとんど　同じ　そこに生きる　人も　ポケモンも　そう　たとえば　ちょっとだけ　ポケモンの　進化の　道筋が　違う　メガシンカが　存在しない　世界……３０００年前に　あの　戦争が　起こらず　最終兵器も　作られなかった　そんな世界の　ホウエン……
そこへ　突然　隕石が　現れたら　どうなるだろうね？隕石を　壊す　技術も　ワープさせる　チカラも　存在しない　世界の人々は　どうなるだろうね？
……　……　…………　……　…………想像力が　足りないよ
ヒガナは　次元転移装置を　握りつぶした……！
バカなっ！何の根拠も　なしに　この世界とは　似て非なる　別の世界　だと？！そんなものは　現代において　まったく　実証されて　おらん！そんな　勝手な　妄想で　次元転移装置を……！
なんて……ことだ……
さよなら　かりそめの　希望
きッ　君はっ　この責任を　一体　どう　とるつもりなのだっ！？
落ち着いて　ください　博士
大丈夫　わたし―――……いや　わたしたち　が　この世界も　別の世界も　守ることが　出来るから
わたし『たち』だって……？どういう事だ？
……あっ　そうそう！もうひとつ　もらうの　忘れてた
……な…なに―――
！？
ヒガナは　カガリから　キーストーンを　奪いとった……！
ヒガナは　ウシオから　キーストーンを　奪いとった……！
……う…ぇぇ………
……あ…おおお……
キーストーン……あとは　この人たちの　アジトに　あるものを　合わせれば……
にょい！
そいじゃ　次の用事が　あるもんで　ドロンしますよ



そいじゃ！
にょーん！
…………………アイツ　………リーダーの　…………リーダー　マツブサの　…………キーストーン　…………奪う　つもりだ……！…………クソッ！　クソッ！
ア……アノヤロウ！アオギリの　アニィの　キーストーンを　ウバウ　つもりカ！？チクショウ！　チクショウ！
……くそっ　彼女が　向かったのは　アクア団の　アジトか……
……くそっ　彼女が　向かったのは　マグマ団の　アジトか……
……なるほど　彼女……　ヒガナは　空の柱　と　言っていたんだね　古の　知恵を　継承し　後の世に　伝承する　資格を　持つ者にしか　入れない　場所　それが　空の柱だ
<var>くん！待っていたよ！
<var>ちゃん……？待っていたよ！
ルネシティの　ミクリを　覚えているかい？
そうか　よかった
そうか　ミクリ……　かわいそうに
ルネの　ジムリーダー　ミクリなら　空の柱の　入口に　かかる　封印を　解くことが　できる　彼もまた　古の知恵を　受け継ぎ　伝える　人間の　ひとり　なんだ
ボクは　ここに　残って　博士たちと　一緒に　これからの　対策を　練る　彼女……ヒガナを　信用することは　できない　ボクらは　ボクらで　隕石を　なんとかする　方法を　考えなおすよ
ヒガナ　のこと……空の柱　のこと……なんとか　頼む　ミクリには　ボクから　連絡を　いれておくからね　ミクリは　ルネシティの　目覚めのほこらに　いるはずだ
…………………………放っといて……
……　……　…………うぇっ…えぐっ……ぐすん……
カガリ……さま　弱々しい　お姿も　よい……
ウシオ……あたいが　慰めて　あげるからね……
へこたれとる　場合じゃないな！次元転移装置を　なんとか　修理せんと……！
とっても　高そうな　コンピューターが　並んでいる！モニターには　せわしなく　たくさんの　数字が　表示されては　消えていく
エネルギー反応　拡散！
隕石の　消滅を　確認しました……っ！！
はっ　はははははは　博士っ！
隕石が！　隕石がっ！わーい！　隕石がっ！　わーいっ！
落ち着きたまえ！助手クン！
……と　言いたい　ところだが　私も　喜んでしまうぞ！やったー！　やったぞー！わっはっはっはっは！　わーい！
ははは……　…………　……　……
……本当に　ありがとう　<var>くん
……本当に　ありがとう　<var>ちゃん
あら　こんにちは！
この　あいだは　本当に　ありがとう！世界が　救われたのは　きみの　おかげです！
ええ　どれだけ　感謝しても　足りないくらいよ　ありがとう　ございます
……そうだ　助手クンさん　先ほどの　研究結果を　このコにも
ほいほい　そうですね
この間の　隕石を　継続調査　していて　わかったことが　あったの
君たちが　隕石に　立ち向かった　とき……おそらく　ある　ポケモンと　遭遇した　はずだよね？
われわれの　観測した　エネルギー波から　推測するに　それは　宇宙に　せいそくすると　言われる　幻のポケモン―――デオキシス
デオキシスの　生体反応の　移動を　追いかけた結果　どうやら　途中から　隕石と合流し　ここ　ホウエンを　目指したと　判明したんだ
彼が　なぜ　隕石と共に　ここ　ホウエンを　目指したのか……その　理由は　定かじゃ　ないのだけれど……
少なくとも　デオキシスに　ホウエンを……この星を　破壊しようという　考えは　なかったように　思われるの
デオキシスが　何を求め　なぜ　ホウエンを　目指したのか……これからも　継続して　調査に　あたっていこうと　思うよ
もし　なにか　デオキシスに　関する　情報が　わかったら　教えてちょうだいね
……そう　もうひとつ　あなたに　お伝えしておくわ　じつは　デオキシスの　生体反応が　ホウエンで　観測されているの　場所は　１３１番水道の　どこか……詳しくは　まだ　わからないんだけど　もし　気になったら　調べてみると　いいかもね










……そういえば　きみと　旅を　している　白い　そのコを　みていると　思い出すな　空の柱に　降り立つと　いわれる　伝説のポケモン　レックウザ　ボクも　昔　一度　あいまみえた　ことが　あってね　あのとき　一緒に　レックウザと　戦った　くろい　メガリザードン　使いの　少年トレーナーの　ことを……空の柱……なにが　待ち受けているか　わからない　くれぐれも　気をつけて
そこに　ワープホールを　作りだす……！
ワープホールを　隕石の　軌道上に　作ることで　ここではない　どこかに　隕石を　ワープさせるのが　目的なのだよ
……そう　あれだよ　クルクルっ！　ぴょーんっ！　と　どこかに　ワープする　あれだよ　君たちも　使ったことが　ないかな？
しかし　あの姿……どこかで……
どうする　ダイゴ……今　ボクに　できることは　なんだ……？
<var>は　ソライシ博士に　いんせきのかけら　を　手渡した！
さっきの　女の子……言葉に　出来ない　迫力が　あって　怖かった……
次から　次へと　問題が　山積み……今こそ　科学で　未来を　切り拓かねば　ならんのだけど……いやはや　ふぅ……
ダイゴくん　から　いんせきのかけら　は　受け取ったよ！あとは　その　エネルギーを　使って　装置を　完成できれば……！
