もうすぐ　ロケットが　発射するぞ！
ロケットが　発射したよ！これで　<var>回　打ち上げ　成功だ！
ロケットを　守りたい……でも　自分のことも　守りたい……
ロケットを　発射するには　１パーセントの　ミスも　許されない　９９パーセント　大丈夫　でも　１パーセント　ダメなら　すべてが　ダメになる　厳しいものだ　それでも　やりとげようと　するのは　そこに　ロマンが　詰まっている　からだな
あいつら……まさか　僕らの　ロケットを　ねらって！？
海岸を　散歩していて　これを　見つけたんだけど　僕は　いらないから　君に　あげる！
昔から　ホウエン地方は　隕石の多い　場所として　有名なんだよね
な　ななな　なんで！？ナントカ団は　いいヤツらに　なったって　テレビナビで　言っていたのに？！
人に　よっては　ポケモンは　宇宙から　やってきた！って　言うよね！　ほんとう　かなー？
ほげえっ！？……こういう時にしか　言えない　セリフ　言ってみたり
ロケットで　宇宙に行って　宇宙の　ポケモンさんと　星空ランデブー　したいわあ……
ああいう　悪そうな人たちと　ランデブーするのも　好きなのよねえ……
ロケット！ぶっといッ！
五つ子さんって　はじめて　見た！なんか　ラッキー！
でっかい　鉄の　かたまりが　大空を　つきぬけ　宇宙まで　飛んでいく……たまげた　もん　だわい
なんじゃあ！　あいつら！たまげて　一歩も　動けんわい！
少し　たてこんで　いてね　２階には　お通しできないの　ごめんなさいね
悪党たちを　２階へ　行かせては　ダメなのに……足がすくんで　動けない……
へっへっへ！
ここで　会ったが
３―――……って　あれ？どれだけぶり　だっけ？
アンポンターン！どうでも　いいんだよ　そんなこと！
覚悟しなっ！もう　ただの　五つ子とは　言わせないっ！
はぁはぁふぅ……やっぱり　ダメですかぁ……
ホウエンジャーみたいに　カッコ良く　勝ちたかったと　いうのに……！
おかしいなあ　いかく　５連発殺法は　無敵の　ハズなのに……なんか　ズルしたんじゃないの？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！男だろ？いつまでも　うじうじ　してんじゃねえよ！
……カガリ様は　２Ｆだ　情けない話　だが　私たちでは　あの方を　止められない……頼む　カガリ様を　助けてくれ……
オーッホッホ！
ここで　会ったが
３―――……って　あれ？どれだけぶり　だっけ？
アンポンターン！どうでも　いいのよ　そんなこと！
覚悟しなっ！もう　ただの　五つ子とは　言わせないっ！
ひぃひぃふぅ……やっぱり　ダメなのかぁ……
ホウエンジャーみたいに　カッコ良く　勝ちたかったのに……！
おかしいなあ　いかく５連発　殺法は　無敵の　ハズなのに……なんか　ズルしたんじゃないの？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまでも　うじうじ　してんじゃないの！
……ウシオさまは　２Fよ　情けない　話だけれど　私たちでは　あの人を　止められない……お願い　ウシオさまを　止めてあげて……
<var>様　ですね　ツワブキ　ダイゴ様　より　ご来訪　承っております　どうぞ　こちら　へ
ホウエンの　ご当地ヒーロー　共存戦隊　ホウエンジャー！！ポケモンと　自然と　人の　共存を　目指して　今日も　戦いつづけるぞ！
ホウエンの　ご当地ヒーロー　共存戦隊　ホウエンジャー　クールで　リバウンド中の　ヒロイン　キナギコバルトの　フィギュアだ　値札に　値段が　ないので　いくらなのか　わからない
ロケットの　レプリカだ！説明文には　こう　書かれている　『世界で　初めて　打ち上げに　成功した　ロケット　デボンコーポレーションの　提供による　∞（むげんだい）エナジーに　よって　第２宇宙速度を　超えて　宇宙へ　到達することが　可能となった』
すごかったねえ……シシコ座　流星群……
……すごかったな　シシコ座　流星群
ほんと　センリおじさんに　ありがとうございます　しなきゃだね
センリおじさん　ありがとうございます……だな
だってね　あたし
……うまく　言えないけど
こんなに　じーんって　したこと　ないもん
こんなに　グッときたこと　ないよ
……<var>くんも　ありがとうね！
……<var>も　さんきゅな
<var>くんと　一緒に　見ることが　できて　うれしかった！
<var>と　一緒に　見られて　よかったよ

アナウンス『本日は　ご来場いただき　まことに　ありがとうございました　アナウンス『本施設は　まもなく　閉館と　なります　アナウンス『みなさま　お忘れ物　ございませんよう　お帰りくださいませ
楽しい　時間って　あっという間に　過ぎちゃうね……
楽しい　時間って　あっという間に　過ぎちゃうな……
ようこそ　トクサネ宇宙センターへ　はるかなる　宇宙との　ふれあいを　ごゆっくり　お楽しみ　くださいませ
ぶるぶる……変な人たち……　怖いわ……こんなとき　お姉ちゃんなら　絶対に　動じない　はずなのに……私　プロ失格ね……





見えない　なにかが　いるようだ
デボンスコープを　使いますか？
<var>は　デボンスコープを　身につけた！
透明に　なっていた　ポケモンの　姿が　まるわかりだ！
ポケモンは　おどろいて　襲いかかってきた！
二度　あることは　三度　ある……次の　戦いも　ダメダメかなあ……
あたしが　ホウエンジャーだったら　びしっと　勝てたはず……！もっと　特訓して　絶対　ホウエンジャーに　なってやるんだから！
いかく　５連発殺法は　無敵の　ハズなのに……絶対　ズルしたよね？　よね？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまで　ぶつぶつ　言ってんの！
……ウシオ様は　２Ｆよ　情けない　話だけれど　私たちでは　あの人を　止められない……ウシオ様を……　お願い
二度　あることは　三度　ある……次の　戦いも　ダメダメですかなあ……
ぼくが　ホウエンジャーだったら　びしっと　勝てたはず……！もっと　特訓して　絶対　ホウエンジャーに　なってやるのだからして！
いかく　５連発殺法は　無敵の　ハズなのに……絶対　ズルしたよー……ね？　したよね？　ね？ぶつぶつぶつ――
アンポンターン！いつまで　ぶつぶつ　言ってんだ！
……カガリ様は　２Ｆだ　情けない　話だが　私たちでは　あの方を　止められない……カガリ様を　頼む……
一時は　どうなることかと　思ったけれど……あなたの　おかげで　助かったわ　ありがとう
