あら　あら　あら！　あなた　若いのに　一人旅？　えらいわねえー！うちの子たちにも　見習わせたいわあ　おばさんは　ポロック名人！ちょいと　本気を出せば　すごく　いいポロックを　作れるのよー！ポロック名人の　おばさんが　いろいろと　教えてあげようか？
あらあ　そう？なんでも　自分ひとりだけで　頑張ろうとしちゃ　ダメよー！
あらあ　素直な　いいコねえー！じゃ　ちょっと長いけど　聞きなさいよ　いい？すごいポロックを　作りたいならね　なるべく　同じ色の　きのみを　選ぶといいのよ！ここ　間違っちゃ　ダメよ！すごいポロックは　たくさん　ポケモンの　コンディションが　上がるから　お得よ！それと　いい？同じ色の　きのみでも　珍しい　きのみを　ブレンドすると　すごいポロックに　なりやすいからね！それと　いい？にじいろポロック　っていう　珍しい　ポロックが　あるのよ！これは　全部　違う色の　きのみで　作らないと　できないのよ！作るのは　ちょっと　難しいけど　全部の　コンディションが　いちどに　上がるから　そういうのが　好きな人は　そうしなさいよ　さてと　このくらい　覚えておけば　あなたも　一人前に　なれるわよ！大好きな　ポケモンと　きのみに　ポロック　そして　仲良し家族が　いれば　この世は　幸せ！あなたも　頑張りなさいな！
四つ子が　産まれた　ときは　すごく　ビックリしたが　みんなで仲良く　遊んでいる　姿を　見ていると　幸せ気分に　なるよ！
ポロックも　好きだ　けど　ボクは　ポフレも　あげたい！
なんかねー　すっげー　ポロックがねー　できるときがねー　あるんだって！
コンテストの　前に　ポケモンに　ポロック　あげよっと
ポケモンの　たくましさ　自慢したいから　これから　みんなで　コンテストするんだ！
