





































うわー！　<var>だー　ほんもの　だー
ルッチーと　知りあいなの？いいなー！あくしゅ　した？
ほんものの　<var>だー　あくしゅ　してー　あくしゅ！
わーい！きょうは　手を　あらわないよ！
おはなし　できる　だけでも　うれしいから　いいの！
君には　悪いけど　いま　いちばん　コンテストで　注目されてるのは　まちがいなく　ルチアだね！あの　オーラは　だた者じゃ　ないよ
うおおっ　<var>だ！まさか　会えるなんて！ルチアの　ファンは　知らないんだ　君が　いちばん　すごいって　ことをさ！そうだろ　<var>！これからも　いいステージ　見せてくれ！
いま　人気の　コンテスト　アイドルって　言えば　やっぱ　ルチアと　チルル　よね！あの強さ　ただもの　じゃないわ！あなたも　いいセン　いけそうだけど　ルチアたちに　比べたら　まだまだねー
ああ！　あなたって　本当に　人気者よね……強いし　ポケモンにも　優しいし　言うこと　ないわ！私……　ずっと　ファンで　いたいわ……！
おれ！　ルッチーに　会いたくて　わざわざ　カントーから　旅して　来たんだぜ！おれの　地元にも　進出　しないのかなあ？
お　おれさ！あんたの　ファンに　なっちゃったよ！こんど　カントーに　帰ったら　あんたのこと　まわりに　たっくさん　宣伝しとくぜ！だから　うちの　方にも　来てくれよ！
お主の　こんてすとでの　ぱふぉーまんすは　どれほどの　筋かは　わからん　ただ！わしには　わかる　いちばん　強くて　かわいいのは　やはり　ルッチーちゃんと　チルル　じゃ！
この　わし！このあいだの　こんてすとを　見て　お主の　ふぁんに　なったんじゃ！なかなか　人気が　出て　いるよう　じゃが！お主の　真の　魅力は　この　わしだけが　知っていれば　よいのじゃ！ひとりじめ　したいのじゃ！
カノジョも　最高に　かわいいけど　同じくらい　ルチアも　かわいいぜ……！
おわっ　<var>だ！やっぱり　かっこいいぜ……！ライブスーツも　いいけど　普段着も　きまって　いるぜ！……あ　あんまり　おれの　カノジョを　見つめないで　くれよな　取られちゃいそうで　心配だぜ
おわっ　<var>だ！か　かわいいぜ……！ライブドレスも　いいけど　普段着も　かわいい　じゃん！ますます　ファンに　なっちゃうよ！
あたしたち　ルッチーの　ファンなの！いっつも　カレとね　ルッチーと　チルルごっこ　してるんだ！あたしがルッチーで　カレが　チルルだよ
きゃあっ　<var>くん！本物も　かっこいいーっ！あたしの　カレも　すっごく　かっこいいけど　やっぱり　スターの　かっこよさは　格が　ちがうのねえ！
きゃあっ　<var>ちゃん！本物も　かわいい～～～～～！こんなに　かわいい　なんて　カレを　取られちゃわないか　心配っ！でも　かわいい～～～～～！
ロゼッ！　ローゼ♪　（チルタリスの　チルルの　ブロマイドを　自慢している　ようだ……）
ゼアーッ！　ゼリアーッ！！！（ロゼリアは　<var>を　見て　大興奮　している　ようだ……）
ホウエンで　いちばん　光り輝いているのは　どう考えてても　ルチアたんだな！
おおっと！この　光り輝く　オーラ！間違いなく　<var>だよな！ここに来れば　会えるかも　って　うわさを　信じて　よかったぜ……！きみ　間違いなく　ホウエンで　いちばん　輝いてるよ！
アタシ　コンテストライブなんて　興味　なかったケド　ルチアみたいに　なれるなら　やって　みんのも　イイかなー
わっ　<var>じゃん！けっこう　ファン　多いと思うケド　有名人が　こんなトコ　うろうろ　しちゃって　ダイジョーブ？シツっこい　ファンに　からまれたら　アタシに　言いなよね！　守ったげる！
あああもー　ルッチーかわいすぎるー　あーもう会社やめるー　やめて　ルッチーに　一生ついてくー
ひえっ！　セレブ！　スター！あー　こんな　ラッキーなことが　あるなら　もー会社やめるー　やめて　一生　コンテストライブで　<var>の　応援するー
ルチアさま……お願い　私の町の　ポケモンセンターで　回復して……ッ　私　ルチアさまと　チルルさまを　癒して　あげたいの……
<var>さま……ッ！あわわわ……　わ　私　あなたの　大ファン　なんです！うちの　ポケモンセンターに　いつ来るかな　いつ来るかな　って　いつも！あ　あの　いつも　いつまでも　コンテストで　あなたを……　見てますっ！
ああ　それにしても　こんなに　沢山のファンが　いるなんて　<var>さまは　本当に　大スターさま　なのですね！私たち　ファンクラブ　ずっと　これからも　<var>さまを　あなたという　シューティングスターを　応援して　います……！
あのぉ……
る……！！！ルッチーだ！！！！！！
あっ　やっぱり　<var>くん！ここに　入ってくのが　見えたから　どうしたのかな　って　思って！うふふ　ファンの　集い　なのかな？楽しんでね！
あっ　やっぱり　<var>ちゃん！ここに　入ってくのが　見えたから　どうしたのかな　って　思って！うふふ　ファンの　集い　なのかな？楽しんでね！
る……ルッチーかわいいよ……
