ミナモ美術館へ　ようこそ！ポケモン達を　描いた　素晴らしい名画の　数々を　ゆっくり　ご覧になって　下さいね！





わたしは　この　美術館の　館長です！どうです　歴史のある　素晴らしい品　ばかりでしょう　えっ　２階？そうですな　２階には　これらとは　また違った　生き生きとした　作品を　なにか　置きたいと　考えていますよ
昔の人が　描いた　絵だ！ところどころ　絵の具が　はがれてる
見たことも　ないような　不思議な　景色が　描かれている
ひざに　ポケモンを乗せて　微笑む　美しい女性が　描かれている
昔の人が　想像で　描いた　伝説のポケモンの　絵だ！
風になびいて　気持ちよさそうに　揺れる　くさポケモンが　描かれている
おいしそうな　きのみが　描かれている　お腹が　すいてきた！
古代の　とりポケモンを　彫った　有名な　ガラスの　彫刻だ！
黒い石で　作られた　大きい　モンスターボールだ！昔　お祭りに　使っていたらしい
ポケモンの姿と　知らない　文字が　細かく　彫られた　石版だ！
うーん　すばらしい　作品だ……
ポケモン勝負も　いいけど　芸術を　愛する　気持ちも　忘れずに　いないとね！
この　美術館は　すごい絵が　たくさん　見られるし　館長も　素晴らしい人だし　僕たち　画家の　あいだでも　あこがれの　場所　なんだよ
この　女の人　きれーい！ママみたーい！
この　ポケモン　かわいいわ！うちの　坊やみたい！
新しい　作品が　飾られるって　きいて　早速　見に来てみたの！２階に　あるのかな？
最近　館長の　ごきげんが　とても　いいみたい　いいこと　あったんだね　きっと
ここで　いい絵を　たくさん見て　勉強　しないとな！いつか　自分の作品を　飾ってもらうのが　夢なんだ！
この　美術館も　すっかり　ミナモの…………いや　ホウエン地方の　観光名所に　なったねえ！聞いた　話だと　ひとりの　トレーナーが　２階の　肖像を　そろえてくれた　らしいよ！
この　美術館に　頼んだけど　ぼくの　アートを　飾ってくれなかったんだ！ぼくの　アートを　理解できない　美術館　とはね！きみは　どう？アートに　興味は　ある？
あ！　きみは　ぼくの　アートを　理解してくれた　人！わかった！　今日も　アートを　買ってくれるんだ！
いいさ　芸術家は　孤独な　存在なんだ
やった！　アートのわかる　トレーナーに会えて　うれしいよ！きみには　特別に　ひとつ　１０万円で　ゆずるよ！どれに　興味があるの？
こくうのむげん
なゆたのけしき
るてんのわだち
興味　ないです……
こくうのむげんか！ただ　買ってもらう　だけでは　意味がない　このアートに　込められた　思いを　まずは　聞いてくれ　……　……　……きみは　ふと　虚しくなる！自分は　この　宇宙で！価値ある　存在　なのかと！自分は　なにも　生みださず！忘れられて　いくのでは　ないかと！生きることは　無駄では　ないのかと！だが　きみは　それでも　生きる！そして　ついに　見つけだす！なにもない　はずの　自分から！無限に　生まれる　可能性を！……そういう作品　なんだよ　これは！どうだい　１０万円で　ゆずろう！買って　くれるかい？
なゆたのけしきか！ただ　買ってもらう　だけでは　意味がない　このアートに　込められた　思いを　まずは　聞いてくれ　……　……　……きみが　今　見ているもの！それは　本当に　そこに　あるのか！？すべては　存在　しないかも　しれない！それに　気がついた　とき！きみの世界は　光を　失い！訪れるのは　光　なき　無……しかし　だからこそ　きみは　感じるのだ！本当に　確かな　ものを！きみの　力強い　生命を！……そういう作品　なんだよ　これは！どうだい　１０万円で　ゆずろう！買って　くれるかい？
るてんのわだちか！ただ　買ってもらう　だけでは　意味がない　このアートに　込められた　思いを　まずは　聞いてくれ　……　……　……きみに　確かな　未来は　あるのか！？次に　踏みだそうとする　一歩は！本当に　きみの　思い　どおりに！きみの　未来を　つくり出して　くれるのか！きみは　おびえる！もしかしたら　この　こんとんから！二度と　抜け出せない　かも　しれない！でも　きみは　おそるおそる　踏みだすのだ！なにが　待っていようと！どんな　未来が　あるのだろうと！……そういう作品　なんだよ　これは！どうだい　１０万円で　ゆずろう！買って　くれるかい？
いや　感激だ！どうも　ありがとう！ぜひ　飾って　ほしいね
お金が　足りないようだね　アートに　つけた　値段は　値下げは　できないんだ！　すまないね
きみ　それは　もう　充分　買ってくれた　じゃないか！数が　多ければ　いいってものじゃ　ないからね　アートは！
「ようこそ　ミナモ美術館へ」と　書かれた　パンフレットが　置いてある！
昔の　人気トレーナーを　描いた　浮世絵だ！
新進気鋭の　現代美術家が　キノココを　表現した　作品だ！
