<var>くーん！
なになに？<var>くんも　お買いもの？
ほら　あそこ！
ミナモデパートへ　お買いもの　しに来たのかなあって
あたし　ぬいぐるみとか　ポスターとか　いっぱい　買っちゃった！
や！もちろん　こないだ　会ったときよりも　ずっと　いっぱい　ポケモン　つかまえたし　ちゃんと　育てて　いるんだからね！
ほんとに？
………
あーっ！疑ってるね！　ひっどーい！
あー！　疑ってる！いまの沈黙　ぜったい　疑ってるね！
ていうか　あたし　としては　<var>くんが　ポケモン　育ててるか　心配だな
……よしっ！勝負　しよっ！
<var>くんと　ポケモンの　情熱　あたしと　あたしの　ポケモンに　ぶつけてよ！

１０３番道路で　<var>くんと　勝負したこと　思い出しちゃった！
あの　勝負が　あったから　<var>くん　ここまで　強くなったんだね！
……とか　言ってみたり　して
てへへ……
でね　あたしね　そろそろ　ミシロタウンに　帰るつもりなの
いろいろ　ポケモン　つかまえて　ずかんも　けっこう　出来てきたから　お父さんに　見せるんだ！
……あれ？いま　バッグが　ぴかぴかって…………まえに　光ってた　いんせきと　おんなじ　光　だったような……
……や！　ごめんごめん　たぶん　勘違いだよね
で？<var>くんは　どうするの？あちこちの　ジムバッジを　集めて　ポケモンリーグ　挑戦するの？
さすが！じゃあ　あたし　<var>くんが　バッジを　集めている　あいだに　ポケモンずかんを　完成させちゃおっと
へー　なんか　逆に　気になっちゃうなあ　<var>くん　何する　つもりなんだろ……すっごく　期待しちゃうよ！
じゃね！あたし　行くね！
また　どっかで　ぜったい　会おうね！
ん？
なんだ　<var>か　<var>も　買い物に　きたのか？

ほら　あそこ　ミナモデパートにさ　オレ　父さんに　たのまれた　買い物を　してたんだ
別に　ぬいぐるみ　なんか　買ってないよ
それよりも　久しぶりに　会ったんだしさ
こないだ　会ったときから　どっちが　どれだけ　うまく　ポケモン　育てられてるか　久しぶりに　勝負しようぜ！
まあ　オレが　<var>に　負けるわけ　ないんだけどな！
ちょっと　悔しいな　トレーナーとしては　オレの　ほうが　センパイ　だったのに……
オレ……ミシロタウンに　戻るつもり　なんだ
父さんの　手伝いで　作っている　ポケモンずかんも　けっこう　出来てきたし　一度　父さんに　見せておかないと
<var>は　どうする？やっぱり　全部の　ジムバッジ　集めて　ポケモンリーグに　挑戦するのか？
へえ　やっぱり　そうだったんだ　頑張ってな　応援してるからさ　……って　んんん？今　<var>の　バッグのなか　光ったような……まえに　フエンタウンで　見せてもらった　いんせきと　おんなじ　光……
あれ？　そうなんだ？てっきり　リーグチャンピオンを　目指してるのかなって　思ってたよ　……って　んんん？今　<var>の　バッグのなか　光ったような……まえに　フエンタウンで　見せてもらった　いんせきと　おんなじ　光……
……まあ　いいや　とにかく　頑張れよ！
グヘヘのヘ……今日も　奪った　ブツを　アジトに　運びこんだぜい……
なっ　なんだ　きさまっ！いっ　今のは　ひとりごと　だぞう！
リーダーが　何　考えてるのか　したっぱ　にゃあ　さっぱり……でもな　それで　いいんだよ　オレ！アクア団に　いれば　いつか　スゲェこと　できそうだし　オレ！いつか　ぜってー　ビッグに　なるし　オレ！
……って　なっ！？　なんだ　おまえ！いっ　今のは　ひとりごと　だぞ！？
ちょいと　アンタ！入り江にある　洞窟には　近づかないでよ！なんでって？理由なんて　どうでも　いいの！子供は　だまって　大人の　言うことを　ききなさい！！
この広い　世界　すべてが　アタシら　アクア団の　ものに　なったら　実家にいる　１０１匹の　エネコたちも　一緒に　住んでる　ホエルコたちも　みんな　幸せに　なれるはず！
そいやっ！　ホエルコ！そこで　水面から　ジャンプ！アンド　ターン！
……ん？　なに　アンタ？トレーニングの　邪魔に　なるから　あっちに　行ってちょうだい！
フフフのフ……今日も　奪ったブツを　アジトに　運び　終わったのである……！
なっ　なんだ　おまえ！？いっ　今のは　独り言であるぞ！？
リーダーが　何を　考えてるのか　さっぱり　解らない……けれど　私は　ここにいる　マグマ団は　私に　とって　唯一　誰かと　つながれる　場所だから……
……って　なっ！　何だ　あんた！？勝手に　独り言　聞いてんじゃねえよ！
おい　おまえ！入り江に　ある　洞窟には　近づくでないぞ！なぜって？　理由は　どうでも　いいのだ！大人の　言うことは　きくのだよ！！
この広い　世界　すべてが　おれら　マグマ団の　ものに　なったなら！田舎の　とーちゃんも　かーちゃんも　妹も　弟も　いとこも　はとこも！きっと　すべての　人々が　幸せに　なれるはずなのよ！
そうらっ！　ホエルコ！そこで　水面から　ジャンプするのだ！
……ん？　何だ　おまえは？トレーニングの　邪魔に　なるから　あっちに　行っててくれ！
コンテストライブ会場　には　かわいかったり　たくましかったり　いろんな　ポケモンが　集まっているんだな！なもんで　いろんな　ポケモンが　大好きな　わしの　ハートは　わくわく　なんだな！
街のはずれの　入り江に　おかしな　洞窟が　あるの　見た？
あたしの　ポケモンにね　コンテストライブの　ためにね　新しい　わざを　覚えさせるの！だからね　これからね　わざわすれ　じいさんに　頼んで　ひでんわざを　忘れさせて　もらうの！
ホウエン地方に　あふれる　水と　緑の　美しさ！ぼくの　故郷の　カントー地方と　同じくらい　素敵な　場所だなって！
マグマ団の　連中が　入り江で　ホエルコを　トレーニング　してるんだよ！おいらたち　船乗り　このままじゃ　海に　出られないよ！
アクア団の　連中が　入り江で　ホエルコを　トレーニング　してるんだよ！おいらたち　船乗り　このままじゃ　海に　出られないよ
あんた　知ってるかい？だれかが　マグマ団を　蹴散らしてくれた　らしいんだ！おかげで　ホエルコが　いなくなって　海に　出られるように　なったよ！
あんた　知ってるかい？だれかが　アクア団を　蹴散らしてくれた　らしいんだ！おかげで　ホエルコが　いなくなって　海に　出られるように　なったよ！
海辺の宿で　波の音を　聴きながら　のんびり　お昼寝！……を　していたら　わたしの　ポケモン　取られちゃった！犯人は　だれー！？マグマ団？　マグマ団　なのー！？
海辺の宿で　波の音を　聴きながら　のんびり　お昼寝！……を　していたら　わたしの　ポケモン　取られちゃった！犯人は　だれー！？アクア団？　アクア団　なのー！？
いなくなってた　わたしの　ポケモン　いつのまにか　帰ってきたの……！無事で　いてくれて　ほんとうに　良かった……！
わたしは　ガショウです！いや　そういう　名前なのではなく　価値のある絵を　買ったり　売ったりする　職業の　名前なんです！この街の　美術館に　すばらしい　名画があると　聞いたのですが……
わしらが　しわくちゃに　なっても　この海は　いつまでも　若々しく　命の　輝きに　あふれとる　ふほほ　ふほほほほ……
６０年前　ここで　おじいしゃんが　わしに　プロポーズ　してくれた時から　この海は　美しいまま　ですのじゃ　むふふ　むふふふふ……
この　入り江のところに　おかしな　洞窟の　入り口が　ある　じゃろう？以前は　天然の洞窟　だったが　マグマ団　とかいう　連中が　改造して　あんな風に　したんじゃ！「人類の　ための　マグマ団！」……と　言っておるが　わしらに　とっては　大メーワクじゃ！
この　入り江のところに　おかしな　洞窟の　入り口が　ある　じゃろう？以前は　天然の洞窟　だったが　アクア団　とかいう　連中が　改造して　あんな風に　したんじゃ！「人類の　ための　アクア団！」……と　言っておるが　わしらに　とっては　大メーワクじゃ！
入り江にあった　洞窟……最近　人の出入りが　少なくなってのう　マグマ団の　連中が　おとなしいと　それは　それで　寂しいもんじゃ
入り江にあった　洞窟……最近　人の出入りが　少なくなってのう　アクア団の　連中が　おとなしいと　それは　それで　寂しいもんじゃ
ここは　ミナモシティ　陸地の最果て　海の始まり
『ポケモンコンテスト　ライブ！』会場　お友達とも　一緒に　出られます！
「民宿　モナミ」ミナモのモナミ　と　覚えてください
「ミナモ美術館」ポケモン名画展　開催中！
「ミナモ美術館」我が街ミナモ　一押しの　トレーナー　<var>！その　華麗なる　コンテストライブ　活躍の軌跡！
「ミナモシティ　船乗り場」連絡船　タイドリップ号　は　カイナシティにて　建造中！もう　しばらく　お待ちください！
「ミナモシティ　船乗り場」連絡船　タイドリップ号で　船の旅を　お楽しみ　ください！
「コンテストライブ　トレーナー　ファンクラブ」看板には　ルチアの　似顔絵が　落書き　されている……
「ミナモ　デパート」グッズ　いっぱい！　ドキドキ　いっぱい！なにかが　見つかる　素敵なところ
「わざわすれ　じいさんの　いえ」ポケモンの　技　忘れさせます
やっぱり　私に　スーツが　似合うように　海には　潮風が　似合うな　そして　君には　きのみが　似合いそうだ……なんでだろうね？
やっぱり　それは…………君が　トレーナーだからだ！
やっぱり　わたしに　シンプルさが　似合うように　ポケモンには　ポロックが　似合うな
この中では　コンテストライブ　トレーナーの　ファンたちが　毎日　アツく　語りあってるのだぜ
出会いの記念に　コンテスト　クイズ！コンテストアイドル　ルチアと　いつも　一緒にいる　ポケモンは　だーれだ？ボクに　見せてみるのだぜ！
さっすがー！君の　チルタリスも　なかなか　すごそう　じゃん！これ　いけんじゃない！？
うんうん　がんばれよ！
残念　はずれだな！
とっても　暑いんだな……
とっても　冷たいんだな……
コンテストライブ　どころじゃ　ないかも　だけどね　こんな時　だからこそ　めいっぱい　明るく　楽しく　すごすってのも　アリかなって
テレビナビの　ニュース速報に　よると　この　異常気象の　影響は　ルネの　まわりだけ　みたい　ですね　……今の　ところは
こんな　とんでもない　天気じゃ　とても　海に　出られないよ……
ポケモンを　お外で　遊ばせるのは　しばらく　ひかえるわ……だって　絶対に　体調　崩しちゃいそう　だもの
わたしは　ガショウです　生きてるうちに　ここまでの　異常気象に　遭遇する　なんて……非日常の　世界を　前に　創作意欲が　びんびん　ですよ！
この天気……逆境に　立たされると　わしらの　血が　たぎるのう……ばあさんや？ふほほ　ふほほほほ……
６０年前　ここで　おじいしゃんが　わしに　プロポーズ　してくれた時も　こんな天気　でしたねえ……むふふ　むふふふふ……
ようやっと　アクア団の　連中が　おとなしく　なったと　おもちょったら　次は　異常気象かい……まったく　落ち着かんのう……
ようやっと　マグマ団の　連中が　おとなしく　なったと　おもちょったら　次は　異常気象かい……まったく　落ち着かんのう……
せっかくの　スーツも　この天気じゃ　台無しだ……
どんな天気だろうと　おれは　コンテストライブに　通うのだぜ！そこに　ルチアが　いるかぎりな！
おっと！　この先の　砂浜には　進ませぬぞ！なんといっても　砂浜の　先には　我らの　アジトが―――ゴホンゴホン！
おっと！　この先の　砂浜には　進ませねえぜ！なんつっても　砂浜の　先には　オレらの　アジトが―――ゲフンゲフン！
ほ～えん
