わしが　デボンコーポレーション　社長の　ツワブキ　だ！きみのことは　さっき　聞いたよ！なんでも　うちの　研究員を　２度も　助けてくれた　とか　……で　そんな　すごい　きみに　頼みごとを　したいのだ！
もちろん　わしは　すごーい　社長で　あるからな！ただで　お願いすると　いうような　ケチな真似は　しないのだ！どれ　きみの　ポケモンマルチナビを　ちょいと　貸してみなさい
ツワブキは　<var>の　ポケモンマルチナビを　アップデートしてくれた！ポケモンマルチナビに　『テレビナビ』機能が　追加された！
いま　追加した　機能は　テレビナビと　いってな　世界を　旅する　トレーナーの　必需品　なのだよ！そいつを　使えば　世界の　さまざまな　情報や　きみの　友達に　関する　最新の　お知らせを　いつでも　受けとることが　できるぞ　……というわけで　肝心の　お願いごと　なのだがね
ムロタウンにいる　ダイゴという　男に　この　てがみを　渡してほしいんだ
ムロへ　むかうためには　海を　わたる　必要がある　１０４番道路の　小屋に　住む　ハギという　船乗りに　手助けを　お願いして　おくからね　彼のもとに　立ち寄れば　力を　貸してくれる　はずだ　もろもろ　よろしく頼むよ！お願いごとを　忘れてしまったら　いつでも　声を　かけて　くれたまへ
ムロタウンにいる　ダイゴという　男に　てがみを　わたして　おくれ！ちなみに　ムロへ　むかうためには　海を　わたる　必要がある　１０４番道路の　小屋に　住む　ハギという　船乗りに　手助けを　お願いして　おくからね　彼のもとに　立ち寄れば　力を　貸してくれる　はずだ　それでは　もろもろ　よろしく頼むよ！


わしは　若いころから　仕事ばかり　だったから　いまいち　わからんのだが……若者は　やはり　トレーナーとして　ポケモンリーグを　目指すもの　なのかね
ここが　デボンコーポレーション　３階　社長の　お部屋　なのよね！いやー！　きみには　感謝感激　雨あられ　なのです　……さて　ちょっと　待っていて　くださいね
社長が　ぜひ　お話し　したいそうです　わたしに　ついて　来てください
ささ　どうぞ！
ハギ老人は　ツワブキの　古い友人　でして　なんでも　若いころは　もうひとりの　友人と　三人で　世界各地を　旅して　まわっていた　そうですよ
昔　デボンが　開発して　一世を　ふうびした　人気商品！それが　リピートボールと　タイマーボール　なのです！
社長の　集めた　珍しい石が　飾ってある！
おやじ
<var>くんが　来てくれたよ
<var>ちゃんが　来てくれたよ
やあやあ　ようこそ　久しぶり――――……だったかな？
ほっほっほ　もう　歳なのかなあ　最近　細かいことを　ぽんぽん　忘れてしまってねえ　ほっほっほっほ
……おやじ
ごほほん！わかっている　わかっているよ　まったく　この　せっかちさん　め　ポケモンリーグ　チャンピオンとも　あろう者が　そんなに　せっかちで　どうする――――
……ほっ？　そうか　新しい　チャンピオンは　<var>くん　だったか
……ほっ？　そうか　新しい　チャンピオンは　<var>ちゃん　だったか
ならば　おまえが　せっかちさん　でも　仕方は　ないな　ほっほっほっほ！
おやじっ！！
っだーー！わかった　わかったよ　まったく　冗談の　通じんヤツだ
……さて　<var>くん
……さて　<var>ちゃん
ここから　少し　長くて　なかなかに　ヘヴィな　話を　するつもりの　わし　なのだがね
どうだね？心の準備は　オッケィかね？
オッケィ
ノー……
ふむ　オッケィで　なければ　仕方ない　オッケィな　気分に　なったら　また　わしに　話しかけて　くれたまへ
ふむ……それでは　始めようか　まず　話は　３０００年前に　さかのぼる
遠い地方で　大きな　戦争が　あった　その　戦争はね　ある男の　造りだした　兵器によって　終わりを　むかえたんだ　そんな　すさまじい　兵器の　エネルギー源は　何だったのか？きみには　わかるかい？……それはね　ポケモンの　生体エネルギー　だったんだよ
ポケモンたちの　犠牲によって　得られる　エネルギー―――そんなもの　とんでもない　と言う　人々も　多いだろう　でもね　先代の　社長である　わしの　じいさんは　こう思った　『この　エネルギーを　活用して　人々や　ポケモンの　暮らしを　豊かに　できないものか』……と　そうして　開発したのが　我が　デボンコーポレーションの　誇る　∞（むげんだい）エナジー　でね
∞エナジーの　おかげで　デボンは　ホウエンの　トップ企業　となり　今の　規模にまで　成長したんだよ　……ちなみに　以前　きみが　守りぬいてくれた　デボンのにもつ　あれは　∞エナジーを　利用した　潜水艇用モーター　だったんだ
……そうして　我々は　さらなる　人類の　発展のため　宇宙開発事業に　進出した　∞エナジーを　燃料とする　トクサネ宇宙センターの　ロケット……あれは　我々の　夢と　情熱と　技術を　結集した　成果なんだ　……まさか　それが　世界を救う　希望と　なるとは　思って　いなかったがね
前置きが　長く　なってしまったが　ここからが　本題だ　いま　我々に　せまる　圧倒的な　脅威――直径１０キロメートルを　超える　巨大隕石が　この　星に　衝突しようと　している……！
その危機を　いち早く　キャッチした　トクサネ宇宙センターと　我々は　協力し　ロケットを　用いた　作戦を　計画　しているんだが……その計画の　ために　いんせきのかけらが　必要になってね
……なるほど　ね　その　いんせきのかけら　とやらを　取りに行かせたいって　わけか
うむうむ！　さすがは　我が息子！物わかりが　速いな！
別に　そんなことで　ほめられても　うれしくないよ……
きみには　石の洞窟に　向かって　もらいたい　調査結果に　よれば　そこに　われわれの　求める　いんせきのかけらが　あるはずだ　そして　ダイゴ　おまえには　先に　宇宙センターへ　向かってもらいたい　さっき　わたした　通信ケーブルの　接続準備を　進めておいてくれ
通信ケーブル……ワープシステムの……だね　了解　……石の洞窟か　なるほど　ボクと　きみが　初めて　出会った　あの　壁画のフロア……たしかに　あそこには　いんせきのかけらが　沢山あったな
……それでは　<var>くん　ボクは　トクサネの　宇宙センターに　向かう
……それでは　<var>ちゃん　ボクは　トクサネの　宇宙センターに　向かう
何かあったら　すぐに　連絡する　また　今回みたいに　一方的な　きみへの　メッセージに　なってしまうけど
じゃ
……ダイゴ　気をつけるのだよ
……さて　くれぐれも　よろしく　頼んだよ　もしも　どこへいって　何をするか　わからなくなって　しまったら　わしに　声を　かけて　くれたまへ
我々人類　最後の　希望……次元転移装置が　なくなったら　隕石衝突を　防ぐ　手だては　ない……
流星の民によって　次元転移装置が　壊された……？なぜ……流星の民が　そんなことを……
きみたちと　ポケモンたちの　活躍によって　ひとりの犠牲を　出すこともなく　隕石の　脅威が　去った！科学技術を　過信し　多くの命を　守るためなら　多少の　犠牲は　いとわないという　わしの　考えは　間違っていたのかもしれないな……
おやじ……２５年間　息子をやっている　ボクでさえ　ときどき　彼の　キャラを　つかみきれない　ことが　あるよ
おやおや　きみが　持っている　すごそうないし……よーく　見れば　それは　ピジョットナイトでは　ないか
メガストーンを　持っておるとはな　きみも　なかなか　通だねえ
∞エナジーの　開発のため　メガシンカに　ついても　たくさん　研究しましたよ　数千年前から　流星の民　という　一族が　語り継いできた　レックウザの　伝承を　もとにね！
どうです？デボンと　世界を　救ってくれた　トレーナーさん　には　研究成果を　教えて　あげちゃいますけど……聞いていきますか？
承知　しましたよ　コホホン……それでは　ひとつ……
レックウザは　その体内に　メガストーンと　同じ力を　持つ　ミカド器官　という　内臓を　持っている　らしいんです　成層圏に住む　レックウザは　本能的に　宇宙から　飛来する　隕石を　食べつづけて　いるようですね　体内に　たまった　隕石と　レックウザの　エネルギーを　融合させ　メガストーンと　同じチカラを　生みだす――それが　ミカド器官の　役割であると……ミカド器官に　よって　自ら　メガシンカした　レックウザは　ゲンシカイキした　グラードン　カイオーガをも　しのぐ力を　持っていたようですね　これまでの　歴史において　何度も　グラードン　カイオーガによる　争いを　治めて　きたそうですよ
このような　特徴を持つ　レックウザと　自分の　キーストーンが　反応して　新しい姿に　変化するのを　目のあたりに　した　人々は　研究を　すすめて　いきました　それを　ポケモンの　新たな　可能性　進化の形の　ひとつ　として……そうして　編み出されたのが　現在の　メガシンカの法則　と　言われて　いるのです
ちなみに　ポケモンずかんの　レックウザの　ページに　書かれている　説明文の　一説も　どうやら　これらの　伝承を　もとに　編集された　ようですね
……コホホン　以上　簡単ですが　わたしが　流星の民の　古文書から　解読した　レックウザと　メガシンカの　関係性　でありますよ
……おや　残念　まあ　興味が　出てきたら　お声がけ　くださいな
……ほほっ！？きっ　きみが　持っておるのは　もしや　かの　白き　ポケモン！この世に　ふたつとない　純潔さと　神々しさから　あふれだす　輝きは　まさしく　アルティメット！ダイゴの持つ　ダンバル……こうてつ　と　ならべて　その姿を　愛でて　みたいねえ……
きみには　石の洞窟に　向かって　もらいたい　調査結果に　よれば　そこに　われわれの　求める　いんせきのかけらが　あるはずだ　よろしく　頼むよ
ダイゴは　流星の滝に　向かったようだ　なにか　手掛かりを　得られていれば　よいが……
ダイゴは　先に　トクサネの　宇宙センターに　向かっている　きみも　手に入れてくれた　いんせきのかけらを　急いで　届けて欲しい！　頼んだよ！
