いま　ポケモンと話せる　道具を　開発しているのですが……なかなか　うまく　いかないね
いま　新型の　モンスターボールを　開発しているのですが……なかなか　うまく　いかないね
新型の　モンスターボールが　ついに　完成　したのです！リピートボールを　使うと　一度　つかまえた　ポケモンが　つかまえやすく　なります！タイマーボールは　ポケモンとの　戦いが　長びけば　長びくほど　つかまえやすく　なります！どちらも　わが社の　自信作　ぜひ　使ってください！
マルチナビを　作ったのは　私！いやー　あんな　すごいモノを　作れると　開発者みょうりに　つきますね！
おお！　それは　マルチナビ！すべての　人々と　ポケモン　そして　世界を　つなぐための　ナビゲーションシステム！……という　社長の　アイデアを　実現したのですよ！詳しい　説明を　しましょうか？……いやいや　そのうちに　わかるでしょう！どんどん　マルチナビを　使ってくださいね！
いま　ポケモンが　見ている夢を　映しだす　道具を　開発しているのですが……なんと　遠くに住む　ライバルも　おんなじ　研究を　しているとか！これは　負けられないな








