ねえねえ　トレーナーさん！ここに　くるの　初めて　でしょ？ここの　フードコートは　ちょっと　変わっててね　ご飯を　食べるまでに　ルールが　あるんだ　ぼく　よく　ここに　きてるから　その　ルールを　教えて　あげるよ！
その１！カウンターで　メニューを　注文！ここには　３つの　メニューが　あるから　好きなものを　注文　してね！注文が　終わったら　店員さん　から　呼び出しベルを　渡されるよ！その２！イスに　座って　料理を　待つ！注文した　料理が　できるまでには　それなりに　時間が　かかるよ！空いてる　イスを　みつけたら　料理が　できるまで　座って待とう！……ここで　ポイント！座って　料理を　待ってると　きみの　座る　イスを　ねらって　他の　人が　勝負を　仕掛けてくる！頼んだ　食事を　食べるためには　返り討ちに　しなきゃ　いけないんだ！その３！ご飯を　食べる！呼び出しベルが　鳴ったら　料理　完成！カウンターで　食事を　受け取ってね！後は　席に　戻って　食べるだけ！どう？　簡単　でしょ？
そうだ　せっかく　だもん　なにか　注文　して　みたら？トレーナーさんは　初めて　だし　お勧めは　ビレッジサンド　かな？最近　イッシュ地方　から　初上陸　した　お店　だよ！食べやすいから　シングルバトル好きの　子どもに　中々　人気　なんだ！
じゃあ　バイバイ！キンセツキッチンを　楽しんで！
やあ！　トレーナーさん！せっかくだから　ちょっと　いい？
最近　ブームが　落ち着いてきた　からかな　コイル焼きに　並んでた　行列が　なくなったんだよね　数種類の　ダシを　ブレンドした　タネを　アツアツの　鉄板で　ふんわりと　焼いて　ジョウト特産の　甘酸っぱ辛ソースを　絡めた　キンセツ名物　コイル焼き！ダブルバトル好きの　カップルや　若者に　大人気の　Ｂ級グルメ　だよ！
トレーナーさんも　ぜひ　試してみてよ！それじゃあね！　バイバイ！
……ああ　トレーナーさん　せっかくだから　ちょっと　いいかな？
最近　ようやく　にわかのアマチュアが　減ってきた　からね……キンセツチャンポンに　並んでた　行列が　途絶えるように　なったんだ……プリンのほっぺと　称される　柔らかめん　雷の　如き　金色スープ　えんとつやまを　模した　山盛りの　具　違いの　わかる　トリプルバトル好き　さえ　うならせる　キンセツの　郷土料理……キンセツチャンポン　はね　キンセツキッチンの　食べる　伝説さ……
……食べてみたいよね　でもね　キンセツチャンポンを　食べるつもりなら　覚悟して　おいたほうが　いいよ…………じゃあね　トレーナーさん　また　会えるのを　楽しみに　してるから……
……負けたよ　……あのイス　はね　家にも　学校にも　塾にさえ　居場所を　見つけられない　ぼくが　腰を　落ち着けることの　できる　たった一つの　居場所　だったんだ……だから　イスを　ねらう　やつは　誰だって　たたきつぶして　きたのさ　そのうち　ぼくは　ここの　王……フードコートキングに　なったんだ…………でも　もう　いい　もう　いいんだ……　ぼく……トレーナーさんと　勝負して　気が　つくことが　できた……居場所は　守るもの　じゃない……自分で　つくるもの　なんだ　って
……トレーナーさん　フードコートキングの　称号を　トレーナーさんに　譲るよ　だから　たった今から　あなたが　２代目　フードコートキングだ！ぼくは　ぼくの　居場所を　自分で　つくることに　する！
……トレーナーさん　フードコートキング……いや　フードコートクイーンの　称号を　トレーナーさんに　譲るよ　だから　たった今から　あなたが　初代　フードコートクイーンだ！ぼくは　ぼくの　居場所を　自分で　つくることに　する！
２代目……キンセツキッチンの　こと　頼んだよ　また　いつか　どこかで　会えると　いいね　それじゃあ……　バイバイ！
呼び出しベル　が　鳴っている……！料理を　取りに　いこう
ビレッジサンドセットを　ご注文ですか？料金は<var>円になります
きのみサンドイッチ　と　フライドきのみ　の　お得な　組み合わせ！ビレッジサンドセットを　ご案内！こちら　シングルバトル好きの　お子さまに　大人気　ですよ！
ご注文　承りましたので　こちらの　呼び出しベルを　おもちください　出来上がりターン数は　<var>です　では　イスに　おかけになって　お待ちください
申しあげにくいのですが　お金が　足りません
申し訳ございません　こちらの　ご注文には　ポケモンを　<var>匹　以上　お連れ　頂けますでしょうか？
お客様　お待たせしました！ビレッジサンドセットで　ございます！
ちょうど　出来立て　しっとりですよ！ちょうど　美味しい　タイミングに　きてくださって　ありがとうございます！こちら　当店　からの　サービスですので　よろしければ　お受け取りください！
申し訳　ございません　少々　バンズが　乾いてしまいましたが　味自体は　それなり　ですので
大変　申し訳　ございません　本日は　完売　いたしました　後日の　ご来店を　お願い　いたします
かしこまりました　またの　お越しを　お待ちしております
ちょっと　ちょっと！　そこの　イス！ぼくが　さきに　ねらってたんだから！
まけたものは　しかたないしな　ほかの　イスを　さがすか
ここの　席は　勝ち取るもの　なんでしょ　食事の　世界も　厳しいな
負けたら　座って　食べられないんだ　やっぱり　食事の　世界って　厳しいな
おいら　どうしても　そのイスが　いいんだ！どいてくれないなら　ちからずく　だ！
ざんねん……そのイスに　すわりたかった……
その席　譲って！ダメなら　勝負よ！
勝てる気が　しない……これは　他に　いくしかないや
あたち　ごはんは　ここって　きめてるの！じゃま　するなら　あたちの　フェアリーが　あなたに　のろいを　かけちゃうから！
ああ……　あたちの……あたちの　イスが　けがされちゃった……
ヘイ！　コイル焼き　ですかい？ひとつ　<var>円ね！
コイル焼き　ってのは　その名の　通り　コイルみてえに　まあるく　焼いた　粉もん！ダブルバトル好きの　にーちゃん　ねーちゃんに　大人気の　Ｂ級グルメ　ですぜ！
あいよ！　コイル焼き　一丁！じゃあ　呼び出しベル　持っていって　おくれ！焼き上がりターン数は　<var>！わりいが　イスに　座って　待っててな！
お客さん　冗談　よしてよ！お金　足りないじゃないのさ！
すまねえんですが　コイル焼き　食べるには　ポケモンが　<var>匹　いるんです！
あいよ！　お待たせさん！コイル焼き　一丁！
ナイス！　お客さん！ちょうど　アツアツ焼き立て　ですぜ！いいタイミングで　くってもらえて　うれしいぜ！特別に　おまけ　しちゃうよ！
ただ　ちょっと　ばかし　冷めちゃってるかも　しんねえよ！
悪いねえ　お客さん！今日は　もう　売り切れ！また　明日　頼むよ！
えっ？　そうなのかい！じゃあ　また　よろしく！
……そこに　座るのは　わたし　邪魔　するなら　ボールを　構えなさい
いいわよ　今日の　ところは　譲るわ　でも　次は　絶対に　負けないから
ヘイヘイヘイ！　待ちたまえ　きみ！その席は　ボクの　ために　ある！
ほほう　やるじゃないか　きみ……今日は　ここまでに　しておくよ
ちょっと　あんた　なに　してんの！？うちの　イス　取らんといて！！
あー！　なんちゅうこっちゃ！！うちの　コイル焼き　冷めてまうやん！
勘違い　しないで　いただけます？そのイスは　あなたの　ために　空いてるわけでは　ありませんわよ
わたくしに　勝つ　ですって……まさか　あなたが　うわさの……
ほう……いい　度胸　じゃないか　オマエ
フッ……　いいさ……お腹いっぱい　食べたらいいさ……
他の　お客　から　奪った　イスで　食べるのが　一番　美味しいのよね……
今は　そのイスを　暖めて　おけばいい……いずれまた　私は　現れるわ……
キンセツチャンポン……<var>円だ
チャンポンだけだ　うちは……トリプルバトルやってる　やつしか　くいに　こねえけどな……
あいよ……　呼び出しベル　持ってけ……出来るまで　<var>ターンだ……おとなしく　座って　待ってろ……
金　足りねえよ……
くいてえんだったら　<var>匹　以上は　ポケモン　連れてきな……
あいよ……　キンセツチャンポン……
いや……　待て……あんた　わかってんな……これも　持っていけよ……
あいつに　勝ったのか……しかも　めんの　ゆで上がりも　わかってやがる　とは……
あんたが　おせえから　のびてるぜ……
今日は　スープ切れだ……くいてえなら　明日　きな……
あいよ……
オメー　みてえな　チビ助が　ここに　陣取ってる　だと？
知らねえのか……　オメーは……ここは　フードコートキングの……
アニキ　倒すなんて　どんなトレーナーかと　思えば　大したこと　なさそうだな！
ちくしょう……　アイツと　同じか……ガキだからって　あなどれねえ……
やっと　ワシにも　運が　回ってきたのう！そのイスも　アツアツの　キンセツチャンポンも　全部　ぜーんぶ　ワシの　もんじゃ！！
いかん！　早く　代りの　席を！！ワシの　チャンポンが　のびてしまう！！
この日の　ために　オジキから　ポケモンを　譲ってもらったんだっ！！絶対に　負けないっ！！今日こそ　そのイスを　いただくっ！！
そんな……　オジキの　ポケモンが……あんた　一体　何者　だよ……
子ども相手　に　マジには　なれん　素直に　負けて　どこか　いってくれないか？
その　強さ……まさか　お前が　うわさの……
……カクゴ　スルネ
ワタシ　ヤトッタ　ボス　イッテナカッタヨ！オマエ　イッタイ　ナニモノ　ヨ！？
へえ……　あんたが　相手　ねえ……いいぜ……　不足は　ねえ……
へっ　おいらが　お手上げとはな　あんた　見上げたもんだぜ
……やっぱり　勝ち抜いて　いたか　初めて　会ったときから　予感　してたよ　いつか　ここで　会うことに　なるって……でも……あなたが　そのイスに　座ることは　許されざる　罪　なんだよ……そのイスは　ここ　キンセツキッチンの　王が　腰かけるための　イス…………そう　フードコートキング　である　ぼくの　ための　イスさ…………さて　そろそろ　キングの　力を　見せてあげようかな　チャンポンめんと　トレーナーさん……どちらが　先に　のびちゃうのかな……
さあ！　お尻を　上げるんだっ！！
ふっ……　ふふふふっ……
王の　座……　そして　そのイス……まとめて　我が　いただこう……
グヌヌヌ……　あきらめきれぬ……いずれ　また　相見えようぞ……
注文をする
説明をうける
やめる
さすが　イッシュの　サンドイッチ！あたしも　ポケモンも　大満足！
きのみの　酸味と　ふわふわの　バンズが　舌の上で　ハーモニーを　奏でるの♪
やった！　きょうは　すわれたよ！ぱぱの　ぽけもん　かりてきてよかった！
トレーナーさん　しってる？ここには　おうさまが　いるんだって！
ぱくぱくぱく……　うめー！
ちょっと　これ　きのみが　苦いかも　ポケモンに　食べて　もらっちゃお
ここの　名前は　キンセツキッチン　だけど　食事を　するために　トレーナーたちが　席を　求め　勝負を　繰り返すことから　バトルフードコートとも　呼ばれてるの
早く　呼び出しベル　鳴らないかな……このまま　誰にも　邪魔　されず　ご飯に　ありつきたいんだけど……
おお……　じつに　うまし……このジャンクな　ソースが　たまらない……
いいこと　教えて　あげる　どのメニューにも　食べごろが　あってね　そのターンに　間に合うと　いいことが　あるわ
ここって　テイクアウトできないのかな？家で　待ってる　ポケモンちゃんにも　ここの　味　食べさせて　あげたいのに
……お前ら　さっさと　くっちまえ　あいつが　いねえ　今の　うちにな
ずっ……　ずるずる……　ああ　うめえ　ずるずる……　しみじみ　うめえなあ
プリムって　四天王　いるだろ？おれ　あいつが　ここで　チャンポン　食べてるの　見たこと　あるんだ　すっげえ　勢いで　めん　すすってな　汗だくに　なって　食べてたんだよな
えっ？　きみ　今から　並ぶの？多分　もう　売り切れ　ちゃうよ！
かれこれ　３時間　ならんでるけど　あたし　食べられるのかな……
おい！　横入りは　ダメですぞ！
ああ……　足が　棒の　ようだ……このワシが　並び　疲れるとは……
ここで　メシが　出てくるとき　ってよお　ヘンな　鉄の蓋に　入ってるだろ？あれは　クロッシュって　いう　カロス地方の　メシ屋で　使われる　食器　なのさ　カロスに　あこがれてる　ここの　オーナーが　わざわざ　輸入して　使ってんだよ
<var>は　呼び出しベルを　見た！『オリョウリ　ノ　デキアガリ　マデ　ノコリ　<var>ターン　デス』
もぐもぐ……今日は　なんか　しょっぱいな
さーて　今日は　なにを　食べようかな！
「ＳＴＡＦＦ　ＯＮＬＹ」と　書かれた　プレートが　はってある
食べ終えた後の　クロッシュを　片づける　台　だ！
初代クイーン……キンセツキッチンの　こと　頼んだよ　また　いつか　どこかで　会えると　いいね　それじゃあ……　バイバイ！
