
































なんですかい……ひょっとして　あんたも　わたしと　ローテーションバトル　したいんかね……？
やれやれ……ローテーションバトルは　ポケモンが　３匹は　おらんと　できんよ……
うーん……　乗らん……ぜーんぜん　まーったく　気分が　乗らん……やる気が　一切　わいてこん……悪いが　もう　帰って　くれませんか……
ちょっと　ばあちゃん　せっかく　お客さん　きてくれたんじゃん！体にも　いいし　勝負　しなって！
やれやれ……　仕方ないのう……めんどいが　めんこい　孫が　いうなら……
やれやれ……　終わったかい……ああ……　疲れたのう……
ばあちゃんに　付き合ってくれて　ありがと！よかったら　これ　持っていって！
もうええ……　もう　今日は　疲れたわ……だるいんで　はよう　帰ってください……
……うちの　ばあちゃんね　昔は　ローテーションの　鬼　って　いわれる　くらい　強かったんだって　だけど　じいちゃんが　死んじゃってから　すっかり　テンション　低くなっちゃって……今じゃ　近所の　ワルガキ　から　ろーてんしょんばばあ　なんて　いわれてるの
ごんごわっ！
あら　トレーナーさん　母と　勝負して　くださるの？家族と　しては　うれしいんですけど　母も　歳が　歳……ポケモン勝負は　１日　１回が　限度　なんですよ　すみませんねえ
