













海の底　かあ……一体　どんなふう　なのかな？おれも　いつか　潜ってみたいぜ！
ぼくも　クスノキ館長と　一緒に　海底調査に　行きたかった！でも　潜水艇の中は　狭いから　ぼくが　乗ったら　館長が　乗れなく　なっちゃうんだよね……
あいつらは……以前　博物館で　デボンのにもつを　奪おうと　していた……
フンッ……
わざわざ　おくりび山　から　ここまで　追いかけてきた　というのか……フフフ……！この　マツブサも　さすがに　敬意を　表さずには　おられぬわ
……だが　もう　誰にも　我々を　止めることは　できぬ　あとは　この　潜水艇を　改造し　ヤツの眠る　海底洞窟への　道を　切り拓くのみ……！人類に　究極の　発展を　もたらすための　計画は　最終段階に　入ったのだよ
それでも　なお　あがくと　いうのならば　この　マツブサ　止めは　せぬがな　ミナモシティにある　我らが　アジトまで　追いすがって　くるがよい　……では　さらばだ　……ホムラ！
心得て　おります　リーダー　マツブサ…………そこな　したっぱたち！
リーダーと　サブリーダーの　私が　潜水艇で　脱出できるまで　時間稼ぎを　なさい！
ラジャー！
ラジャー！
……リーダー　マツブサ　こちらへ　ささ　ずずいと……
ウム
ミッション　コンプリート！我々も　アジトで　行われる　潜水艇の　改造計画に　合流せねば！
うむ！どれだけの　改造が　施されるのか　この目で　確かめるのが　楽しみだ！
まさか！？おくりび山から　ここまで　追いかけて　きたってのか？
たっはー！参った！その　正義感と　しつこさ　にゃあ　さすがの　オレ様も　降参だっ！ふはっ！　ふははははははッ！
……だがよう　もう　テメェひとりの　努力で　なんとか　できる　時間は　とっくに　終わっちまってるんだ　あとは　この　潜水艇を　改造し　ヤツの　眠る　海底洞窟への　道を　ぶちあける　だけ……！すべてを　始まりに　還す　オレたちの　計画は　よお　成功したも　同然なんだ
それでも　あがきたければ　追いかけて　くるがいいさ　ミナモシティにある　オレたち　アクア団の　アジトまでな　……おい　イズミ
……わかってるわ
アンタたち　潜水艇の　発進まで　オコチャマの　お相手を　してやりな
がってん！
しょうち！
……いきましょう　アオギリ……さま
おう　それじゃあな！ガキンチョよう！ふはははッ！ふはははははははははははッ！
任務　完了！オレも　アジトで　改造された　潜水艇を　見に行くぜ！
どんだけ　ごっつく　改造されてるか　楽しみだわね！
か……改造だと……？
彼ら……私の　潜水艇　「かいえん　１ごう」を　一体―――
まさか！
海底に　眠る　超古代ポケモンを……
<var>くん　すまない……
<var>ちゃん　すまない……
奪われた　私の　潜水艇が……世界に　とてつもない　災いを　もたらして　しまうかもしれない……なんとかして　ミナモに　ある　かれらの　アジトに　向かって　止めなきゃ……けれど　私の力じゃ……
……　……　……　…………そうか　連中は　潜水艇を　改造して　海底洞窟へ　向かって　しまったか……
潜水艇を　追いかけるのは　普通の　人間には　無理な話だ……ダイビング　といって　海に　もぐれる　わざを　ポケモンに　教えれば　話は別だが……
いま　新たな　船の　建造に　取りかかっているんだ　ホウエンで　一番の　船乗りと　名高い　ハギ老人の　力を　借りてね　完成の　あかつきには　君にも　お知らせ　するからね
連絡船　タイドリップ号が　ついに　完成したんだ！船乗り場に　停泊　しているからね　ぜひ　乗ってみてほしいな
ふむ！　君が　持っている　それは　シーキンセツの　たんちき　だね！それがあると　調査が　はかどりそうだ　ものは　相談なんだけど……その　たんちき　私に　譲って　くれないか？



ふむ　わかった　気が　変わったら　また　話しかけて　欲しいね



<var>は　クスノキ館長に　たんちきを　わたした！
おお！　ありがとう！これで　研究が　はかどるよ　お礼と　いっては　なんだけど　この　スズを　君に　あげよう
ジョウト地方の　古い　昔話にも　でてくる　ありがたい　スズ　らしい　シーキンセツで　働いていたころ　あっち出身の　部下が　くれたものでね　……確か　彼の　実家は　代々　舞を　踊るのが　生業　なんだけど　男には　その資格が　ないらしく　こっちに　出稼ぎに　きたと　いってたな……
いつも　サイフに　つけてたんだが　シーキンセツで　スズが　鳴ると　たまに　フッと　光ることが　あってね　なんとも　不思議で　面白くて……珍しいので　取っておいたんだが　きみに　使ってもらえると　うれしいよ
……<var>くん　お願いだ　私に　チカラを　貸して　もらえないか
……<var>ちゃん　お願いだ　私に　チカラを　貸して　もらえないか
彼らの　アジトが　あるという　ミナモシティまで　君を　送り届けることは　できる……
君と　ポケモンたちの　力で　彼らの　野望を……潜水艇が　悪用されるのを　食い止めて　くれないか……！？
ありがとう！それでは　急いで　船を出すよ！
わ　わかった……もし　気が　変わったら　教えてくれ！君だけが　頼りなんだ……！
時間稼ぎと　言わず　ぎゃふふんと　言わせてやる！
ぎゃふふんと　言わされたのは　私の方　でした！
やれやれ　仕方ないね……マグマ団　エリートしたっぱの　私が　ちょちょいと　片づけて　あげよう！
マグマ団　エリートしたっぱの　私が　負けてしまう　なんて！？……さりとて！　さりとて！
陸の上でも　ファンタジスタって　言わせてやるぜ！
うっ　海の　ファンタジスタは　陸の　戦いが　苦手なんだもん！
ふん！　だらしない　やつ！アクア団で　２６番目に　強い　したっぱの　あたくし様に　任せなさい！
アクア団で　２６番目に　強い　したっぱの　あたくし様が　負けてしまった！……だが　しかーし！
ミナモ行き　連絡船……
あら？その　チケットは……！
ヘンテコな　チケットを　持ってきたのは　おまえさんか？
お前が　行こうと　しているのは　南の果ての　ちっぽけな島……
そこでは　なにが　起こるのか　誰も　わからねえ……ううむ　船乗りの　血が　騒ぐぜ！
さあ　乗りな！
わたしは　ここで　待っているよ　気をつけるんだぞ　<var>　健闘を　祈る！
おかえり　<var>　南の孤島で　出会えたんだな　かの　むげんポケモンに……！
……さてと　それでは　ジムに　戻ろうか
