ちょっと　ひとやすみ　したいから　レポート　書いてるの
おれ　フレンドリィショップの　店員！おれの　見立てでは　きみって　新人トレーナーだね？よーしよし！　親切店員の　おれが　タメになる　レクチャーを　してあげよう！
まずは　あそこが　フレンドリィショップ！青い屋根が　目印なのさ！ポケモンを　捕まえる　ボールとか　色んなグッズを　売ってるよ！
いつでも　使える　キズぐすりは　とっても　便利な　道具なのさ！
あーー！こっちに　入らないで　くれよ！珍しい　ポケモンの　足跡を　発見したんだ！スケッチが　終わるまで　待っててくれよ
珍しい　ポケモンの　足跡を　発見したんだ！スケッチが　終わるまで　待っててくれよ
完成させた　珍しい　ポケモンの　足跡の　スケッチ　良く見たら　自分の足跡　だったよ……
<var>くん！こっち　こっち！はやく　帰ろうよ！
オレ　先に　研究所に　もどるから　<var>も　早く　こいよな
ここは　コトキタウン　何かが　微かに　始まるところ
そして　ここが　ポケモンセンター！通称　ポケセン！赤い屋根が　目印なのさ！中にいる　お姉さんに　お願いすれば　きみの　手持ちの　ポケモンを　すっかり　元気に　してくれるよ！……以上！　親切店員の　おれからの　レクチャーでした！良い　旅をね！
きみには　サービスとして　これを　差し上げよう！






