






灯台の　明かりは　数１０キロ先　にも　届くんだ　海の　中の　ポケモン　まぶしくて　驚いて　いないかな？

水の　きれいな　ところに　たくさんの　実りが　集まり　人々が　やってくる　ところに　市場が　できる……こうして　街は　大きくなるのさ


うぉー！　長い間　待ちわびた　ポケモンコンテストライブ！ぼくも　出場するぞおー！と　その前に！ポケモン　捕まえて　こなくちゃ！
ふぅ　ふぅ……おれは　キンセツシティ　から　歩いて　ここまで　来たんだけど　この　街って　広いなぁ……こんな　ことなら　自転車に　乗ってくれば　よかったよ！
この　博物館を　つくった　クスノキ　という　人物は　海底調査隊　の　リーダーでも　あるんだ！どっちにせよ　みんなは　彼の　ことを　クスノキ館長と　呼んでいるよ！
なんなのかしら　あの　行列？
この　博物館には　子供のころ　私も　よく　来ました　館内の　展示品を　みて　海の神秘に　あこがれた　ものです
ちょっと　あんた！　押さないでよ！順番　なんだから！
おれたち　アクア団の　ポリシーは　「現地集合」　そして　「現地解散」　なんだぜ！
我々　マグマ団の　ポリシーは　「現地集合」　そして　「現地解散」　なのだ！
ウチの　リーダー……今更　博物館に　何の　用事が　あるんだ……？
リーダーほど　頭の良い方が　今更　博物館に　何の　用事が　あるんだ……？
今度の　作戦は　なんだろう？リーダーを　怒らせると　怖いから　失敗　したくないぜ……
今度の　作戦は　如何なる……？リーダーを　怒らせると　怖いから　失敗　したくないのだ……
博物館に　欲しいもの　あるなら　まるごと　奪っちゃえば　いいのに……
博物館に　欲しいものが　あるならば　まるごと　奪ってしまえば　良いではないか……
おい　こら！順番　抜かすなよ！
ぬう！　おい！順番を　抜かすんじゃあない！
行列　というと　大人気の　ゲームを　買ったときを　思い出すなあ……
行列　というと　大人気の　ゲームを　買ったときを　思い出すのですよ……
真面目に　お金　払わずに　無理やり　入れば　良いのによ！
真面目に　お金　払うのが　我々　マグマ団の　良いところ！
海って　大きいなあ……ひょっとして　海って　ポケモンが　流した　涙で　出来てるのかなあ……
人の手で　つくった　人工物を　海の中に　入れ　ポケモンの　すみかに　してやることを　人工岩礁　なんて　いうのだよ！ホウエンだと　シーキンセツが　そんな感じの　場所　として　有名だぞ！

ポケモンの　ニックネームを　変えたいなら　この街に　住んでる　姓名判断師に　頼むんだね！
人と　交換した　ポケモンは　ニックネームを　変えられないわよ！だって　つけた人の　気持ちが　こめられて　いるんですもの！

ポロックキットって　知ってるかい？
だよな！コンテストライブに出る　トレーナーなら　必ず　持っておきたい　逸品だぜ！
ポロックキットを　使えば　ポロックっていう　おかしが　できるんだぜ　すごい　ポロック　つくれば　ポケモンの　コンディションも　ぐーんと　アップさ！
コンテストスターの　ルチアちゃんが　来ていると　思って　サインを　もらうつもり　だったのに　インタビュー　されてるのは　あれ……　クスノキさん　でないかい？
なんじゃ？さっきの　声は……？
あの　インタビュアーの　お姉さん　かっこよくて　美人！あたしも　大きくなったら　国際ジャーナリストに　なるわ！
なになに？事件の　予感？大事件の　予感？
クスノキ館長は　海の底で　なにかを　発見　したんだって！なんだろなー？　なんだろなー？
え？　え？さっきの　話って　潜水艇が　盗まれちゃうって　こと！？
なんだ　なんだ！？館長は　海の底から　大物でも　釣り上げたのか？
館長……慌てて　中に　入っていったな……大丈夫かなあ……
みんなー！　みてるかー！おれも　テレビに　映ってるかー？
潜水艇　強奪事件とか！また　テレビに　映っちゃうんじゃね！？
テレビが　取材にくる　なんて　館長も　有名人ですなあ！
あわわわわ……！まさか　潜水艇を　盗もうとする　連中が　いるなんて……！
はい　クスノキさん　そこで　笑顔！
なるほど　なるほど　それは　貴重な　体験を　なさいましたね……
……というわけで　今後も　調査は　続けて　いきますよ！
そうですか　いやあ　クスノキさん！今日は　お忙しい　ところ　どうも　ありがとう　ございました！また　何か　発見が　ありましたら　ぜひ　取材させて　くださいね！
ふう……テレビカメラに　映される　なんて　初めて　だったから　緊張したよ！
おっ！　きみか！驚かないで　聞いておくれ！今回の　海底調査で　すごい　発見を　したんだ！大昔に　絶滅したと　される　超古代ポケモンの　住処をね！見つけたんだよ！１２８番水道の　深海にある　海底洞窟に―――
？？？『あー……　あー……テステス　マイク　テス……っと　聞いてるかあッ！クスノキ館長　とやらッ！テメエの　潜水艇は　オレたち　アクア団が　いただくッ！すべてを　始まりに還す　計画に　協力　できること　光栄に　思うが　いいぜ！うはっ　うはははっ！ふはははははははははッ！』
？？？『フフハ……聞こえている　だろうか？クスノキ館長　とやら……キサマの　潜水艇は　我々　マグマ団が　いただく……！自らが　造りし　道具が　人類発展の　礎となることを　光栄に　思うがよい！フフハ……！フフハフフハフフハハハッ！』
今の　声は……？誰かが　拡声器を　使って……どこから　話してるんだ……？
船乗り場の　中！潜水艇が……　奪われる……？
頼む！一緒に　来てくれ！
ポケモンコンテストライブ　受付は　こちら！燃えあがれ　ポケモン！燃え尽きろ　トレーナー！
「クスノキ　造船所」波を　自在に　操る　船乗り　大募集　してます！
「クスノキ　造船所」カイナと　ミナモを　結ぶ　連絡船　タイドリップ号は　完成まで　あと　わずか！
「クスノキ　造船所」連絡船　タイドリップ号に　乗船を　希望される　方は　船乗り場　受付まで　どうぞ！
「ポケモン　大好きクラブ」ポケモンが　好きな人　みんな　集まれ！
果てしない　海……それは　生命の　源……「海の科学博物館」
ここは　カイナシティ　ヒトと　ポケモン　そして　自然が　行き交う　港
「カイナ市場」ここでしか　かえない　もの　たくさん！
「カイナシティ　船乗り場」連絡船　タイドリップ号　は　造船所にて　建造中！もう　しばらく　お待ちください！
「カイナシティ　船乗り場」連絡船　タイドリップ号で　船の旅を　お楽しみ　ください！
「姓名判断師の　家」ポケモンの名前　占います
おい！　あっちで　ルチアたちが　ロケ　してるぞ！
まじかよ！　ルチアちゃーん！
みなさーん　こんにちは！わたし　ルチアと　チルタリスの　チルルは　カイナシティの　コンテストライブ会場に　あそびに　来てまーす！
チルルー！
じゃあ　今日も　さっそく　いっちゃうよー！
うぉーーーー！！
キラキラ～！　くるくる～？
くるくる～～～～っ！
ミラクル☆ルチアの！コンテスト　スカウトー！
キターーーーーーーー！！！
ルッチー！オレを　カレシに　スカウトしてくれー！
ルチアちゃーん！　チルルーっ！
よーし！　素敵な　トレーナーさんを　コンテストの　世界に　いざなっちゃうよ！えーっと……
不思議そうに　こちらを　見ている　あなた！　こんにちは！コンテストは　まだ　やったこと　ない？それなら　よかった！
ではではー　今回は！こちらの　トレーナーさんを　スカウト　しちゃいます！
お名前は……
<var>くん　です！<var>くんは　よく見たら　ジムバッジも　持ってる　強い　トレーナーさん　でした！
<var>ちゃん　です！<var>ちゃんは　よく見たら　ジムバッジも　持ってる　強い　トレーナーさん　でした！
<var>くん！この　会場では　コンテストライブを　楽しめるの！ぜひ　強さ　だけじゃない　ポケモンの　新しい　かがやき！あなたに　知ってほしいな！はい　これ　どうぞ！持っていれば　だれでも　コンテストライブに　出られる　コンテストパス　と　ポケモンに　あげる　ポロックが　きのみから　作れちゃう　ポロックキット　でーす！
<var>ちゃん！この　会場では　コンテストライブを　楽しめるの！ぜひ　強さ　だけじゃない　ポケモンの　新しい　かがやき！あなたに　知ってほしいな！はい　これ　どうぞ！持っていれば　だれでも　コンテストライブに　出られる　コンテストパス　と　ポケモンに　あげる　ポロックが　きのみから　作れちゃう　ポロックキット　でーす！
<var>くんの　物語が　今日　はじまりました！そう！　タイトルを　つけるなら……
<var>ちゃんの　物語が　今日　はじまりました！そう！　タイトルを　つけるなら……
「とつぜんの　であい！　ミラクル☆アイドルスカウト！」
って　感じだね！みんな！これからの　<var>くんの　活躍に　期待しちゃおうね！それでは……
って　感じだね！みんな！これからの　<var>ちゃんの　活躍に　期待しちゃおうね！それでは……
ミラクル☆ルチアの！コンテスト　スカウト　でしたー！ばいばーい！
チルチルー！
ぱちぱち！
ルッチー　かわいー！
よかったら　コンテスト　挑戦して　みてねっ！
