やあ　こんにちは！ボクは　じてんしゃで　ホウエン一周を　してるんだ
やあ　こんにちは！ボクは　じてんしゃで　ホウエン一周を　してるんだ　キミも　じてんしゃ　持ってる？……　……　……へー！　ミスターカゼノの　じてんしゃ！なんだか　良さそうだな　ボクも　買って　みようかな
そろそろ　新しい　じてんしゃが　欲しかったんだよね



















わたし　こうみえて　ポケモン勝負には　けっこう　自身が　あるの　好きなタイプは　もちろん　くさ　さあさあ　わたしと　勝負しなさい！
よっしゃー！ガンガン　攻めて　いくわよ！
あら　残念……気が　変わったら　また　きてね？
負けちゃったけど　楽しかったよ！また　勝負　しようね
青い　海に　白い　砂浜……なんて　ステキな場所　なのでしょう　フェアリーポケモンたち　にも　思う存分　暴れて　もらいたい　ですわ　……ねえ　アナタ　手伝って　くださらない？
ありがとうございますわ　覚悟して　くださいね
フェアリーポケモンたちが　残念だって　申しておりますの
負けたのは　とても　残念……でも　この　さざ波が　そんな　気持ちも　洗い流して　くれますの
ハアハア……　ウウッ　なんて　暑苦しい　場所なんだ　こんなときは　ポケモン勝負に　勝って　スカッと　したい　ところだね！どくタイプの　エキスパートである　ボクと　勝負　していかないかい？
フフッ　ボクの　愛しい　どくポケモンたちの　エジキに　なるといいよ……！
ムッ！ボクは　いつでも　待っているよ
ボクの　どくポケモンが　やぶれる　なんて……つ……　次は　負けないからな！
こんにちは！　音楽を　変えて　違う　雰囲気を　楽しんで　みませんか？
……気にいって　くれました？また　変えたく　なったら　話しかけて　くださいね！
そうですか……いつでも　変えますんで　気が　向いたら　きてくださいね！
ここは　バトルリゾート　トレーナーの　トレーナーによる　トレーナーのための　楽園



……ううっ
……そこの　おまえ　聞きたいことが　ある　ここは……　ここは　一体どこだ？
バトル……　リゾート……？バトルなのに……　リゾートだと……？意味が……　わからん……
ホウエン……？
ちょっと！　どうしたの　あなた！体中　びしょぬれ　じゃない！いくら　南国　ホウエンでも　そのままじゃ　風邪　ひいちゃうよ！
あっ……　ああ……
やれやれ　仕方ないなあ……ひとまず　あたしの　コテージに　おいで！
ホウエン地方
バトルリゾート
ここって　強い　トレーナー　か　お金持ち　くらいしか　これないの　まあ　どっちに　したって　選ばれた者　だけの　場所よね
緑髪の　ランニング王子の　ウワサって　しってる？早朝や　深夜に　このあたりの　砂浜に　現れるらしいよ　たくさんの　タマゴを　抱えて　島を　何周も　ランニング　してるらしいの！それが　一見　細身で　かなり　可愛いタイプの　美少年　なんだって！
あたし　どーしても　バトルハウスの　勝負を　ライブで　みたくってさ　パパに　ちょー　おねだり　しまくって　連れてきて　もらったんだよねー
緑髪の　マニア王子の　ウワサって　知ってるかしら？すっごい　イケメン　らしくて　友達が　アタックしたんだって　でも　その子　かなりの　バトルマニアらしくて　基礎ポイントが　どうしたとか　タイプ相性が　ああだ　みたいな　話しか　しないんだってさ
いまね　カロス地方　から　バトルシャトレーヌが　帰ってきてるの　彼女たち　昔　ホウエンに　住んでたし　里帰り　みたいな　もんなのかな　バトルハウスの　はじまりも　元々は　ここらへんに　あった　小屋らしいよ
寄る年波に　勝てず　すでに　トレーナーは　引退したんじゃがの　バトルハウスの　勝負を　見とると　身体に　血沸き　肉が　踊りだすんじゃ


このビーチにも　勝負したくて　うずうず　してる　人が　いるねえ
このあいだ　泳いでたときの　こと　あたりは　水面が　ひろがるだけで　船も　ひこうポケモンも　いないのに　突然　ドボーン！！　って　なにかが　水に　落ちる音が　したんだ　ありゃ　一体なんだったろう……
わあ……　すごい……
ぬぬ？
おぬしたち……観覧者　というより　チャレンジに　きた　トレーナーですな？
チャレンジ……？
バトルリゾートに　訪れる　人間は　大きく　２種類に　別れるのです！勝負を　見に　きた者！もしくは　勝負を　しに　きた者！
そっ　そうなんですか……でも　勝負って　どこで……
なぬっ？　おぬしたち　バトルハウスを　知らぬのですか？
ええ……
なんたること……これは　言葉で　説明を　受けるより　体験　されるのが　吉ですな！この島の　高台に　ある　バトルハウスに　ゴーですぞ！
ありがとう　ございます　いってみることに　します
では　拙者は　ここらへんで！お二人とも　グッドラックですぞ！
バトルハウスか……
どんな　場所か　気に　なるけど　ぼく　まずは　島を　周ってみます　こんな　遠くまで　きたことも　リゾートって　場所も　はじめてだから
それじゃあ　ぼくは　いきますね　<var>さん
また　ここでも　一緒に　勝負　できると　いいですね！
「ポケモンそだてや　あねっくす」ここでも　ポケモン　そだてます
ここは　強いトレーナー　だらけでさ　修行に　ピッタリなんだぜ！ここで　経験　積んで　世界大会に　でるのが　オレの　夢さ！
ここでの　勝負を　勝ち抜くには　普通に　強くなるだけでは　ダメだ　例えば　スパトレを　使うのは　有効な　手段と　いえるな
私　ポケモンちゃんに　覚えさせる　わざには　格別　こだわってますの　もちろん　お気に入りは　めざめるパワー！通なら　当然の　チョイスですわよね
パパが　かしてくれた　ガブリアスの　おかげで　２０連勝　できたんだ♪
のんびり　楽しむなら　ええがの　真の　勝負とは　シビアなもんじゃ　本当に　強い　トレーナーならば　好きな ポケモンではなく　勝てるポケモンを　選ぶ　覚悟が　必要に　なるときも　あるじゃろうな
よくさ　オトコは　顔だとか　年収　だとか　いうよね？だけど　ウチとしては　オトコの　価値は　ポケモン勝負の　強さなの　その点　ここは　イケメンばっかで　ほんと　サイコーなんだ♪
グッド　お返事！　ナイス　心がけ！おふたりには　こちらを　進ぜましょう！
そちらは　バトルレコーダー！友人　との　勝負の　記録や　バトルハウスの　勝負の　記録が　できる　トレーナーの　マストアイテムなり！
すごい……　いいんですか……？
遠慮　など　御無用……ここに　訪れた　時点で　おふたりも　我らの　同胞　にして　ライバル！未来の　敵に　ソルトを　贈るのも　強者　足る者の　務め　ですからな！
ありがとう　ございます！
