






















¡Te doy la bienvenida al mundo de los Pokémon!
Me llamo Ciprés y soy el Profesor Pokémon de la región de Kalos.
¡Este mundo está lleno de unas criaturitas adorables llamadas Pokémon!
Son seres fantásticos y misteriosos que se encuentran por todo el mundo.
Algunos corren por los prados, otros vuelan y otros surcan las aguas...
Humanos y Pokémon vivimos en plena armonía, ayudándonos mutuamente.
Y ahora, háblame un poco de ti. Veamos... ¿Eres chico o chica?
¿Qué aspecto tienes?
Ajá... Ya veo, ya veo. Y ya que estamos, ¿por qué no me dices cómo te llamas?
¿Así que te llamas <var>?
¿He oído bien? ¿Dices que te llamas <var>?
<var>... Sí, te pega. ¡Me gusta cómo suena!
De acuerdo, <var>. Estás a punto de dar tus primeros pasos en la región de Kalos.
¡Vivirás emocionantes aventuras junto a humanos y Pokémon!
¡Adelante! ¡Al mundo de los Pokémon!
