
No hay datos en el Holomisor.

¡Soy Beni!
Ya que vas a Ciudad Yantra...
¡Te reto frente al gimnasio!
¡Te reto frente al gimnasio!
¡Una nueva era!

¡Te reto frente al gimnasio!
¡Te reto frente al gimnasio!
Quedamos en Pueblo Mosaico.
¡Última hora!
¡Enhorabuena por la megaevolución!
Sobre el potencial.
Perdona que te moleste...
¡Soy yo! ¡Handsome!
Soy yo, Handsome.
Soy yo, Handsome...
¡Última hora!
¡Última hora!
¡Soy yo! ¡¡Handsome!!
¡¡Soy yo!! ¡¡Handsome!!
Soy yo, Matière.
♪Soy yo, Matière...♪
¡Mensaje urgente!
¡Soy Handsome!
¡Soy Handsome! ¡Presta atención!
Mensaje de los Laboratorios Lysson.

¡¡Soy yo!! ¡¡Handsome!! 2
¡¡Soy yo!! ¡¡Handsome!! 4
Hola, soy el Profesor Ciprés.
Soy yo, Trovato.
Mensaje de bienvenida del Holomisor.
¡¡Soy yo!! ¡¡Handsome!! 3


Benigno: ¡Hola, soy yo, Beni! Te llamo porque ahora mismo estoy en la Ruta 5... ¡Y estoy alucinando con la cantidad de Pokémon salvajes que hay por aquí! ¡Parece un concierto! ¡Tienes que verlo!
Profesor Ciprés: ¡Qué tal! A estas alturas, ya te debe de faltar poco para llegar a Ciudad Yantra, ¿no? ¡Genial! Parece que tu periplo por Kalos junto a tu equipo Pokémon va viento en popa. Bueno, antes de que se me olvide... Resulta que en Ciudad Yantra hay cierta persona que sabe mucho sobre la megaevolución. ¡Tanto que a todo el mundo le ha dado por llamarlo cariñosamente "Megayayo"! Hazme el favor de quedar con tus amigos y pasaos a saludarlo, ¿vale?
Kalm: <var>, te reto a un combate a las puertas del Gimnasio Pokémon. ¡Ven a verme cuando estés preparada!
Serena: <var>, te reto a un combate a las puertas del Gimnasio Pokémon. ¡Ven a verme cuando estés preparado!
Lysson: Me dirijo a todos los Entrenadores usuarios del Holomisor para transmitirles un mensaje de suma trascendencia. El Team Flare se dispone a activar el arma definitiva que barrerá de la faz del planeta a todos salvo a los elegidos, devolviendo así el mundo a su estado de suprema belleza. La codicia y la desidia nos consumen y corrompen nuestro futuro. Si nada cambia, el mundo se verá arrasado por sangrientos conflictos entre hermanos. Repito: el Team Flare se dispone a activar el arma definitiva para empezar de cero. A todos los que no formáis parte del Team Flare... mi más sentida despedida.



Kalm: <var>, esta vez te reto a un combate frente al Gimnasio de Ciudad Fluxus. Ven a verme cuando estés preparada.
Serena: <var>, esta vez te reto a un combate frente al Gimnasio de Ciudad Fluxus. Ven a verme cuando estés preparado.
Profesor Ciprés: Hola, ¿qué tal? Quiero comentarte una cosa, pero prefiero hacerlo en persona. Ven a verme a Pueblo Mosaico y hablamos, ¿vale?
Especial informativo de última hora. Hace escasos momentos, la Fábrica de Poké Balls situada a las afueras de Ciudad Romantis ha sido tomada por un misterioso grupo. Por el momento, se desconoce la identidad de los atacantes, pero el incidente no parece haber afectado a la venta de Poké Balls.
Lysson: Hola, cuánto tiempo. El Profesor Ciprés me ha comentado que ya dominas la megaevolución. Muy impresionante, la verdad. Semejante poder te permitirá conducir tu destino en la mejor de las direcciones. De nada sirve tratar de ocultar la vieja mezquindad bajo un velo de renovada vileza. Te sugiero que reflexiones sobre el mejor curso a seguir para crear un nuevo mundo de hermosura.
Lysson: Según las investigaciones del Profesor Ciprés, la megaevolución libera de golpe toda la energía oculta de un Pokémon, y le otorga una fuerza que jamás podría obtener mediante la evolución corriente. Tal vez se trate de un potencial compartido por todos los Pokémon y seres humanos, o tal vez únicamente lo posean unos pocos elegidos. Te insto a reflexionar sobre ello.
Gracias por usar el Holomisor. Este dispositivo ha sido desarrollado por Laboratorios Lysson para facilitarles la vida a todos los Entrenadores Pokémon. Esperamos que siga disfrutando de nuestros servicios.

Profesor Ciprés: ¡Eh! ¿Qué tal? Me gustaría comentarte una cosilla... ¿Puedes pasarte por el Café Lysson? Por si no sabes dónde está, sitúate frente al Centro Pokémon más cercano a la Torre Prisma. Desde ahí verás una cafetería con la fachada de color rojo. Y si te pierdes o no sabes dónde está lo que te digo, toma un taxi y el conductor sabrá llevarte. ¡Hala, hasta luego!
Trovato: Hola, hace tiempo que no hablamos. Te llamo para decirte que hemos quedado todos para vernos en la Ruta 14. Te esperamos.
???: Ah... Hola. Eres <var>, ¿verdad? Sí, ya sé que no sabes quién soy... Verás... Te llamo porque quiero pedirte una cosa. Pásate por Handsome & Cía., que está junto a la Plaza Roja. Y... eso es todo lo que quería decirte. ¡Hasta pronto!
Handsome: Bueno, por fin te has lanzado a la ciudad, <var>. Creo que convendría repasar la ubicación de los boletos ocultos, ¿no? A ver... 1. En el Centro Pokémon que está junto a la Plaza Rosa. 2. En la Plaza Central, en la torre que ilumina toda la ciudad. 3. En la tienda de medicina tradicional de la Avenida Primavera. 4. En la planta baja de un lugar de descanso en el Bulevar Norte. 5. En la planta baja de un lugar con mucho arte en el Bulevar Norte. ¡Y ya está! Si no encuentras algo, pásate de nuevo por mi despacho o repasa este mensaje. ¡Buena suerte!
Handsome: ¡<var>! ¡Soy yo! ¡Handsome! ¿Verdad que puedes pasar por mi despacho? ¡Venga, te espero!
Handsome: <var>, escucha las pistas que me han dado los niños: A Peluchín no le gusta que lo acaricien los extraños. Comprueba las entradas a los callejones por los que suele pasear Peluchín. ¡Frente al puesto de Crêpes! ¡Frente a la Estación de Luminalia! ¡Junto al Café Cuco! Encontrarás todas esas entradas en el Bulevar Norte. Y eso es todo.
Handsome: ¡<var>! ¡Soy yo! ¡Handsome! Quiero hablar contigo de una cosa. Pásate por mi despacho, anda. ¡Te espero!
Handsome: Hola, <var>. Soy yo, Handsome... Oye, ¿puedes pasar por el despacho un momento? Es que ha surgido algo y me vendría bien tu ayuda.
Presentadora: Especial informativo de última hora. La pasada madrugada, una persona aún por identificar irrumpió en el famoso Museo de Arte de Luminalia, provocando graves destrozos. La organización ha asegurado que es prácticamente imposible irrumpir en el museo, debido a sus estrictas y punteras medidas de seguridad. El allanador aún no ha sido detenido. Seguiremos informando.
Presentadora: Tenemos otro especial informativo de última hora. Las calles de Luminalia están siendo el escenario de una serie de hurtos de Poké Balls. Los ladrones esperan a que los Entrenadores bajen la guardia tras un combate para hacerse con sus Poké Balls sin que se den cuenta. Se ha especulado con que pudiera tratarse de un único ladrón, debido a que todos los hurtos han seguido el mismo patrón. Pero las incoherencias en las declaraciones de los testigos están dificultando la identificación de los sospechosos. Los hurtos suelen producirse principalmente en callejuelas estrechas y poco transitadas. Aconsejamos a todos los habitantes de Ciudad Luminalia que extremen las precauciones.
Handsome: ¡Soy yo! ¡Handsome! ¡Oye, <var>, tienes que pasarte por el despacho cuanto antes!
Handsome: ¡Bien! Parece que ya estás en el callejón, <var>. Lo primero que quiero que hagas es examinar los alrededores. Es muy posible que el ladrón esté acechándote. Yo estaré cerca por si ocurre algo, pero no bajes la guardia, ¿de acuerdo? ¡Ten mucho cuidado!
Handsome: ¡Bien! Parece que ya estás en el callejón, <var>. Quiero que vuelvas a examinar los alrededores con mucha atención. Es muy posible que la ladrona haya cambiado de aspecto. Yo esperaré a que cometa algún desliz para intervenir. Sobre todo ten mucho cuidado, ¿de acuerdo, <var>?
Handsome: ¡Bien! Parece que ya estás en el callejón, <var>. Estamos a punto de atrapar a la ladrona. Según lo que nos ha dicho ese tipo, ahora tiene el aspecto de una jovencita. Un vil truco de pacotilla para confundirnos, ¡pero eso no funcionará con nosotros! ¡Ya no se nos volverá a escapar! ¡Esta vez le echaremos el guante! Esperaré a que cometa un descuido para intervenir. ¡Cuento contigo, <var>!
Handsome: ¡Bien! Parece que ya estás en el callejón, <var>. ¡Nos ha vuelto a dar esquinazo, lo sé, pero de esta vez no pasa! ¡Vamos a atraparla! ¡No escapará! Una vez, vale. Dos, es cachondeo. Pero tres, es imposible. ¿Sabes? Estaba pensando que esa ladrona es alguien fuera de lo común... ¡Si te ves en aprietos, avísame enseguida! ¡Y Handsome acudirá raudo al rescate! Esta vez te pido que tengas especial cuidado, <var>. ¡Suerte y cuento contigo!
Matière: Esto... ¿Hola? ¿<var>? ¿Me recibes? Soy yo, Matière. Acaban de darme el Holomisor este, y te estoy enviando este mensaje de prueba. Espero que te haya llegado. Quiero comentarte una cosa. Pásate por el despacho cuando tengas un rato, ¿vale? Te lo agradecería.
Matière: ¿Hola? ¿Me recibes, <var>? Soy yo, Matière. Pásate cuando puedas por el despacho. ¡Tengo muy buenas noticias!
Matière: <var>, Xero acaba de enviarme un mensaje urgente. Dice que está con Handsome en el Café Lysson. Yo iré con Peluchín. Date prisa y reúnete con nosotros.
Con el Holomisor, puedes recibir mensajes de vídeo de tus amigos u otras personas y reproducirlos siempre que quieras.


Comprobando datos de StreetPass... No apagues la consola.
Para usar StreetPass, debes aceptar los términos del Contrato de Uso de los Servicios de Nintendo 3DS.
Por favor, acepta los términos del Contrato de Uso de los Servicios de Nintendo 3DS.
Por favor, acepta los términos del Contrato de Uso de los Servicios de Nintendo 3DS. De lo contrario, no podrás usar SpotPass.
Para usar StreetPass, debes aceptar los términos del Contrato de Uso de los Servicios de Nintendo 3DS. Accede a la Configuración de la consola y selecciona Configuración de internet, Información adicional y, por último, Contrato de uso para aceptar los términos más recientes.
Para usar SpotPass, debes aceptar los términos del Contrato de Uso de los Servicios de Nintendo 3DS. Accede a la Configuración de la consola y selecciona Configuración de internet, Información adicional y, por último, Contrato de uso para aceptar los términos más recientes.
Activando StreetPass... Por favor, no apagues la consola.
Se ha activado la función StreetPass. StreetPass permanecerá activo aunque termines la partida y salgas del juego. Cuando recibas un mensaje de StreetPass, aparecerá un indicador de notificación en el icono del juego en el menú HOME. Cuando veas el indicador, enciende el Holomisor y examina su contenido.
No se puede activar StreetPass para más programas en esta consola Nintendo 3DS. Desactiva esta función para otros programas desde la Gestión de StreetPass en la Configuración de la consola.
Todavía no se ha activado StreetPass para Pokémon X o Pokémon Y. ¿Quieres activar StreetPass?
Leyendo datos de StreetPass... No apagues la consola.
No se han podido leer los datos de StreetPass.
Cuando vayas a recibir datos de StreetPass, se guardará la partida. ¿Quieres comprobar los resultados de StreetPass?
Sí
No
Ver notificaciones
Actualizar
Activar SpotPass
Desactivar SpotPass


Salir
Buscar notificaciones especiales
Instrucciones
Comprobando datos de SpotPass... No extraigas la tarjeta SD.
Actualizando el Holomisor... Por favor, espera.
Guardando... No apagues la consola.
¿Quieres actualizar los datos?
¿Quieres conectarte a internet?
Guardando datos en la tarjeta SD... No apagues la consola.
SpotPass está desactivado. Selecciona Activar SpotPass en el menú.
¿Quieres recibir notificaciones (incluyendo publicidad de productos de Pokémon) y datos mediante SpotPass?
¿Quieres recibir notificaciones (incluyendo publicidad de productos de Pokémon) y datos mediante SpotPass?
¿Quieres recibir notificaciones (incluyendo publicidad de productos de Pokémon) y datos mediante SpotPass?
¿Quieres recibir notificaciones (incluyendo publicidad de productos de Pokémon) y datos relacionados con este juego de Nintendo, The Pokémon Company y empresas afiliadas mediante SpotPass?
¿Quieres recibir notificaciones (incluyendo publicidad de productos de Pokémon) y datos relacionados con este juego de Nintendo, The Pokémon Company y empresas afiliadas mediante SpotPass?
Activando SpotPass... No extraigas la tarjeta SD ni apagues la consola.
Se ha activado la función SpotPass. Cuando recibas datos del Holomisor, aparecerá un indicador de notificación en el icono del juego en el menú HOME. Cuando veas este tipo de indicador, activa el Holomisor y examina su contenido.
La función SpotPass está actualmente activada. Se recibirán datos y notificaciones (publicidad incluida). ¿Quieres cambiar la configuración y desactivar SpotPass?
Desactivando SpotPass... No extraigas la tarjeta SD ni apagues la consola.
Se ha desactivado SpotPass.

Buscando datos en internet... Espera un momento, por favor.
No se han encontrado datos nuevos.
Interrumpiendo la conexión a internet... Por favor, espera un momento.

Error de conexión. Inténtalo de nuevo más tarde.
Solo puedes actualizar los datos una vez al día. Ya has actualizado los datos hoy.
Comprobando datos... No extraigas la tarjeta SD ni apagues la consola.
No hay notificaciones.
El uso de StreetPass con otros usuarios está restringido por el control parental. No se puede utilizar StreetPass.

Estos datos contienen un enlace al sitio web: <var> ¿Quieres abrir el navegador de internet y acceder a este sitio web?
No se ha podido abrir el navegador de internet. Accede al menú de Configuración de la consola para actualizar tu consola Nintendo 3DS.
La comunicación inalámbrica está desactivada. Usa el interruptor de la comunicación inalámbrica para activarla.
Si se está produciendo un evento de distribución especial en el lugar donde te encuentras, podrás recibir los datos. ¿Quieres buscar eventos de distribución especiales?
Sí
No
¡Noticias de StreetPass!
El <var>-<var>-20<var>, te topaste con <var> jugadores de Pokémon. Para celebrarlo, has recibido <var> Poké Millas. Hasta el momento, te has topado con un total de <var> personas usando StreetPass. El número total de Poké Millas conseguidas desde el inicio del juego asciende a <var>.
La tarjeta SD contiene datos dañados. Borrando los datos... No extraigas la tarjeta SD.
No hay suficiente espacio libre en la tarjeta SD para recibir los datos. Libera espacio en la tarjeta.


El evento de distribución mediante SpotPass para el Holomisor ha finalizado. Gracias por usar este servicio.
El evento de distribución mediante SpotPass para el Holomisor ha finalizado.
Activa las funciones StreetPass y SpotPass para este juego y podrás recibir notificaciones sobre eventos y otros mensajes mediante el Holomisor. Cuando veas un indicador de notificación en el icono del juego en el menú HOME de tu consola Nintendo 3DS, abre el Holomisor. Si tiene lugar un evento de distribución especial, podrás recibir los datos si seleccionas Buscar notificaciones especiales.
