¡Estás en la zona del Regalo Misterioso!
Recibir regalo
Ver Álbum de Tarjetas
Información
Salir
Recibir por comunicación local
Recibir por internet
Recibir por infrarrojos
Recibir mediante código
Atrás
Acerca de los Regalos Misteriosos
Sobre el Álbum de Tarjetas
Cuando el álbum está lleno
Se va a iniciar la comunicación inalámbrica. ¿Quieres continuar?
Elige cómo quieres recibir tu regalo.
¿Quieres iniciar la comunicación inalámbrica?
Se iniciará la comunicación por infrarrojos. Coloca tu consola Nintendo 3DS frente a la del otro jugador y pulsa el botón A.
Buscando regalo... Por favor, espera.


¿Quieres recibir este regalo?
Recibiendo el regalo... No apagues la consola.
¡Se ha recibido el regalo! Ve a ver a la repartidora en cualquier Centro Pokémon para recogerlo.
Tienes demasiados regalos.
¡Tu Álbum de Tarjetas está lleno! No puedes recibir más regalos. ¿Quieres eliminar alguna Tarjeta Misteriosa?
Selecciona una tarjeta que no necesites y elimínala.
Si no eliminas alguna de las tarjetas, no podrás recibir el regalo. ¿Quieres continuar?

No se ha encontrado ningún regalo.
No se ha podido recibir el regalo.
Se ha encontrado un regalo, pero no se puede recibir en este juego.
Ya has recibido este regalo. No puedes recibirlo otra vez.
No se ha encontrado ningún regalo.
La comunicación inalámbrica está desactivada. Usa el interruptor de la comunicación inalámbrica para activarla.
Tarjeta Misteriosa
Fecha de recepción
A: Terminar
A: Ordenar
Álbum de Tarjetas
<var>-<var>-20<var>
<var>/<var>
¿Qué quieres hacer con la Tarjeta Misteriosa?
No puedes eliminar el regalo porque todavía no lo has recibido.
¿Seguro que quieres eliminar esta tarjeta?
Elige la tarjeta que quieras remplazar.
Guardando el álbum... No apagues la consola.
Mover
Eliminar tarjeta
¿Sobre qué quieres información?
Los Regalos Misteriosos te permiten obtener obsequios extraordinarios mediante la conexión de tu consola. Una vez que hayas aceptado un Regalo Misterioso, ve a ver a la repartidora en cualquier Centro Pokémon para recogerlo.
Cada vez que recibes un Regalo Misterioso, una Tarjeta Misteriosa se añade a tu Álbum de Tarjetas. Cuando la repartidora te entregue el regalo, te pondrá un sello en la tarjeta en cuestión. Si tienes alguna tarjeta sin sello, significa que aún debes ir a recoger tu regalo. En el álbum puedes guardar un máximo de 24 tarjetas. Cuando el álbum esté lleno, deberás hacer sitio para poder recibir más regalos.
Si no puedes recibir ningún regalo, échale un vistazo al Álbum de Tarjetas. Cuando tengas 24 Tarjetas Misteriosas no podrás almacenar más, así que pulsa el botón A para elegir una y deshacerte de ella. Si todavía no has recibido todos los regalos de las tarjetas que tienes en el álbum, ve a ver a la repartidora en cualquier Centro Pokémon.
¿Quieres conectarte a internet?
Conexión en curso... Espera un momento, por favor.
Has introducido varias veces un código incorrecto, por lo que no puedes volver a intentarlo hasta dentro de un rato.
Introduce el código.
Se está comprobando el código... No apagues la consola.

Guardando... No apagues la consola.
El código introducido es incorrecto. Compruébalo.
¿Quieres introducir de nuevo el código?
¡Advertencia! Si la consola Nintendo 3DS se apaga durante la recepción de un regalo mediante un código, no podrás volver a utilizar ese código para recibir el regalo. Comprueba el estado de la batería antes de iniciar la recepción. ¿Quieres usar el código ahora para recibir el regalo?
El código introducido es incorrecto. Compruébalo.
No se puede aceptar el regalo de este código con esta tarjeta de juego.

No se puede aceptar el regalo de este código con esta tarjeta de juego.
Ya has recibido este regalo.
Ya has recibido este regalo.

No puedes recibir este regalo.
Aún no puedes recibir el regalo de este código.
El regalo asociado a este código ya ha expirado.
No se ha podido actualizar el código. No puedes recibir el regalo asociado a este código.
