Cayetana: ¡No me voy a contener lo más mínimo! A lo mejor solo ves aquí a una Baronesa, finísima y elegantísima... ¡pero soy una Entrenadora nata!
Cayetana: ¡Ya te he dicho que no me iba a contener! ¿Has visto como no te engañaba? Que las chicas bien no mentimos, hombremujer.
Cayetana: Oye, que a mí me da lo mismo perder, ¿eh? Yo vengo aquí a pasar el rato, ¡jo!
Cayetana: Y, como me lo he pasado tan bien, creo que te mereces este regalo tan ideal.
Lucía: Si una quiere llegar a ser una estrella, ha de luchar con todas sus ganas. ¡Y en eso estoy yo!
Lucía: ¿Te habías olvidado de que te iba a robar tu momento de estrellato, monoa?
Lucía: Vaya... Tú vas disparadoa a la fama con esta victoria... y yo he acabado estrellada.
Lucía: Y para ti, que brillas como una estrella, un obsequio que está a tu altura.
Carlota: ¡Jo! Tengo una corazonada con este combate. ¡Estoy entusiasmadísima! ¡Te lo juro!
Carlota: Este combate ha sido sensacional. ¡Se me ha erizado el vello de la emoción! O sea...
Carlota: ¡Jo! No quiero llorar, pero es que... ¡Qué fuerte! Es la primera vez que me pasa. ¡Te lo juro!
Carlota: Por hacerme sentir algo tan divino, te mereces un regalo ideal. ¡Aquí tienes!
Reyes: Una joven hermosa y elegante en un castillo antiguo... ¡Casi puedo verme en un cuadro!
Reyes: La belleza de este combate no se puede plasmar en un cuadro. ¡Eso lo sabemos tú y yo!
Reyes: Lo que pasa es que me tienes una envidia como una casa por lo guapa que soy, ¿o no?
Reyes: Una mancha en mi brillante expediente. ¡Toma esto y haz como si no hubiera pasado nada!
Camino: Perdona, cariño, ¿de verdad quieres batirte conmigo? ¡Ja! Te veo demasiado confiadoa... ¡No me hagas reír! ¡Vas a saber lo que es bueno!
Camino: Lamento ser yo la que lo diga, monoa, pero si no has sido capaz de ganarme a mí, que soy una Baronesa... ¡lo llevas clarinete!
Camino: ¡No me lo puedo creer! ¡He perdido contra ti! Con la pintita de mosquita muerta que tienes...
Camino: ¡Qué le vamos a hacer! Me duele deshacerme de este tesoro familiar, transmitido de generación en generación... ¡pero es que te lo has ganado a pulso!
Alvarito: Así que es tu primera vez aquí, ¿no? Será eso. Si no, ¡no osarías retarme cuando tengo todas las papeletas para convertirme en Vizconde!
Alvarito: ¡Normal que hayas perdido! Está claro que desconoces los límites que puedes rebasar.
Alvarito: Reconozco que las apariencias engañan y tu aspecto de plebeyoa me ha cogido por sorpresa. Sigue encadenando victorias y conseguirás que tu título nobiliario defina tu auténtica valía.
Alvarito: Me ha parecido sorprendente que ganaras, así que te mereces algo igual de sorprendente.
Bosco: Para mí el dinero no es un problema y lo utilizo para conseguir todo lo que me propongo. Como los Pokémon, que me los consigue mi padre a golpe de talonario. Y tan ricamente, ¿no?
Bosco: Has perdido. Sí, te lo voy a dejar bien clarito para que no se te pase por alto. No te inquietes: no podías hacer nada contra mi superioridad económica; las cosas como son.
Bosco: ¿Sin fondos? ¿En números rojos? ¿Al descubierto? ¡No me lo explico! Algo habrá pasado... ¡Con todo el dinero que he invertido!
Bosco: ¡Ya está! Se me ha ocurrido algo genial: ¡te contrato como sirvientea y guardaespaldas! Sí, hombremujer... Ya verás como con esto consigo que, al menos, te lo plantees.
Chema: ¡Que no! ¡Que no estoy aquí por ser el hijo de quien soy! Voy a valerme por mí mismo. ¡Verás!
Chema: ¿A que sabe mal? ¡Lo ves! Espero que, al menos, te haga valerte por ti mismoa.
Chema: No le voy a echar la culpa a nadie. Decidí valerme por mí mismo y acepto las consecuencias.
Chema: Seguiré viniendo aquí para ser yo mismo y labrarme un futuro al margen de mis padres. Y, para que no te olvides de mí, me gustaría que aceptaras esto.
Gonzalo: ¡Ajá! Un noble de primera como yo solo puede tener Pokémon de primera. ¿Quieres comprobarlo?
Gonzalo: Un noble de primera... con unos Pokémon de primera... Tu derrota era inevitable combatiendo en estas condiciones, ¿no crees?
Gonzalo: ¡Ajá! ¿Y dices que, aunque pierda, un noble de primera como yo no ha de perder la compostura? Ajá...
Gonzalo: Veamos... Soy un noble de primera, ¿no? Entonces, no tendría por qué tener problemas en ser generoso y hacerte un regalo de primera. ¡Ten!
Kike: ¡Soy un debutante en la alta sociedad! Llevo soñando con este día desde que nací. ¡Imagínate! Seré un Barón, sí, pero me las apañaré para dar un braguetazo y... ¡a disfrutar de Paga Extra!
Kike: Al vencerte a ti también estoy consiguiendo mejorar mi estatus en la alta sociedad. ¡Voy a subir peldaños en el escalafón social a ritmo de Ataque Rápido!
Kike: Bueno, como he perdido, voy a decir las cosas tal y como son. ¡Sin pelos en la lengua! La verdad es que soy pobre hasta decir basta. Pero seguiré subiendo peldaños para poder usar Desquite con esta sociedad tan injusta.
Kike: Ayúdame a mantener esta Ilusión en la que estoy envuelto. Lo harás, ¿no? Seguro que sí. Toma, ¡te lo mereces!
Adolfo: Ahí va... ¿Y esto? ¿Se ha colado aquí una plebeyoa y está campando a sus anchas?
Adolfo: Te habrás colado aquí, plebeyoa, pero te sigue faltando presencia.
Adolfo: Ah, pues no has estado mal, ¿eh? Aquí solo hay lugar para los elegidos y parece que tú eres uno de ellos, plebeyoa. Ya sabes que cuanto más alto sea tu título, mayor será el número de temibles contrincantes con quien podrás medir tu valía.
Adolfo: Disculpa si antes he sido algo brusco contigo. ¡Está claro que eres excepcional! Haz el favor de aceptar este detalle como disculpa.
Lafleur: Estoy buscando sensaciones nuevas que el dinero no me puede proporcionar. ¡Quiero que la adrenalina recorra cada pulgada de mi cuerpo!
Lafleur: ¡Vaya decepción! Este combate contigo no me ha conseguido estremecer. En fin...
Lafleur: La adrenalina ha bañado cada poro de mi cuerpo... ¡gracias a ti y a tu equipo Pokémon!
Lafleur: Me has dado justo lo que necesitaba. ¡Me siento satisfecha! Toma, esto es para ti.
Leblanc: ¡Escucha bien lo que te digo! Soy Leblanc, un elocuente Barón de estos lares. Hay una palabra que no figura en mi diccionario y es "derrota". ¿Quieres realizar una consulta?
Leblanc: ¡Ja, je, ji, jo, ju! Mi elocuencia y verborrea te han dejado sin palabras, ¿no?
Leblanc: A decir verdad, no soy especialmente fuerte, pero soy capaz de hacer que eso pase desapercibido con mi embelesadora elocuencia.
Leblanc: ¡Ja, je, ji, jo, ju! Lo que procede ahora es despedirse, pero no lo haré sin darte un regalo. ¡Hasta otra ocasión, joven!
Casilda: Veamos si eres capaz de vencer a una sirvienta, porque si no... ¡Apaga y vámonos!
Casilda: Está visto que intentar que los débiles aprendan es como predicar en el desierto.
Casilda: Es que es lo suyo que puedas vencer a una mera sirvienta como yo. ¿No crees? Así que, hala, ya sabes: ve acumulando victorias, que ya ves que es la única forma de ir subiendo de rango y progresando en esta vida.
Casilda: Tengo aquí un regalo que recibí en su día de mi señor. Tómalo sin reparos, por favor.
Covadonga: Pero bueno, tíoa... ¿has visto lo que llevas puesto? ¡Qué pintillas tienes, cari! ¿No tenías nada mejor que ponerte encima que las bolsas del súper? ¡Qué fuerte me parece!
Covadonga: O sea... No tengo palabras... ¡Tienes el mismo arte peleando que vistiendo! Pues lo llevas claro, cari: ¡más te vale buscar un asesor!
Covadonga: ¡Jo! ¡Vaya sorpresón! A pesar de ser tan cutre vistiendo, has terminado ganando el combate. Es que me parece taaan fuerte...
Covadonga: Te voy a dar un regalo... pero haz el favor de desaparecer e ir a ponerte algo más "cool".
Vicky: ¡Tengo el poderío en el monedero metío! Estoy podrida de dinero... ¡pero no sé qué hacer! ¡Ayúdame! ¡Te lo pido porfa, porfa, porfa!
Vicky: No me has ayudado en absoluto. Me sobran los dineros, me sobran las victorias... ¡Qué sopor!
Vicky: Vale, has ganado, pero yo sigo dándole vueltas a lo mío, que me parece más serio. ¿Tú crees que hay algo que dé la felicidad aparte del dinero? Porque yo no lo tengo tan claro...
Vicky: Tengo tantas cosas que las voy tirando sin querer. Y, para eso, mejor te las doy a ti. ¡Toma!
Paola: ¡Vamos a empezar ya! ¡Es que estoy que me subo por las paredeees!
Paola: ¡Rápido! Consigue ganar alguna vez para conseguir un nuevo título nobiliario y volver a vértelas conmigo. ¡Estoy impacienteee!
Paola: Nada me relaja más que disputar un buen combate para desfogarme. ¡Me he quedado nueva!
Paola: Ha sido un combate formidable. Y te lo debo a ti, así que toma esto.
Felipe: Ya sé qué me vas a decir: que hay infinidad de Niños Bien y que nada me hace especial. Pero no puedes equivocarte más: soy un Vizconde. O sea, ¡yo tengo pedigrí!
Felipe: No te atreves a ganarme, ¿verdad? Normal... ¡De casta le viene al Furfrou!
Felipe: ... ... No tengo palabras. El peso del honor de mi estirpe pesa mucho cuando se ve mancillado.
Felipe: Por favor, te ruego que no le digas a mi familia que he perdido este combate. ¡El shock les devastaría! ¡Piénsatelo! Toma, esto es para ti.
Ignacio: ¡Claro! ¡Eso es! ¡Tienes la suerte de hallarte ahora mismo en el clímax de tu existencia! ¿Que por qué? ¡Porque vas a enfrentarte a mí, el insuperable, inigualable, magnífico y genial Ignacio!
Ignacio: Y, hablando de magníficos y geniales, ¿sabes que a veces se pasan por aquí algunos Líderes de Gimnasio? ¡Como lo oyes!
Ignacio: Aunque ya no sea insuperable ni inigualable sigo siendo magnífico y genial... ¿O no?
Ignacio: Considero un deber compartir mi genialidad y magnificencia contigo. O, vamos, al menos, una parte.
Ramiro: ¡Ja! ¡Ja, ja! ¡Ja, ja, ja! Ay, perdona... ¡es que me da! ¡Me parto! ¡Eres de lo que no hay! ¿Crees que vas a poder derrotar a un Vizconde como yo? ¡Ja! ¡Me muero!
Ramiro: ¡Ja, ja, ja! Ay, perdóname, en serio... Pero ¿en qué cabeza cabía? ¡Si te doy mil vueltas!
Ramiro: Ay... Que me da... ¡pero la llorera! ¡Se me ha cortado la risa de golpe! ¡Voy a volver a casa ya mismo a que mamá me consuele!
Ramiro: ¡Ay! ¡No! ¡Un segundo! ¡No te acerques más! Te doy esto... pero déjame tranquilo, por favor.
Servando: ¿Oíste, rapaza? A mí déjate de palabras bonitas y muéstrame de lo que eres capaz.
Servando: No se te dio mal, rapaciñoa... pero no pudiste superarme.
Servando: ¡Caray! La llevas clara, rapaza, si crees que con tus palabras bonitas me vas a consolar.
Servando: Toma esto, anda...
Lafontaine: ¡Adelante! Contra una Vizcondesa, no hay reserva que valga. ¡Hay que darlo todo!
Lafontaine: Una Vizcondesa como yo está siempre lista para el combate... ¡Y para la victoria, claro!
Lafontaine: ¡Qué fortaleza, para una persona ordinaria! ¡La verdad, me has sorprendido!
Lafontaine: Toma un pequeño obsequio. Creo que te irá bien.
Delacrêpe: Un combate contra una Vizcondesa es algo diferente a cuanto hayas experimentado. Y siempre lo será, no importa cuantas veces aceptes el reto.
Delacrêpe: No está nada mal. Tienes fuerza, pero te falta control.
Delacrêpe: Tú te harás mucho más fuerte y llegarás lejos. Y si no, tiempo al tiempo.
Delacrêpe: Un regalo de despedida. Acéptalo, que no te dé reparo.
Laforêt: Los Pokémon son como productos de lujo. La estética es tan importante como la calidad.
Laforêt: ¿Ves ahora la calidad de un producto de auténtico lujo?
Laforêt: Fuerza y belleza. Júntalos y, ¿qué obtienes? ¡Un producto de lujo!
Laforêt: Y ahora, para conmemorar tan hermoso combate...
Duchamp: Soy un empresario de éxito, pero nuevo en esto de los Pokémon.
Duchamp: ¿Me lo has querido poner fácil y por eso has perdido?
Duchamp: ¿Qué estaré haciendo mal? Si sabes algún truco, cuéntamelo.
Duchamp: Nada mejor que nadar en la abundancia. Las penas, con dinero, son menos.
Didier: ¡Voy a ganar, a ganar, a ganaaar! Si no me animo yo, no lo hará nadie.
Didier: ¡Te ha faltado alzar la voz! ¡Grita fuerte y ganarás!
Didier: Ay, qué mareo... Se me nubla la vista... Creo que he hiperventilado... A lo mejor también es por el Desafío Rojo que he recibido...
Didier: Ahora sé que gritando no se llega a ninguna parte. Toma, por haberme dado esa lección.
Dupont: Jo, jo, jo... ¡Eh, joven! Vas a conocer la clase de rancio y refinado dandismo que solo un hombre maduro como yo puede ofrecer.
Dupont: ¿Qué te ha parecido, joven? ¡Ahí tienes el dandismo hondo y punzante que exuda todo mi ser!
Dupont: Los hombros hundidos tras la derrota... El porte cabizbajo... Así demuestra un hombre su dolor... Así se demuestra el auténtico dandismo.
Dupont: Te doy este regalo con la esperanza de que con él estés un paso más cerca del auténtico dandismo.
Raimunda: Bip... bip... Objetivo fijado... Iniciando ataque.
Raimunda: Sistema en modo de espera. Si lo desea, puede dejar un mensaje tras oír la señal.
Raimunda: Fui creada para servir en combate.
Raimunda: El combate me ha dejado rota. Toma un pedazo.
Melania: ¿Eh? ¿Quieres medirte contra mí? En tal caso, espero que me demuestres un poder digno de una Condesa como yo.
Melania: Nada digno de mención. Pobres Pokémon, que tengan que sufrir la vergüenza de una Entrenadora tan lamentable.
Melania: Hace falta valer mucho para poder derrotarme a mí...
Melania: Aquí tienes tu recompensa. ¡Adelante, acéptala! ¡No te va a morder!
Cayetano: Soy Conde y, por lo tanto, aristócrata. Ganarse el pan con el sudor de la frente... Eso no va conmigo. Eso es para el vulgo.
Cayetano: Este era el resultado que cabía esperar. Yo no tengo la culpa...
Cayetano: Un aristócrata de alcurnia y abolengo como yo tiene honra... Por lo que acepto una derrota limpia con honor y dignidad.
Cayetano: Toma esto y aléjate de mi vista.
Ambrosio: No pienso mostrar piedad, por joven que seas. ¡En guardia!
Ambrosio: Implacable y sin cuartel. Así es como debe ser un combate.
Ambrosio: Pese a tu corta edad, no he mostrado piedad alguna. ¡Que quede claro!
Ambrosio: Hay que aceptar la derrota... Toma, acepta tú esto de mi parte.
Ducroissant: Desde que era una niña he querido vivir a cuerpo de rey. Por eso me esforcé para ganarme el título de Condesa... y casarme con un hombre rico.
Ducroissant: Aish... ¿Qué será la felicidad? Nunca he entendido bien esa palabra...
Ducroissant: Bien mirado... En realidad, no me casé con el hombre... sino con su cuenta corriente.
Ducroissant: Cuando era joven, los bienes materiales eran mi felicidad. Pero ahora, a mi edad... los encuentro vacíos y sin sentido.
Lerouge: ¡No quiero ser pobre! ¡No quiero apretarme el cinturón! En mi próxima vida, quiero ser lo mismo que ahora: una Madame, vana y egocéntrica.
Lerouge: Si frecuentas este lugar, podrás amasar una pequeña fortuna.
Lerouge: ¡Quiero vivir sin penurias! ¡Sin preocupaciones económicas! ¡Por eso me dedico a enviar Invitaciones de Oro a mansalva!
Lerouge: Sinceramente, no me gusta regalar nada. Pero la gente espera que una Madame educada dé limosna de vez en cuando.
Delavache: ¿Te digo lo que pienso? ¡El aburrimiento tendría que estar penado! ¡Más te vale brindarme un combate que pueda disfrutar al máximo!
Delavache: Tal y como estás ahora, olvídate de ganar los títulos más altos. Si quieres volver a combatir contra mí, no te vendría mal entrenar antes un poco.
Delavache: Creo que debería entrenar un poco... ¡Así que si quieres, te adopto! ¡Piensa que puedo colmarte de regalos y dinero!
Delavache: Ha estado bien. Espero que no me olvides.
Duflan: Escúchame, que esto es importante. Los Pokémon que voy a sacar ahora son un recuerdo de mi difunto esposo.
Duflan: Mi marido ya no está conmigo, pero sus Pokémon siguen a mi lado.
Duflan: Mi marido era Nadador y tenía una figura escultural.
Duflan: Oh... Toma, te doy esto por haber hecho felices a los Pokémon de mi marido.
Laphoque: Jua, jua, jua y rejuá... Hace 70 años que nací entre llantos arrancados a mis prietas nalgas. Parece que fue ayer...
Laphoque: Jua, jua, jua y rejuá... Aprende a sacar provecho de los apuros.
Laphoque: Jua, jua, jua y rejuá... Esfuérzate y trabaja mientras seas joven, y no pienses en lo que podrás obtener.
Laphoque: Jua, jua, jua y rejuá... Toma, para celebrar tus futuros éxitos.
Duchapeau: ¡Soy un Monsieur! ¡Y soy demasié!
Duchapeau: ¡Soy un Monsieur! ¡Vine, vi y gané!
Duchapeau: ¡Soy un Monsieur! ¡Y me has dejado hecho puré!
Duchapeau: ¡Soy un Monsieur! ¡Y esta cosilla te daré!
Lenoir: Me he arrastrado desde lo más bajo para llegar hasta donde estoy ahora. Y a mí nadie me gana, ya sea a fuerza de espíritu o a fuerza bruta.
Lenoir: Esa cabeza, bien alta, joven. Piensa que la vida es un combate constante. Por eso debes escalar en la jerarquía. No hay otra opción.
Lenoir: Así es... Superé mi pasado oscuro para convertirme en el Conde que ves ahora.
Lenoir: Te voy a dar esto. Úsalo cuando te veas en un apuro.
Lepoulet: ¡Bah! Todo el mundo dice que para los ricos todo el monte es orégano. ¡Pero eso es mentira!, ¡mentira podrida!
Lepoulet: ¿Cómo te crees que he llegado hasta donde estoy? ¡A base de combatir duro! Y a base de sopa boba, de evadir impuestos, de un par de sobres llenos de dinero... y esas cosas.
Lepoulet: ¿Ves como también tenemos nuestras horas bajas? ¡Como ahora, que he perdido! Voy a comprarme un yate para quitarme el disgusto.
Lepoulet: ¡Bueno, vale! ¡Ya está! Sé que vas a llegar lejos, que yo tengo olfato para estas cosas. Así que toma, considéralo una pequeña inversión de futuro de mi parte.
Duchemin: Hola, ¿lo estás pasando bien? ¿Has ganado mucho dinero hoy? ¡Al fin y al cabo, estamos en esto de los combates para forrarnos!
Duchemin: Esfúmate, yo no me hablo con perdedoreas.
Duchemin: ¡Tú vas a ganar mucho dinero! Espero estar ahí para verlo... ¡y quitártelo!
Duchemin: ¡Jaaa, ja, ja! ¡Me has caído bien! ¡En serio! Estoy hecho polvo, lo sé, pero soy un Conde al fin y al cabo. ¡Hala, toma esto!
Lelaid: Ya está aquí, ya llegó... ¡El hombre de los Pokémon definitivos!
Lelaid: Mis Pokémon son los más mejores, lo mires por donde lo mires.
Lelaid: En realidad, ya lo sabía... Ni la forma ni el fondo lo son todo por sí mismos.
Lelaid: Qué remedio... Anda, toma.
Vicenta: ¡Limpiar es mi especialidad! ¡Voy a despacharte como si fueras una bolsa de basura!
Vicenta: ¿Qué? ¿Cómo te ha sentado eso? ¿Aún quieres más?
Vicenta: Vaya faena... Una Criada que no cumple se puede ver en la calle... con la basura.
Vicenta: Que el resultado del combate quede entre tú y yo, ¿vale?
Rocío: Siento la espera, pero tengo el placer de informarte de que te encuentras ante la más refinada de todas las Damiselas.
Rocío: ¿Te gustaría combatir contra mí en otra ocasión? Si lo deseas con suficiente ahínco, seguro que tu sueño se hará realidad.
Rocío: He perdido, a pesar de ser la más refinada de todas las Damiselas... Quizá debería plantearme la posibilidad de evolucionar a Madame.
Rocío: Yo, que cuento con el honor de ser la más distinguida de entre las Damiselas, he decidido concederte este regalo. Espero que reconozcas su importancia y le des buen uso.
Julito: Vaya... Supongo que este combate forma parte del método de aprendizaje de buenos modales y conducta para aristócratas, ¿cierto? En tal caso, estoy dispuesto a hacer lo que sea.
Julito: Hmm... ¿Acaso estás ávidoa de fuerza?
Julito: Regocíjate mientras puedas, pues llegará el día en el que gobernaré este mundo.
Julito: ¡Jia, jia, jia, jia! Aunque haya sido tan solo un instante, he de quitarme el sombrero ante ti; has conseguido asustarme durante un momento. De todas formas, la próxima vez que quieras combatir contra mí envíame primero un Desafío Rojo, como dicta el protocolo. Siempre y cuando quieras comprobar mi verdadero potencial, claro está, ¡jia, jia, jia!
Gerald: He de combatir contra ti por deseo expreso de mi señor. Espero que no te lo tomes a mal...
Gerald: Te aseguro que he actuado siguiendo las órdenes de mi señor.
Gerald: No... No puedo revelar la verdadera identidad de mi señor. Soy como una tumba.
Gerald: ... Siento no poder revelar quién es mi señor, pero me has caído bien, así que toma esto.
Duchat: Comprueba por ti mismoa qué se siente al combatir contra una Marquesa. Abre los ojos, afina tus oídos y respira hondo, pues pocas veces podrás disfrutar de tan soberbia experiencia.
Duchat: Me veo en la obligación de confesarte que aún te falta experiencia, jovenzueloa. Para ganar un combate no solo has de usar tu cuerpo, sino que también has de explorar en tu interior. Ya sabes: la mente sobre la materia.
Duchat: Todos los deportes vienen a ser una competición para ver quién gana o pierde. Sin embargo, un combate Pokémon va mucho más allá de tan banal significado, ya que supone un desafío tanto para el cuerpo como para la mente.
Duchat: Je, je... Me parece adecuado entregarte un premio por tu magnífico combate.
Dumoulin: ¡Eh, tú, piltrafilla! ¿Sabes qué? Tengo el título de Marqués, ja. ¿Cómo te quedas? Y no solo eso, sino que soy la pera limonera, ja. Venga, un combate, para que alucines en colores.
Dumoulin: Cómo no, me he llevado el gato al agua, pero es normal... que soy un fuera de serie, ja. Aunque haya adversarios imbatibles, ya se sabe: nunca llueve que no escampe.
Dumoulin: Buah, me lo he pasado en grande. Puede que haya perdido, pero esta batalla me ha sentado tan bien como un paseo por el parque durante un día despejado de otoño.
Dumoulin: No estoy del todo seguro, pero creo que me caes bien, chavala. Toma esto, ja.
Eulalia: ¡Eh, tú! Sí, te hablo a ti. ¿Acaso me miras por encima del hombro porque soy una Criada? Pues aquí soy toda una Marquesa, ¿te enteras? ¡Voy a barrer el suelo contigo, mocosoa!
Eulalia: Incluso las Criadas podemos repartir cera, y no de la de pulir precisamente.
Eulalia: Ay, perdóname por cómo me puse antes, pero cuando me emociono me pongo hecha una fiera, je, je.
Eulalia: Me lo he pasado bastante bien durante el combate, así que toma esto.
Felicia: No sé por qué, pero últimamente no me gusta ponerme nada que no haya encargado a medida. Me he vuelto muy coqueta...
Felicia: Últimamente incluso me aburre ponerme los últimos modelitos e ir a la moda. Creo que acabo de descubrir algo que me interesa más: ¡los combates Pokémon!
Felicia: Vaya, qué mala pata. De todas formas, al menos puedo consolarme con el tacto de este magnífico kimono. Ha costado al menos unas 200 Maxipepitas, y eso se nota, créeme.
Felicia: Por cierto, toma este pequeño obsequio. Me lo regaló mi cariñito, pero el pobre tiene poco gusto para estas cosas y no es que me chifle...
Véronique: Si no eres la mar de fuerte, aquí nadie te presta atención, ¿a que no? En tal caso, ¿qué pasa con los más débiles? ¿Acaso no cuentan?
Véronique: Me pregunto cómo se puede valorar realmente la valía de un Entrenador...
Véronique: Quizá yo sea una de esas Entrenadoras débiles que pasan desapercibidas aquí... Espero que nadie piense lo mismo de mis Pokémon.
Véronique: Bueno, supongo que no me importa demasiado lo que piensen, ya sea bueno o malo. Lo importante es que he disfrutado del combate y, por eso, te voy a regalar este detallito.
Julie: Percibo algo... Sí... Puedo notar incluso desde aquí tu gran energía...
Julie: Todos los Entrenadores que te encontrarás aquí son muy fuertes...
Julie: Tanto tu equipo Pokémon como tú... Sois ambos muy fuertes...
Julie: Como sois tan fuertes... os merecéis esto.
Dúnia: Para esconder mi precioso cuerpo de las miradas ajenas, hoy también he decidido ponerme este insignificante kimono.
Dúnia: Este kimono es una máscara que encubre mi verdadera identidad.
Dúnia: Bajo este kimono se esconde un templo del cuerpo, un sinfín de músculos ejercitados. En realidad soy culturista y, por ello, cuido cada músculo hasta el más mínimo detalle.
Dúnia: Todos los músculos de mi cuerpo me dicen que te entregue esto...
Incluso aquí como Marquesa tengo la cámara a mano para que no se me escape ni una. Hasta en combate puedo sacar una ráfaga de fotografías.
¡Qué fotaza he sacado de mí misma tras la victoria! Je, je, ni te has dado cuenta del momento en el cual me he autorretratado, ¿eh?
Vaya, tus Pokémon y tú formáis un equipo de aúpa. Sonríe, que esto se merece una foto. Quiero tener un recuerdo de los Entrenadores que me ganan.
Vuestra fuerza se merece un pequeño obsequio. Aquí tienes, acéptalo. ¡Y una foto!
Tan solo deseo con fervor una cosa: que tras superarnos el uno al otro, logremos alcanzar nuevas cimas y cotas.
No hay nada tan simple como esto que voy a decir ahora mismo: nunca tires la toalla y esfuérzate.
Cuantas más dificultades deban superar Pokémon y humanos, más fuertes se volverán.
Me veo en la obligación de obsequiaros a tus Pokémon y a ti. Magnífico trabajo en equipo.
¡A por todas, Corelia!
Para llegar a usar la megaevolución con criterio, debo seguir entrenando y hacerme aún más fuerte.
Vaya, ¡me has derrotado! He de esforzarme aún más.
Reconozco que vuestra fuerza ha excedido mis expectativas, así que os entrego este regalo.
¡Me alegro de volver a verte! Aunque enfrentarme a ti no sea precisamente un paseo por el campo de los que tanto disfruto, he de decir que me apetece, pues hace florecer en mi interior una gran energía. Al igual que un árbol necesita la savia, yo necesito buenos contrincantes que me hagan crecer.
Je, je. Mi fuerza es tan inquebrantable como las poderosas raíces de un roble milenario.
Tus Pokémon confían en ti, y tú en ellos... Ha sido un combate de los que quitan el hipo.
Como condecoración por tu victoria, te voy a entregar esto.
Anda, si tú también has venido. Un placer verte de nuevo.
Yo diría que la máquina que he construido para facilitar el entrenamiento de los Pokémon ha surtido efecto.
Me gusta mucho encontrarme con Entrenadores que están a mi nivel y de quienes pueda aprender nuevas técnicas. ¡Muchas gracias!
Esta es la época de la ciencia, una época en la que el futuro está a nuestro alcance a través de todos los inventos. Y ahora... voy a activar una maravilla de máquina para que te entregue un regalo, ja, ja.
Vaya, no esperaba verte por aquí. ¿Cómo te va? ¿Qué te parece si comenzamos el combate cuanto antes? Estaba tricotando ahora mismo y me gustaría ponerme a ello de nuevo. Mis Pokémon serán todo lo frágiles y tiernos que quieras, pero tampoco andan escasos de fuerza.
Vaya, vaya...
A eso le llamo yo un combate arrebatador. Sois verdaderamente encantadores.
Te mereces esto. Es un regalo que te hago con todo mi corazón, así que trátalo con cuidado.
Digamos que este combate será una especie de rito; algo así como una manera de comprobar, de nuevo, tu valía y dedicación como Entrenadora.
La victoria me resulta de lo más tranquilizadora. Cuando logro vencer a un rival fuerte, es como si mi corazón se viera envuelto en paz y armonía.
Se trata de un augurio, como el aleteo de un Pokémon pájaro que trae nuevas y próximos futuros. Aunque haya perdido, me has mostrado el camino que debo seguir.
He aquí el reconocimiento de tu victoria. Después de tan magnífico combate, creo que es lo menos que puedo hacer.
¿Sabes qué? Dicen que a través de los combates uno puede comprender determinados aspectos, reforzar el vínculo con sus Pokémon y cosas así, pero para mí lo importante es pasárselo bien y eso. Bueno, dejémonos de charlas y vayamos a lo que más nos gusta: ¡un buen combate Pokémon!
Pues eso, que te he podido demostrar la dureza y la excelencia del verdadero hielo y esas cosas.
Desde luego, tus Pokémon combaten con una energía envidiable. Tienes un talento formidable como Entrenadora. ¡Que sí, hombremujer! ¡Que te lo digo yo!
Pues eso, que te mereces esto, digo yo, ¿no?
Incluso aquí como Marquesa tengo la cámara a mano para que no se me escape ni una. Hasta en combate puedo sacar una ráfaga de fotografías.
¡Qué fotaza he sacado de mí misma tras la victoria! Je, je, ni te has dado cuenta del momento en el cual me he autorretratado, ¿eh?
Siento repetirme una y otra vez, pero de veras que tus Pokémon y tú formáis un equipo de aúpa. Sonríe, que esto se merece una foto. Quiero tener un recuerdo de los Entrenadores que me ganan.
Vuestra fuerza se merece un pequeño obsequio. Aquí tienes, acéptalo. ¡Y una foto!
Tan solo deseo con fervor una cosa: que tras superar cualquier cota, tengamos a la vista nuevas cimas y retos de mayor altura a los que hacer frente. Muestra todo tu potencial, pues quiero comprobar si soy capaz de superarte.
No hay nada tan simple como esto que voy a decir ahora mismo: nunca tires la toalla y esfuérzate.
Cuantas más dificultades deban superar Pokémon y humanos, más fuertes se volverán.
Me veo en la obligación de obsequiaros a tus Pokémon y a ti, no solo por vuestro impecable trabajo en equipo, sino por no desistir nunca.
¡A por todas, Corelia! Ahora con más gracilidad y fuerza que antes.
Para llegar a usar la megaevolución con criterio, debo seguir entrenando y hacerme aún más fuerte.
Vaya, ¡me has derrotado! He de esforzarme aún más.
Reconozco que vuestra fuerza ha excedido mis expectativas, así que os entrego este regalo.
¡Me alegro de volver a verte! Aunque enfrentarme a ti no sea precisamente un camino de rosas, me apetece, porque hace florecer en mi interior una gran energía. Al igual que un árbol necesita la savia, yo preciso de buenos contrincantes que me hagan crecer.
Je, je. Mi fuerza es tan inquebrantable como las poderosas raíces de un roble milenario.
Tus Pokémon confían en ti, y tú en ellos... Ha sido un combate de los que quitan el hipo.
Como condecoración por tu victoria, te voy a entregar esto.
Anda, tú de nuevo por aquí. Un placer volver a verte.
Yo diría que la segunda versión de la máquina que he construido para facilitar el entrenamiento de los Pokémon ha funcionado a la perfección.
Me gusta mucho encontrarme con Entrenadores que están a mi nivel y de quienes pueda aprender nuevas técnicas. ¡Muchas gracias!
Esta es la era de la ciencia, una época en la que el futuro está al alcance de los dedos gracias a los inventos. Y ahora... ¡voy a activar el Entregator V2 para darte un regalo!
Vaya, tú de nuevo por aquí. ¿Cómo te va? ¿Qué te parece si comenzamos el combate cuanto antes? Estaba tricotando ahora mismo y me gustaría seguir tejiendo enseguida. Mis Pokémon serán todo lo frágiles y tiernos que quieras, pero tampoco andan escasos de fuerza.
¡Ay, qué mal!
A eso le llamo yo un combate arrebatador. Sois verdaderamente encantadores.
Te mereces esto. Es un regalo que te hago con todo mi corazón, así que trátalo con cuidado.
Digamos que este combate será una especie de rito; algo así como una manera de comprobar, de nuevo, tu valía y dedicación como Entrenadora.
La victoria me resulta de lo más tranquilizadora. Cuando logro vencer a un rival fuerte, es como si mi corazón se viera envuelto en paz y armonía.
Se trata de un augurio, como el aleteo de un Pokémon pájaro que trae nuevas y próximos futuros. Aunque haya perdido, me has mostrado el camino que debo seguir.
He aquí el reconocimiento de tu victoria. Después de tan magnífico combate, creo que es lo menos que puedo hacer.
¿Sabes qué? Dicen que a través de los combates uno puede comprender determinados aspectos, reforzar el vínculo con sus Pokémon y cosas así, pero para mí lo importante es pasárselo bien y eso. Bueno, dejémonos de charlas y vayamos a lo que más nos gusta: ¡un buen combate Pokémon!
Pues eso, que te he podido demostrar la dureza y la excelencia del verdadero hielo y esas cosas.
Desde luego, tus Pokémon combaten con una energía envidiable. Tienes un talento formidable como Entrenadora. ¡Que sí, hombremujer! ¡Que te lo digo yo!
Esto es un... cómo te diría yo... ¡Un regalito! Eso mismo. Acéptalo, no te cortes.
Eugenia: ¡Oh, pero si eres tú! Anda que no he oído hablar de ti. Ji, ji, ¡qué ganas tenía de conocerte! Me pregunto qué clase de estrategia desplegarás para combatir contra una Duquesa como yo.
Eugenia: ¡Pues sí que eres buenoa, sí! Aunque no tanto como dicen por los mentideros.
Eugenia: Buf, ¡eres aún mejor de lo que dicen! Haber llegado tan lejos y tener tantos combates a tus espaldas es toda una proeza sin duda alguna. Eres una Entrenadora genuinoa, ¡en todos los sentidos de la palabra!
Eugenia: ¡Ojalá volvamos a vernos! Espero que amboas sigamos frecuentando este lugar hasta el fin de los tiempos.
Amadeo: ¡Es hora de ponerme a prueba! Al fin y al cabo, si he llegado hasta aquí, ha sido gracias a haber combatido con mi equipo Pokémon.
Amadeo: ¡Pero machotía! ¿Piensas seguir perdiendo y quedarte tan anchoa?
Amadeo: ¡Sensacional! ¡La verdad es que tienes un equipo Pokémon bien fuerte!
Amadeo: ¡Bua, ja, ja! ¡La verdad es que eres la leche! Toma, como muestra de mi admiración.
Fidel: Ahora que lo pienso... La relación entre un Mayordomo Leal y su señor se parece a la de un Entrenador y sus Pokémon.
Fidel: Vaya, qué lástima. Parece que es tu equipo Pokémon el que lleva puestos los pantalones en vuestra relación.
Fidel: Es pura lógica. Tu equipo Pokémon rinde a la perfección, gracias a las instrucciones de su soberbioa Entrenadora. Igual que haría un Mayordomo Leal a las órdenes de un señor sabio y juicioso.
Fidel: Esto que tengo en mis manos... Se trata de un regalo que me dio mi señor, pero como yo no puedo darle ningún uso...
Laroche: Quizás te parezca un fastidio tener que combatir contra una anciana... Pero sigo siendo una Duquesa, aquí donde me ves. ¿Te importaría combatir contra mí, pues?
Laroche: ¿Te aburrías tanto al combatir contra mí que te has dormido en los laureles?
Laroche: Es curioso... Me he hecho con casi todo lo que quería en esta vida a golpe de talonario. Los combates son la única forma que tiene una solterona como yo para olvidar la soledad y el tedio.
Laroche: Me pregunto si mi nietoa se parecería a ti, en caso de haber tenido algunoa. ¿Qué te parece si aceptas este obsequio? Como si fuera la paga que le da una abuela a su nietoa.
Duchâteau: Los Entrenadores siguen una regla no escrita: estar siempre dispuestos a combatir, sin importar la edad. ¿Será debido al destino o a su propia naturaleza?
Duchâteau: El afán de descubrir las cualidades que definen a un Entrenador de pro me ha movido a organizar esta competición de alto copete.
Duchâteau: Llevo combatiendo desde mi más tierna infancia. Pero el tiempo no ha pasado en balde y ya tengo que peinar canas. La cuestión es que, por lo que a mi calidad como Entrenador respecta, todavía peco de inexperto.
Duchâteau: No esperaba menos de usted. Ha merecido completamente la pena haberle invitado aquí. Me siento obligado a expresar de nuevo mi agradecimiento. Acepte este obsequio, se lo ruego.
Ofelia: De técnica estoy sobrada. Para algo tengo al señor de la casa en el bolsillo. Y su patrimonio tampoco tardará mucho en caer en el mismo saco.
Ofelia: Escalaré hasta llegar a la cima del éxito. Y tú no serás más que un peldaño del camino.
Ofelia: Nací en el seno de una familia humilde. Pero en vez de maldecir mi suerte, recurro a cualquier tipo de recurso o artimaña con tal de triunfar en la vida. Por eso he utilizado esta competición e incluso a mi propio señor.
Ofelia: Te lo pido por favor. No te interpongas en mi camino. Te daré esto a cambio.
Melody: Ay, ¡qué agobio y qué angustia! Así como las flores florecen y se marchitan, pensar que yo también me haré vieja... ¡Con lo que triunfo yo ahora!
Melody: Ay, qué efímera es la juventud... Pasa antes de que te des cuenta. ¡Como la fecha de caducidad de un simple yogur!
Melody: Si te esfuerzas y pones todo tu empeño, con los años acabas acumulando unos ahorrillos. Pero, llegados a ese punto, ¿cómo los utilizas? ¿No sería mejor vivir al máximo mientras estás en la flor de la vida?
Melody: Toma, un regalito exclusivo para ti, de parte de una joven doncella inocente. ¿No tendrás algún sabio consejo que darme sobre cómo vivir la vida?
Candy: Mi equipo Pokémon es un pelín diferente al que tienes tú. Les pagué una pasta gansa a los Criapokémon más selectos para que me los cuidasen y entrenasen.
Candy: Uy, pues va a ser verdad. Este equipo Pokémon, entrenado por profesionales como la copa de un pino, está a años luz de la chusmilla como el tuyo, ¿no?
Candy: Hmmm... Ya decía yo... Al final va a ser que lo mejor es entrenarlos una misma y sanseacabó.
Candy: ¡Toma, para ti! La verdad es que me estoy quedando sin blanca, por el pastón que les he tenido que pagar a los criadores esos de las narices.
Irma: Ay, chicotía, ya sé que voy a la última con este modelito. ¿Pero sabes qué? Aunque no lo creas, soy una Duquesa superfuerte. ¡Te lo juro por la cobertura de mi móvil!
Irma: Ay, mira, te lo digo de verdad, chicotía. Yo creo que no eres tan débil, ¿no? O sea...
Irma: ¡Qué fuerte me parece, tíoa! Me refiero a ti... Pues mi papá y mamá también son superfuertes. Y claro... ¡De tal palo, tal palillo!
Irma: Ay, o sea, te voy a dar esto, chicotía. ¡Te lo juro de verdad!
Daniela: ¡Jua, jua, jua! ¡Yupiii! ¡Cuánto llevaba esperando este momento! ¡Vamos a pasarlo requetebién!
Daniela: ¡Jua, jua! Te invito a combatir contra mí de nuevo, ¡cuando quieras!
Daniela: ¡Jooo! ¡Esto no me ha llegado ni para empezar!
Daniela: ¡Toma, toma, esto es para ti! Combatirás contra mí un montón de veces más a cambio, ¿no?
Bienvenidoa seas, joven contendiente. Como Duque que soy, te mostraré mi grandiosidad. Ante ti se encuentra Tileo, el afamado caballero duro como el acero. Que dé comienzo, pues, el combate.
¡Caramba! Me quito el sombrero ante la impecable técnica de la cual has demostrado ser poseedora. Vencer a una rival de tamaña enjundia no hace sino refulgir aún más intensamente mi propio espíritu.
¡Caramba! Me quito el sombrero ante la impecable técnica de la cual has demostrado ser poseedora. Es cuando menos curiosa esta sensación que invade mi corazón: por una parte, siento alegría ante tal poder y, por otra, me reconcome la tristeza de haber perdido.
Te ruego que aceptes este humilde presente. Lo que me gustaría darte es una reliquia que se ha transmitido en nuestra venerable familia de generación en generación... Pero como no puede ser, toma esto a cambio. Podría serte de utilidad.
Yo soy la Duquesa Malva y ahora vas a tener el gran honor de combatir contra mí.
¡Ah, qué momento tan dichoso! Me he deshecho de ti en un visto y no visto.
¡Te odio y te admiro por igual! Ha sido un placer combatir contra ti.
Toma, llévate esto. Lo he escogido especialmente para ti.
¡Oh cielos! ¡Tú por aquí! Sé que posees una fuerza extraordinaria, así que... ¡venga! ¡Vamos a jugar un rato!
¿Cómo es posible?
Vaya, vaya... ¡Qué despliegue! Tu equipo Pokémon y tú sois encantadores.
Uy, yo creo que esto te vendría de maravilla, ¿eh? Toma, para ti.
... Sin duda. Ya que el camino del saber es infinito, pretender alcanzar sus confines es propio de necios. Lo que sí tiene sentido, no obstante, es poner todo el empeño posible durante la vida para tratar de deleitarse con los sabores más suculentos y obstinarse en aumentar la fuerza que uno posee.
Este combate Pokémon servirá para nutrir mi espíritu de lucha. Es la forma de rendirte justo tributo por haberte entregado en cuerpo y alma.
No he podido aplacar el hambre de triunfos que me acosaba, ¡no he podido saciar mi sed de victoria! Pero, visto de otro modo, debo rendirme a tus pies por la forma en la que conduces tu vida.
Toma, acepta este obsequio. De ahora en adelante, debes tratar de averiguar el significado de todas las cosas.
Anda, pero si eres... ¡Qué sorpresa encontrarte por aquí! Uy, perdona, ¿dónde están mis modales? Supongo que me reconocerás, pero me presentaré debidamente: soy Dianta, Campeona y Gran Duquesa.
¡Mis Pokémon y yo formamos un equipo genial! Está mal que yo lo diga, pero hemos brillado con luz propia.
Estoy tan abrumada por la emoción que apenas soy capaz de expresarlo en palabras, pero lo que sí te quiero decir es que me alegro de haber experimentado lo que se siente como Campeona y como Gran Duquesa. ¡Tu equipo Pokémon y tú sois formidables!
¡Aquí tienes!
