Bienvenido al Bastión Batalla, Barón <var>. ¿En qué puedo ayudarle hoy, señor?
Desde aquí puede enviar invitaciones al resto de Entrenadores que frecuentan el Bastión Batalla. Comprobará que, según el tipo de invitación enviada, acudirán Entrenadores de distinta índole. Debo añadir, no obstante, que cobramos una tarifa por nuestros servicios.
¿Qué clase de invitación desea enviar?
Esta Invitación propiciará que acudan Entrenadores al Bastión Batalla con mayor frecuencia de lo habitual. Enviarla le costará <var> $. ¿Está de acuerdo?
Esta Invitación de Plata propiciará que los Entrenadores acudan raudos al Bastión Batalla. Enviarla le costará <var> $. ¿Está de acuerdo?
Esta Invitación de Oro propiciará que acudan al Bastión Batalla Entrenadores particularmente acaudalados. Enviarla le costará <var> $. ¿Está de acuerdo?
Este Desafío propiciará que acudan al Bastión Batalla Entrenadores particularmente motivados. Enviarlo le costará <var> $. ¿Está de acuerdo?
Este Desafío Azul propiciará que acudan al Bastión Batalla Entrenadores que gustan de librar combates con mayor relajación de lo habitual. Enviarlo le costará <var> $. ¿Está de acuerdo?
Este Desafío Rojo propiciará que acudan al Bastión Batalla Entrenadores que gustan de librar combates con mayor fiereza de lo habitual. Enviarlo le costará <var> $. ¿Está de acuerdo?
Muy bien. Procederé a enviar la solicitud de inmediato.
Lo lamento profundamente, pero no cuenta con fondos suficientes.
Para cualquier duda o petición, no dude en dirigirse a mí.
Este Desafío Negro propiciará que acudan al Bastión Batalla los Entrenadores más fieros, poderosos e implacables que pueda imaginar. Enviarlo le costará <var> $. ¿Está de acuerdo?
¡Oh, tengo una noticia excelente que darle, <var> <var>! En reconocimiento a su buen hacer en combate, le ha sido otorgado recientemente el título de <var>. Enhorabuena, señor.
¡Oh, tengo una noticia excelente que darle, <var> <var>! En reconocimiento a su buen hacer en combate, le ha sido otorgado recientemente el título de <var>. ¡Enhorabuena!


Mi más sincera enhorabuena. Esperamos que no tarde en volver a honrar el Bastión Batalla con uno de sus combates.
Snif... Snif... Después de tanto tiempo, sudor y lágrimas... Siento tal emoción que apenas puedo pronunciar palabra... Snif... ¡Mi más sentida y sincera enhorabuena, señor! Le deseo todo lo mejor y toda suerte de éxitos en su nueva posición como Gran Duque.
Me temo que ya ha enviado esa invitación.
Me temo que no cuenta con suficiente efectivo.
Bienvenidoa al Bastión Batalla. ¿Puedo ayudarle en algo?
Me alegra que me haga esa pregunta. Este es un club social exclusivo, reservado a la élite más selecta, donde damas y caballeros pueden gozar de combates al máximo nivel. Solo los más excelsos Entrenadores nos honran con su visita, cada uno por sus propios motivos. Algunos en busca de desafíos... Otros, por la fama... Otros, por ansias de riqueza... Ni que decir tiene que cualquiera de nuestros miembros le proporcionará un reto digno. Así que no se contenga, pues nuestro objetivo es complacer sus ansias de combate. Le informo que por norma otorgamos títulos a nuestros miembros según su pericia en combate, a semejanza de la jerarquía aristocrática. Le deseo suerte en su camino a la cumbre y, sobre todo, disfrute de los combates.
Me alegra que me haga esa pregunta. Nuestra jerarquía de títulos aristocráticos sirve para honrar la destreza de nuestros miembros. Intramuros, su título lo es todo. Es cuanto le define ante los demás. A medida que vaya sumando victorias en combate, irá afianzando su honra con títulos de cada vez mayor renombre. Y es menester resaltar que, a medida que aumente su prestigio, también lo hará el número de Entrenadores que acudan atraídos por el mismo. Si la suerte le sonríe, es posible que en algún momento se vea librando combates contra nuestros miembros más destacados.
Espero que disfrute de su experiencia en el Bastión Batalla.
Damas y caballeros... El Barón <var> nos honra hoy con su visita. Les ruego lo acojan en el seno de la comunidad con la debida firmeza.
Atención, damas y caballeros. Tengo el honor de anunciar la llegada del Vizconde <var>.
Atención, damas y caballeros. Tengo el honor de anunciar la llegada del Conde <var>. Disfruten de sus combates y, si me permiten el consejo, no bajen la guardia en ningún momento.
Atención, damas y caballeros. Tengo el honor de anunciar la llegada del Marqués <var>. Quienes crean estar a su altura, siéntanse libres de aceptar el reto.
Atención, damas y caballeros. Tengo el gran honor de anunciar la llegada del distinguido Duque <var>. Denle la más cálida de las bienvenidas y gocen de un reto como encontrarán pocos.
Enviar una invitación
Sobre las invitaciones 1
Salir
Invitación
Invitación de Plata
Invitación de Oro
Desafío
Desafío Azul
Desafío Rojo
¿Qué es este lugar?
¿Qué es la jerarquía?
Sí
No
-
Desafío Negro
Quisiera llamar su atención sobre dos puntos en lo que a invitaciones se refiere. En primer lugar, toda invitación tendrá validez hasta la medianoche del día de su emisión. En segundo lugar, puede enviar cuantas invitaciones quiera. En caso de emitir dos de similares repercusiones, solo tendrá efecto la última que se haya enviado.
Sobre las invitaciones 2
Damas y caballeros... La Baronesa <var> nos honra hoy con su visita. Les ruego la acojan en el seno de la comunidad con la debida firmeza.
Atención, damas y caballeros. Tengo el honor de anunciar la llegada de la Vizcondesa <var>.
Atención, damas y caballeros. Tengo el honor de anunciar la llegada de la Condesa <var>. Disfruten de sus combates y, si me permiten el consejo, no bajen la guardia en ningún momento.
Atención, damas y caballeros. Tengo el gran honor de anunciar la llegada de la Marquesa <var>. Quienes crean estar a su altura, siéntanse libres de aceptar el reto.
Atención, damas y caballeros. Tengo el gran honor de anunciar la llegada de la distinguida Duquesa <var>. Denle la más cálida de las bienvenidas y gocen de un reto como encontrarán pocos.




Snif... Snif... Después de tanto tiempo, sudor y lágrimas... Siento tal emoción que apenas puedo pronunciar palabra... Snif... ¡Mi más sentida y sincera enhorabuena, señorita! Le deseo todo lo mejor y toda suerte de éxitos en su nueva posición como Gran Duquesa.
Bienvenido al Bastión Batalla, Vizconde <var>. ¿En qué puedo ayudarle hoy, señor?
Bienvenido al Bastión Batalla, estimado Conde <var>. ¿En qué puedo ayudarle hoy?
Bienvenido al Bastión Batalla. Espero no haberle hecho esperar, estimado Marqués <var>. ¿En qué puedo ayudarle hoy?
Bienvenido al Bastión Batalla. Es siempre un placer recibirlo, estimado Duque <var>. ¿En qué puedo ayudarle hoy?
Bienvenida al Bastión Batalla, Baronesa <var>. ¿En qué puedo ayudarla hoy, señorita?
Bienvenida al Bastión Batalla, Vizcondesa <var>. ¿En qué puedo ayudarla hoy, señorita?
Bienvenida al Bastión Batalla, estimada Condesa <var>. ¿En qué puedo ayudarla hoy?
Bienvenida al Bastión Batalla. Espero no haberla hecho esperar, querida Marquesa <var>. ¿En qué puedo ayudarla hoy?
Bienvenida al Bastión Batalla. Es siempre un placer recibirla, estimada Duquesa <var>. ¿En qué puedo ayudarla hoy?


Bienvenido al Bastión Batalla. Me postro a sus pies, Gran Duque <var>. ¿En qué puedo ayudarle hoy?
Bienvenida al Bastión Batalla. Me postro a sus pies, Gran Duquesa <var>. ¿En qué puedo ayudarla hoy?
Me temo que ya ha enviado una Invitación de Plata.
Me temo que ya ha enviado una Invitación de Oro.
Me temo que ya ha enviado un Desafío.
Me temo que ya ha enviado un Desafío Azul.
Me temo que ya ha enviado un Desafío Rojo.
Me temo que ya ha enviado un Desafío Negro.
Atención, damas y caballeros. Ha llegado el momento que todos esperaban. La excelentísima Gran Duquesa <var>, que con orgullo ostenta el más elevado título de toda Kalos, muestra de su legendaria fuerza, nos honra hoy con su excelsa presencia. Su nobleza y calidad no es algo que se describa con palabras... ¡Se experimenta en carnes propias! ¡Gocen del desafío definitivo!
No esperaba menos de su excelentísima persona. Mi humilde y sentido agradecimiento.
...
Es usted muy amable al tenerme presente en sus ilustres pensamientos.
...
Me temo que ya ha enviado una Invitación. ¿Quiere enviar esta de todas formas?
Me temo que ya ha enviado una Invitación de Plata. ¿Quiere enviar esta de todas formas?
Me temo que ya ha enviado un Desafío. ¿Quiere enviar este de todas formas?
Me temo que ya ha enviado un Desafío Azul. ¿Quiere enviar este de todas formas?
Me temo que ya ha enviado un Desafío Rojo. ¿Quiere enviar este de todas formas?
Me temo que ya ha enviado un Desafío Negro. ¿Quiere enviar este de todas formas?
¿En qué puedo ayudarlea hoy?
¿Puedo ayudarlea en algo?
Barón
Vizconde
Conde
Marqués
Duque
Gran Duque
Baronesa
Vizcondesa
Condesa
Marquesa
Duquesa
Gran Duquesa
