





Probarse ropa
Comprar


















































En esta planta vendemos tan solo ropa para chicas, así que me temo que no puede comprar nada, pero puede mirar nuestras prendas todo lo que quiera.

Aquí tienen a la venta ropa para chicas. Las prendas parecen algo caras.

En esta planta vendemos solo artículos para chicos, así que me temo que no puede comprar nada, pero puede mirar nuestras prendas todo lo que quiera.

Aquí tienen a la venta ropa para chicos. Las prendas parecen algo caras.



Salir
Ver puesto
Dinero

¿Quieres salir sin cambiarte de ropa?





Pulsa el botón Y para acercar o alejar la cámara.
Mueve el botón deslizante a izquierda o derecha para girar. Muévelo arriba o abajo para subir y bajar la cámara tras hacer zoom.
<var> $


Esto es un probador. ¿Quieres cambiarte de ropa?
Esto es un probador. Aquí puedes probarte las prendas de los maniquíes.
Esto es un probador. ¿Qué quieres probarte?
Ropa
Lentillas
No tienes lentillas.
¿Qué color de lentillas quieres ponerte?
Marrón
Avellana
Gris
Verde
Azul
Quitármelas
Salir
Salir
¡Anda! Tienes un Vale Descuento, ¿no? Podrás disfrutar entonces de un <var>% de descuento sobre el precio final de los artículos que elijas. Recuérdamelo cuando vayas a pagar.
Por lo que veo, tiene usted un Vale Descuento. En tal caso, tiene derecho a un descuento del <var>% del total de su compra. Muéstremelo cuando vaya a realizar el pago.








Selección de artículo
Menú
Elige un conjunto
Marcar como favorito
Orden alfabético


Acceder al menú
Salir del menú
Seleccionar un conjunto favorito
Marcar como favorito

Selecciona un conjunto que hayas marcado como favorito.
Marca un conjunto de ropa como favorito.
Ordena los artículos por orden alfabético.
Restablece el orden original de los artículos.
Conjunto actual
Conjunto número <var>

¿Quieres registrar el conjunto que llevas puesto como el número <var>?
Ya existe un conjunto registrado con el n.º <var>. ¿Quieres reemplazarlo?
¿Quieres seleccionar el conjunto número <var>?
No hay ningún conjunto registrado con el número <var>.
Has seleccionado el conjunto número <var>.
Has registrado el conjunto como el número <var>.


Ordenar alfabéticamente
Rojo
Naranja
Amarillo
Verde Claro
Verde
Azul
Azul Claro
Rosa
Morado
Marrón
Negro
Gris
Azul Oscuro
Beige
Verde Oliva
Rosa Claro
Dorado
Plateado













Cancelar orden alfabético
Sí
No
Dime, ¿en qué te puedo ayudar?
Dígame, ¿en qué le puedo ayudar?
¿Cómo compro prendas?
Quiero probarme algo
No quiero nada, gracias
Puedes ver las prendas y accesorios tanto al examinar los maniquíes como al entrar en los probadores, y comprar después lo que más te guste.
Puede ver las prendas y accesorios tanto al examinar los maniquíes como al entrar en los probadores, y adquirir después lo que prefiera.
Muy bien. Acompáñame, el probador está por aquí.
Muy bien. Si hace el favor de acompañarme, le mostraré dónde está el probador.
¿No hay nada que te acabe de convencer? Echa un vistazo por la tienda, a ver si encuentras alguna otra cosa.
¿No hay nada que le acabe de gustar? Eche un vistazo al resto de prendas de la tienda, y no dude en probarse lo que desee.
Esa prenda te quedas prendas te quedan de maravilla. Has elegido <var> prendas, y el precio total es de <var> $. ¿Te parece bien?
Esa prenda le vienes prendas le vienen de perlas. Se ha decantado por <var> prendas, y el precio total asciende a <var> $. ¿Le parece bien?
No pasa nada. Dame un momento, que voy a devolver esto a su sitio.
No se preocupe. Con su permiso, voy a devolver esto a su sitio antes de que se me olvide.
No dudes en probarte lo que te apetezca, y si necesitas algo, ven a hablar conmigo.
Si le apetece probarse algo, no tenga reparo alguno.
Ah, tienes un Vale Descuento. Muy bien. A ver que haga mis cálculos... El descuento es de un <var>%, así que el total pasaría a ser <var> $. ¿Quieres utilizar el vale?
Ah, trae consigo un Vale Descuento. Muy bien. Déjeme que haga los cálculos... El descuento que se aplica es de un <var>%, por lo que el total pasaría a ser <var> $. ¿Quiere usar el vale?
Muy bien. Lo puedes usar cuando quieras, así que no hay ninguna prisa.
Como desee. Ese vale no tiene fecha de caducidad, así que lo puede usar en cualquier otro momento.
Muy bien. Me quedo entonces con el vale.
Muy bien. Entonces me quedaré con el vale.
Vaya, creo que no tienes suficiente dinero...
Lo siento mucho, pero me temo que no cuenta con suficiente efectivo ahora mismo.
Muchas gracias. El conjunto que llevas te queda estupendo.
Muchas gracias por visitarnos.
Que tengas un buen día.
Que tenga un buen día, y espero poder verle por aquí de nuevo.
Ya has comprado esta prenda.
Ya ha comprado esta prenda.
Ah, tienes un Vale Descuento. Muy bien. A ver que haga mis cálculos... El descuento es de un <var>%, así que el total pasaría a ser <var> $. ¿Quieres utilizar el vale?
Ah, trae consigo un Vale Descuento. Muy bien. Déjeme que haga los cálculos... El descuento que se aplica es de un <var>%, por lo que el total pasaría a ser <var> $. ¿Quiere usar el vale?
¿Quieres realizar la compra?
¿Desea proceder con la compra?
Vale. Lo puedes usar cuando quieras, así que no hay ninguna prisa.
Como desee. Ese vale no tiene fecha de caducidad, así que lo puede usar en cualquier otro momento.
Muy bien. Me quedo entonces con el vale.
Muy bien. Entonces me quedaré con el vale.
Vaya, creo que no tienes suficiente dinero...
Lo siento mucho, pero me temo que no cuenta con suficiente efectivo ahora mismo.
Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muy bien. Tómate tu tiempo para mirar las prendas.
Tómese el tiempo que haga falta.
Atrás
Confirmar
Siguiente
Seleccionado
Bienvenidoa a nuestra tienda. Si te apetece, puedes examinar las prendas que ves al fondo.
Le doy la bienvenida a nuestra tienda. Si lo desea, puede examinar las prendas que ve al fondo.
Muy bien. Tómate tu tiempo para mirar las prendas.
Tómese el tiempo que haga falta.
Es un probador. ¿Quieres cambiarte de ropa?
Es un probador. ¿Quiere cambiarse de ropa?
¿Quieres usar el probador? Adelante. Avísame si necesitas algo.
¿Desea utilizar el probador? Adelante. No dude en avisarme si necesita cualquier cosa.
Perdone, pero si lo que busca es ropa para hombre, la encontrará en la segunda planta.
Perdone, pero si lo que busca es ropa para mujer, la encontrará en la primera planta.
Blanco
Artículo comprado
Atrás
