Nexo Pokémon
Sí
No
Información
¿Quieres recibir los datos del Nexo Pokémon?

Recibiendo los datos... No apagues la consola.



No se han podido encontrar los datos. Es necesario que envíes los datos desde un programa descargable para Nintendo 3DS que sea compatible con el Nexo Pokémon.

No se pueden recibir los datos. Para poder recibirlos, es necesario que haya seis espacios libres en las cajas. Reorganiza tus cajas e inténtalo de nuevo.
Se ha completado la transferencia de Pokémon.
Se ha completado la transferencia de objetos a la Bolsa.
Los datos recibidos están dañados.
Se están reinicializando los datos...
Se han restablecido los datos. Inicia el programa descargable y envía los datos de nuevo.
No se pueden recibir los datos. Empieza una partida nueva y selecciona "Guardar" una vez que hayas obtenido la Pokédex.

Se han recibido los datos de <var>.
Has enviado <var> Poké Millas a <var>.
Has enviado <var> Puntos de Batalla a <var>.
Se ha completado la transferencia de Huevos.
Se ha completado la transferencia de bayas a la Bolsa.

Puedes enviar datos desde un programa descargable para Nintendo 3DS que sea compatible con el Nexo Pokémon.
Se ha completado la transferencia de MT a la Bolsa.
