¿Quieres seguir viendo la televisión?
Sí
No
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Novarte. ... ... ¡Qué bien! ¡Violeta ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Es genial! Más quisieran las demás chicas que les quedaran tan bien como a ella las cejas gruesas. El prendedor que lleva en el pelo es un regalo que le hizo Valeria por su cumpleaños, ¿sabíais? Jooo, ¡ojalá me hicieran a mí también un regalo tan divino por mi cumpleaños! Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Relieve. ... ... ¡Qué bien! ¡Lino ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué guapooo! Delgado, pero fuerte. ¡Está como un tren! Además, ha puesto de moda un peinado entre la gente joven: ¡gemas en el pelo! No solo es un Líder de Gimnasio, sino que también es el no va más en lo que a moda se refiere. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Yantra. ... ... ¡Qué bien! ¡Corelia ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué mona es! ¡Las pecas de su cara me recuerdan al firmamento! Según tengo entendido, lleva encerrada muchísimo tiempo en el Estudio de Grabación. ¿Y la razón? ¡Su esperadísimo vídeo de presentación! Lleva gestándose dos años y su rodaje llevará un año, más o menos. ¡Estará disponible a finales del año que viene! Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Témpera. ... ... ¡Qué bien! ¡Amaro ha decidido honrarnos con su presencia! Incluso viéndolo de lejos me inspira una gran sensación de calma. Cuando sonríe se me derrite el corazón, ¡aaay! Lleva 30 años usando esas gigantescas tijeras, por lo que las maneja con una total maestría. Yo también llevo en mi cuerpo 30 años y soy un completo desastre, pero eso es harina de otro costal... Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Luminalia. ... ... ¡Qué bien! ¡Lem ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué guapetón! Esas gafas le quedan de maravilla y hacen palpitar con mayor intensidad mi corazón, ¡aaay! Me han dicho que ha estado ahorrando en secreto para poder ir al parque de atracciones de la región de Teselia. Estoy por comenzar una recolecta para que pueda hacer realidad su sueño, je, je. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Romantis. ... ... ¡Qué bien! ¡Valeria ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué preciosa es! Casi como un hada... Y tiene un cutis precioso, ¡qué envidia! La vestimenta que lleva creo que pesa unos 15 kilos por lo menos. Sí que debe de tener una buena musculatura para llevarla como si de seda se tratara. ¡Guapa y fuerte! ¡Quiero ser como ella! Mmm, creo que no es muy apropiado que esté hablando de esas cosas en directo, je, je. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Fluxus. ... ... ¡Qué bien! ¡Ástrid ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Está para mojar pan! ¡Uy, esas cosas no se dicen en directo, perdón! Es que esa mirada tan intensa puede derretir incluso un iceberg gigante. ¿Y qué me decís de esa preciosidad de brazalete? ¡Me encantaría poder deslizar mi brazo junto al de Ástrid en ese brazalete tan bonito! Aunque, si lo hiciera, ella podría ver mi futuro. Bueno, tratándose de Ástrid, ¡me daría igual! Ay, ya no sé ni qué estaba diciendo... Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Fractal. ... ... ¡Qué bien! ¡Édel ha decidido honrarnos con su presencia! ¡A eso le llamo yo ser elegante! Es el más mejor de todos, ¡y tanto que sí! Según cuentan, en el medallón que lleva al cuello atesora una fotografía de su Pokémon más querido. ¿De qué Pokémon se tratará? ¡Es la pregunta del millón de $! Mmm, ¿será de tipo Hielo? Ay, ay, ay. ¡Daría lo que fuera por saberlo! Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestra invitada es nada menos que Mar Revuelta, una de las oceanógrafas más prestigiosas de Kalos. Mar, me ha llamado especialmente la atención un fragmento de tu maravilloso libro. Nos hablas en concreto del movimiento Hidropulso. Corrígeme si me equivoco, pero se trata de un ataque consistente en descargar sobre el enemigo un potente chorro de agua, hasta el punto de llegar a confundir al objetivo en ocasiones, ¿no es así? Mar: Efectivamente, Abelardo. Pokét: Pero ahora vienes tú y nos dices que este movimiento también tiene propiedades terapéuticas. Mar: Así es. Pokét: Esto es fascinante, ¿no? Según afirmas en tu libro, este movimiento podría usarse para darle un masaje a tu padre cuando llega a casa exhausto después de uno de esos días agotadores. Así podría irse a la cama y dormir a pierna suelta. Mar: Bueno, en cierta manera... A ver si se van a pensar los espectadores que esto es la panacea y les voy a tener que echar un jarro de agua fría. Pokét: Creo que has dejado a nuestra audiencia de piedra con esta revelación. Es la forma idónea de poner el broche de oro al programa de hoy.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestro invitado es el ilustre Jacinto Mate, uno de los botánicos más prestigiosos de Kalos. Jacinto, me ha llamado especialmente la atención un fragmento de tu maravilloso libro, donde nos hablas en concreto del movimiento Drenadoras. Para que lo entienda nuestra audiencia, se trata de un ataque consistente en plantar varias semillas en el objetivo para extraer poco a poco los PS de sus células, ¿no es así? Jacinto: Efectivamente, Abelardo. En realidad es un movimiento bastante violento. Pokét: Solíamos compararlo al comportamiento de los primeros homínidos que poblaron el planeta. Pero de repente sales tú y planteas un curioso interrogante. Jacinto: Así es. Un día me pregunté adónde iban a parar todos esos PS extraídos del objetivo. Pokét: Y la respuesta que tú propones y que has demostrado con tus colaboradores es la siguiente: "El Pokémon que usa el movimiento absorbe los PS del rival y los usa para curarse a sí mismo". Jacinto: Pues sí. Y, por si fuera poco, también lo podemos emplear en nuestra vida cotidiana. Por ejemplo, podríamos usarlo con una maceta que tengamos en casa y observar cómo crece día a día. Pokét: Esto es verdaderamente fascinante. Creo que has dejado a nuestra audiencia de piedra con esta revelación. Es la forma idónea de poner el broche de oro al programa de hoy.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestro invitado es nada menos que Roque Mazón, el mayor experto de Kalos en pirología. Mis amigos químicos me suelen decir: "Abelardo, Nitrocarga solo es un movimiento extremo en el que el Pokémon usuario se envuelve en llamas para atacar a su adversario, ¡no te engañes!". Roque: En efecto, esa es la concepción que existe. Pero los últimos experimentos que hemos realizado indican sin lugar a dudas que el usuario también aumenta su Velocidad. Pokét: Es fantástico esto, ¿no? Pero tú vas incluso más lejos. Has dicho, y corrígeme si me equivoco, que este movimiento podría usarse también en la vida cotidiana. ¿Es esto cierto? Roque: Efectivamente. Este movimiento podría ser muy eficaz en cierto tipo de situaciones. Imagínate que estás en un refugio de una montaña nevada. Pues podrías usar este movimiento para calentar el cuerpo, siempre que no tengas mucho apego por la ropa que lleves puesta, claro. Pokét: Fascinante... Roque: Bueno, es una aplicación práctica que aún no hemos probado en condiciones reales, ¡pero yo pondría la mano en el fuego! Pokét: Ja, ja. Creo que has maravillado a nuestra audiencia con esta revelación. Es la forma ideal de poner el broche de oro al programa.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Hoy tenemos el honor de contar con la compañía de Ernesto Amperio, prestigioso físico de la Universidad de Ciudad Porcelana. Ernesto, me ha llamado especialmente la atención un fragmento de tu maravilloso libro. Nos hablas en concreto del movimiento Psicorrayo. Corrígeme si me equivoco, pero se trata de un movimiento con el que el Pokémon que lo ejecuta emite un rayo extraño para atacar a su objetivo, ¿no es así? Ernesto: Efectivamente, Abelardo. Pokét: A nuestra audiencia esto le puede parecer un poco... psicodélico, digamos. ¿No resultan un tanto peligrosas estas partículas? Ernesto: Bueno, eso puede deberse a que este movimiento puede provocar un estado de confusión en el objetivo en algunas ocasiones. Pokét: ¿Podrías decirle a nuestra audiencia qué clase de usos podría tener en la vida cotidiana? Ernesto: Cómo no. En mi opinión, podría utilizarse en situaciones muy concretas. Supongamos que mañana tienes un examen muy importante y necesitas imperiosamente mantener una concentración extrema. Este movimiento podría ayudarte, si bien repercutiría negativamente en la gente que te rodea. Aquel al que no le siente bien podría llegar a echar chispas. Pokét: Pues ya saben, queridos telespectadores. Si tienen un examen a la vuelta de la esquina, quizá Psicorrayo les ayude. Hasta la próxima semana.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestro invitado es Chris Aleeda, uno de los entomólogos de mayor renombre en toda la región de Kalos. Mis amigos biólogos me suelen decir: "Abelardo, no te engañes: Pin Misil es un movimiento mediante el cual el Pokémon ataca lanzando finas púas que hieren al objetivo. ¡Lo demás son pamplinas!". Chris: La verdad es que no suena muy relajante si lo dices de esa forma. Pokét: Pero tú vas un poco más lejos. En tu último y maravilloso libro, nos dices, y leo textualmente: "Estas púas hieren de dos a cinco veces". Chris: Así es. Pokét: Oye, ¿y tú crees que unos homínidos como nosotros podríamos encontrar algún tipo de uso para esta técnica en nuestras vidas cotidianas? Chris: Es una excelente pregunta, Abelardo. Nuestras últimas investigaciones sugieren que esta técnica podría usarse como método de acupuntura para aliviar la tensión de los músculos si presentan contracturas. Pero conviene recordar que solo funcionaría si se aplica sobre los lugares idóneos. Para ello es preciso hilar fino. Pokét: Bueno, espero que nuestra audiencia haya disfrutado con el programa de hoy. Hasta la próxima semana.
Abelardo Pokét: Agárrense, porque hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" que romperá moldes. Si no me creen, acompáñenme. Sobran las presentaciones para nuestra invitada, la prestigiosa científica Laura Rauda. Mis amigos científicos me suelen decir: "Abelardo, no te engañes: Ataque Rápido es un movimiento que permite golpear en primer lugar". Laura: En efecto, Abelardo. Pokét: Pues fíjate, yo me quedé tan contento con esa explicación. Pero el otro día mi nieta, ni corta ni perezosa, me preguntó: "Abuelo, ¿y qué pasa si dos Pokémon utilizan este ataque a la vez?". Laura: Ja, ja. Es una excelente pregunta, ¿verdad? En ese tipo de casos atacaría primero el Pokémon que poseyese una mayor Velocidad. Pokét: Es fascinante verlos ejecutar estas técnicas. Oye, ¿y tú crees que unos homo sapiens corrientes y molientes como nosotros podríamos aplicar este movimiento en nuestra vida cotidiana? Laura: Yo creo que nos sería muy útil en cierto tipo de situaciones. Por ejemplo, supongamos que solo queda un asiento libre en el vagón del tren al que acabas de subir. Pues podrías usar este movimiento para lanzarte a por él como una exhalación. Pokét: Siempre que no te importase el qué dirán... Laura: Ja, ja. ¡Efectivamente, Abelardo! Pokét: Estoy seguro de que muchos de nuestros telespectadores encontrarán útil este consejo. Es la forma ideal de poner el broche de oro al programa.
Abelardo Pokét: Este programa de "Redescubre los movimientos" quedará grabado en su memoria como una imagen indeleble, no se lo pierdan. Nuestro invitado es nada menos que Norman Strim, el mayor experto de Kalos en óptica. Norman, hoy me gustaría que hablásemos de un movimiento llamado Imagen. Ya sabes, esa técnica con la que se ataca al grito de "¡Abelardo Pokét ha usado Imagen!". Norman: Es un tema ciertamente interesante. Pokét: Un amigo físico me dijo una vez: "Abelardo, el Pokémon que ejecuta un movimiento como Imagen ataca con el doble de potencia si el usuario está quemado, paralizado o envenenado". Norman: En efecto, yo lo catalogaría como heroico. Pokét: Es fascinante esto, ¿no? Pero tú vas incluso más lejos. Has dicho, y corrígeme si me equivoco, que este movimiento podría usarse también en la vida cotidiana. ¿Es esto cierto? Norman: Efectivamente. Supongamos que tienes un compromiso en un día en el que no te encuentras muy bien, que digamos. Pues yo recomendaría no pensárselo dos veces y utilizar esta técnica. Surtiría efecto de forma superficial, aunque al día siguiente se harían notar las consecuencias de tal heroicidad. Pokét: Creo que has maravillado a nuestra audiencia con esta revelación. Es la forma ideal de poner el broche de oro al programa.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nos acompañan en el plató Pilar Gómez y Mónica Corde, expertas en musicología y dos melómanas empedernidas, como no podía ser de otra forma. Pilar, Mónica... Es un placer teneros con nosotros. Hoy me gustaría profundizar sobre el movimiento Canon, con el que el Pokémon ataca entonando una melodía. Mi sobrina suele decir que le parece un movimiento muy... roquero. Cosas de jóvenes... Pilar: Bueno, no le falta razón. Es un movimiento ciertamente poderoso. De hecho, cuantos más Pokémon lo usan, más aumenta su potencia. Pokét: Es fascinante lo que puede lograr la armonía entre los Pokémon. Mónica, ¿tú crees que unos homo sapiens como nosotros podríamos encontrar un uso para este movimiento en nuestras vidas? Mónica: Yo diría que sí. Imagínate que un amigo y tú os habéis enamorado de la misma persona. Pues podrías utilizar este movimiento después de que tu amigo hubiese confesado sus sentimientos para conquistarla con más fuerza. Ahora bien, cómo terminaría tu amistad con ese amigo sería otro cantar, por así decirlo. Pokét: Muchas gracias por vuestra presencia en este programa. Ya solo nos queda despedirnos hasta la próxima semana.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestra invitada es la ilustre Candela Pérez, una de las científicas más prestigiosas de Kalos. Quería preguntarte sobre un movimiento llamado Calcinación. Corrígeme si me equivoco, pero tengo entendido que el Pokémon ataca con llamas a su rival. Candela: Efectivamente. Pokét: Es curioso, ¿no? Yo, en mi inocencia, la veía como una técnica gallarda y gentil. Pero mi sobrina me dijo el otro día que era jugar sucio. ¿A qué crees que se estaba refiriendo, Candela? Candela: Bueno, lo cierto es que si los adversarios llevan bayas u otros objetos, se queman y ya no se pueden usar. Pokét: Oye, ¿y tú crees que podríamos encontrarle algún uso a esta técnica en nuestra vida cotidiana? Candela: Yo creo que sí. Por ejemplo, podría ser muy eficaz cuando no tengas muchas esperanzas de conseguir una buena nota en un examen al que te has presentado. Sin embargo, no dejarían de ser paños calientes en realidad, porque tus resultados seguirían estando registrados. Pokét: Fascinante. Muchas gracias por acudir a nuestro programa, Candela. Hasta la próxima semana, queridos telespectadores.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante. Nuestra invitada es nada menos que Dora Fawkes, una de las neurólogas más prestigiosas de Kalos. Dora, me ha llamado la atención un fragmento de tu libro en el que hablas del movimiento Vendetta. Corrígeme si me equivoco, pero se trata de una técnica mediante la cual el usuario contraataca con el doble de fuerza si el objetivo utiliza antes un movimiento. Fawkes: Efectivamente, Abelardo. Lo cierto es que las áreas del cerebro que se activan al ejecutarlo nos han llevado a categorizar este movimiento como estoico. Pokét: Lo más curioso es el interrogante que planteas en uno de los capítulos de tu libro. Te preguntas qué sucedería si dos Pokémon usan este ataque al mismo tiempo. Y si la pregunta es curiosa, la respuesta lo es aún más. Fawkes: En efecto. Por sorprendente que parezca, en este caso el Pokémon con la menor Velocidad sería el que partiría con ventaja. Pokét: También dedicas un capítulo a las aplicaciones que podría tener la técnica en nuestra vida cotidiana. Venga, Dora, ilústranos al respecto. Fawkes: Supongamos que conoces a alguien que te ha hecho un favor. En vez de agradecérselo y punto, pues se lo devuelves con creces... aunque si te creces demasiado, lo mismo tampoco es bueno. Pokét: Creo que has maravillado a nuestra audiencia con esta revelación. Es la forma ideal de poner el broche de oro al programa.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestro invitado es nada menos que Néstor Nino, el mayor experto de Kalos en ornitología. Néstor, me ha llamado especialmente la atención un fragmento de tu maravilloso libro. Nos hablas en concreto del movimiento Acróbata. Corrígeme si me equivoco, pero es un movimiento con el que el Pokémon golpea ágilmente. Néstor: Efectivamente. Pokét: Lo describes como un movimiento muy técnico. ¿A qué te refieres concretamente? Néstor: Bueno, hay que saber exactamente cuándo utilizarlo, porque su potencia aumenta cuando el usuario no porta ningún objeto. En función de las condiciones, podrías cumplir dos objetivos a la vez. Pokét: Oye, ¿y qué tipo de usos podría tener en nuestra vida cotidiana? Néstor: Por poner un ejemplo, todos nos hemos sentido patosos alguna vez en la fiesta de algún amigo. Pues, usando este movimiento siempre y cuando no se tenga la bebida en la mano ni ningún otro objeto, la agilidad sería notable... Eso sí, se acabaría con el gaznate seco. Pokét: Fascinante. Creo que has maravillado a nuestra audiencia con esta revelación. Es la forma ideal de poner el broche de oro al programa.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestro invitado es nada menos que Carlo Brego, el mayor experto de Kalos en ocultismo. Mis amigos físicos me suelen decir: "Abelardo, no te engañes: al utilizar Lanzamiento, el Pokémon lanza contra el objetivo el objeto que lleva". Y claro, yo no puedo evitar considerarlo un tanto irresponsable y precipitado, ¿no? Carlo: Bueno, todo depende del objeto, porque ahí radica la fuerza del ataque y su efecto. Pokét: Oye, ¿y tú crees que unos homínidos como nosotros podríamos encontrar algún uso para esta técnica en nuestra vida cotidiana? Carlo: Yo diría que sí. Por ejemplo, supongamos que tienes tantas preocupaciones en la cabeza que no das abasto; pues solo tendrías que encontrar a alguien y... ¡zas! le sueltas tus problemas. No vale andarse con titubeos, para ejecutar esta técnica hace falta ser lanzado. Pokét: Creo que has maravillado a nuestra audiencia con esta revelación. Es la forma ideal de poner el broche de oro al programa.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestra invitada es nada menos que Abbey Rage, una investigadora que no necesita presentación. Mis amigos físicos me suelen decir: "Abelardo, Falsotortazo es un movimiento moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos un PS". El caso es que el otro día mi nieta me preguntó: "Abuelo, ¿cuándo es mejor utilizar Falsotortazo?". Abbey: Es una excelente pregunta. Este movimiento se revela como muy eficaz a la hora de atrapar Pokémon. Pokét: Es fascinante esto que dices. Oye, ¿y tú crees que unos homínidos como nosotros podemos encontrar algún uso para esta técnica en nuestra vida cotidiana? Abbey: Yo creo que, efectivamente, podría tener ciertas aplicaciones. Por ejemplo, supongamos que no eres capaz de abrir un coco... Pues echas mano del movimiento y en un pispás... ¡abierto pero sin pulverizarlo! Ahora bien, lo mismo los trozos son tan pequeños que será una ralladura de coco más que otra cosa. Pokét: A mí me parece un reflejo de la vida misma, en nuestro camino en pos de la consecución de la felicidad. Muchas gracias por tu presencia, Abbey. Con esto ponemos el broche de oro al programa.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestra invitada es nada menos que Norma Lillo, una investigadora que no necesita presentación. Mis amigos neurólogos me suelen decir: "Abelardo, Represalia solo es un movimiento que sirve para vengar a los amigos derrotados, no te engañes". Yo en principio lo veo como un movimiento heroico, aunque poco ortodoxo, por así decirlo. Norma: Bueno, todo depende de cuándo se utilice, porque si en el turno anterior han derrotado a un Pokémon aliado, la potencia del ataque aumentará. Pokét: Oye, ¿y tú crees que unos homínidos como nosotros podríamos encontrar algún uso para esta técnica en nuestra vida cotidiana? Norma: Yo diría que sí. Imagínate que estás compitiendo en la eliminatoria de un torneo de judo, por poner un ejemplo. Y resulta que un miembro de tu equipo acaba de perder por la mínima después de un combate muy disputado. Pues podrías aprovechar el poder que emana de la cólera de esa derrota para ponerla en práctica tú cuando saltes al tatami. Pokét: A mí me parece un reflejo de la vida misma, en nuestro camino en pos de la consecución de la felicidad. Muchas gracias por acompañarnos hoy. Hasta la próxima semana, queridos telespectadores.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestra invitada es nada menos que Dalia Robles, toda una referencia en el ámbito de la botánica. Dalia, me ha llamado especialmente la atención un fragmento de tu maravilloso libro, donde nos hablas en concreto del movimiento Hierba Lazo. Corrígeme si me equivoco, pero se trata de un movimiento en el que el Pokémon enreda al objetivo con hierba y lo derriba, ¿no es así? Dalia: Efectivamente, Abelardo. Pokét: En tu libro describes este movimiento como natural y mezquino. ¿Qué quieres decir con esto? Dalia: Bueno, esta técnica tiene una particularidad: cuanto más pesado es el objetivo, más daño causa. Pokét: Has sido la primera científica en investigar la clase de usos que podría tener este movimiento en nuestra vida cotidiana. ¿Podrías exponer alguna de estas aplicaciones? Dalia: Cómo no. En mi opinión, podría utilizarse en situaciones muy concretas. Por ejemplo, cuando estás dando un paseo por la orilla del río, si utilizas esta técnica y observas detenidamente la hierba, la melancolía te atrapará por completo. Tal vez no sea útil, pero no se le pueden pedir peras al olmo. Pokét: Pues gracias por acompañarnos hoy, Dalia. Hasta la próxima semana, queridos telespectadores.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestro invitado es nada menos que Luca Raccia, toda una referencia en el ámbito de la entomología. Luca, me ha llamado mucho la atención un fragmento de tu maravilloso libro, donde nos hablas del movimiento Ida y Vuelta. Corrígeme si me equivoco, pero se trata de un movimiento con el que el Pokémon, tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro miembro del equipo. Luca: Efectivamente, Abelardo. Pokét: ¿No es un movimiento un tanto precipitado? Luca: Bueno, todo depende de cuándo se use. Se puede dar el caso de que la habilidad del Pokémon rival impida cambiar de Pokémon. En ese tipo de situaciones resulta muy útil. Pokét: Has sido el primer entomólogo en investigar la clase de usos que podría tener este movimiento en nuestra vida cotidiana. ¿Podrías ilustrarnos? Luca: Claro. En mi opinión, podría utilizarse en situaciones muy concretas. Por ejemplo, en el caso de las personas que trabajan a jornada parcial. Si les tocara trabajar por turnos, podrían usar este movimiento para evitar horarios intempestivos y tomarse un merecido descanso. Claro que no sé muy bien cómo se lo tomarían los compañeros. "Mal bicho" sería lo más bonito que te llamarían. Pokét: Es verdaderamente fascinante. Muchas gracias por acompañarnos hoy, Luca. Hasta la próxima semana, queridos telespectadores.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Nuestro invitado es nada menos que Trevor Kahn, toda una referencia en el ámbito de la bioquímica. Mis amigos químicos me suelen decir: "Abelardo, Llama Embrujada solo es un movimiento en el que el Pokémon lanza por su boca una singular llama a gran temperatura con la que ataca a su oponente". Todo esto está muy bien, ¿pero podrías explicarle a nuestra audiencia por qué la llaman "embrujada"? Trevor: Yo creo que se debe al efecto secundario que posee, porque reduce el Ataque Especial del oponente. Pokét: Es verdaderamente fascinante. Oye, ¿y tú crees que este movimiento podría tener algún tipo de aplicación práctica en nuestra vida cotidiana? Trevor: Nuestras últimas investigaciones nos han permitido concluir que sería de especial utilidad en ocasiones tan señaladas como un cumpleaños. Siempre llega el momento de apagar las velas de la tarta, ¿verdad? Pues podrías usar esta técnica para alargar la fiesta y mantener siempre viva la llama de la ilusión, evitando ese sentimiento de soledad que le invade a uno cuando todos se van. Pokét: Todo sea por la consecución de la felicidad. Muchas gracias por acompañarnos hoy, Trevor. Hasta la próxima semana, queridos telespectadores.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante. Nuestro invitado es nada menos que Andrés Pinilla, para el que sobran las presentaciones. Andrés, me ha llamado mucho la atención un fragmento de tu libro, donde hablas del movimiento Barrera Espinosa. Si no me equivoco, el Pokémon que lo ejecuta evita el ataque de su oponente y, al mismo tiempo, le inflige daño si ha entrado en contacto con él. Andrés: Efectivamente, Abelardo. Pokét: A mí este movimiento me recuerda un poco a los primeros homínidos. Lo veo como una actitud cerrada y falta de miras. Andrés: Ja, ja. Bueno, no te falta razón... Pokét: Tú has sido uno de los primeros científicos en llamarnos la atención sobre el efecto secundario de este movimiento. Andrés: Sí, es importante que la gente sepa que, si este movimiento da en el blanco y se usa en el siguiente turno, solo hay un 33% de probabilidad de acertar. Pokét: Oye, ¿y podrías contarle a nuestra audiencia qué aplicaciones podría tener en la vida cotidiana? Andrés: ¡Claro! En mi opinión, podría utilizarse en situaciones muy concretas. Imagina que juegas de portero en un partido de fútbol. Con esta técnica evitarías los goles y quizás tu adversario se partiría la espinilla. Aunque los delanteros podrían acabar no tirando a puerta... Pokét: Es verdaderamente fascinante. Muchas gracias por acompañarnos hoy, Andrés. Hasta la próxima semana, queridos telespectadores.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Hoy tenemos el honor de contar con la presencia de Marcial Gárate, catedrático de la Universidad Porcelana especializado en estudios orientales. Marcial, quiero destacar el fragmento de tu libro donde hablas del movimiento Escudo Tatami. Corrígeme si me equivoco, pero se trata de un movimiento en el que el Pokémon usa un tatami para escudarse de los movimientos enemigos. Marcial: Así es, Abelardo. Pokét: Es admirablemente ingenioso, ¿no? Marcial: Sí, la verdad es que es bastante curioso. Pokét: Hasta ahora creíamos que este movimiento carecía de inconvenientes. Pero ahora llegas tú y nos sacas de nuestro engaño. Marcial: Sí, creo que muchos de nosotros usamos este movimiento a tontas y a locas sin reparar en que no funciona contra ataques de estado. Pokét: Tú has sido un pionero en la investigación de las aplicaciones de esta técnica en lo cotidiano. ¿Podrías ilustrarnos al respecto? Marcial: Claro. En mi opinión, podría utilizarse en situaciones muy concretas. Por ejemplo, supongamos que te has mudado a una casa con tatami en vez de parqué. Si utilizaras este movimiento podrías encontrar ahí algo extraordinario, con un golpe de fortuna. Aunque también podrías no encontrar nada. Pokét: Es verdaderamente fascinante. Muchas gracias por acompañarnos hoy, Marcial. Hasta la próxima semana, queridos telespectadores.
Abelardo Pokét: Hoy tenemos un programa de "Redescubre los movimientos" apasionante, no se lo pierdan. Tenemos el honor de contar con la compañía de Edelmar Arroyo, un gran experto en hidrología. Edelmar, quiero destacar el fragmento de tu libro donde hablas del movimiento Shuriken de Agua. Para que lo entienda nuestra audiencia, consiste en golpear al oponente de forma consecutiva con estrellas arrojadizas hechas de mucosidad, ¿cierto? Edelmar: En efecto, Abelardo. En cierta medida, se trata de un movimiento bastante crítico. Pokét: He leído que, tras haberlo investigado con tu equipo, habéis averiguado el número de veces que se puede llegar a golpear con este movimiento. Edelmar: Así es. Nuestros estudios nos han permitido llegar a la conclusión de que la sucesión de ataques puede durar entre 2 y 5 turnos. Pokét: Es fascinante esto, ¿no? Pero tú vas incluso más lejos. Has dicho, y corrígeme si me equivoco, que este movimiento podría usarse también en la vida cotidiana. Edelmar: Así es. Reparé en ello un día en la ducha. A todos nos ha pasado alguna vez que, después de habernos enjabonado el pelo con el champú, vemos que el agua sale con presión insuficiente. En estas ocasiones podríamos ejecutar el movimiento para librarnos de aclarar toda esa espuma... Y lo mismo hasta sirve de gomina. Pokét: Es fantástico, ¿no? Aquí terminamos el programa de hoy, pero les emplazamos al programa de la próxima semana.
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 3. "¡Se masca la tragedia! El Villano Espesura..." Samurái Poké: ¡Eh! ¿Quién se esconde ahí? ¡Oh, no! ¡Es un villano! Villano Espesura: ¡Mua, ja, ja! Has tardado en darte cuenta de mi presencia. ¡Estás verde, como el césped! La potencia de mis movimientos de tipo Planta aumenta cuando se reducen mis PS, así que más te vale que te andes con cuidado si no quieres ser víctima de mis cepas y drenadoras, ja. Samurái Poké: Será mejor que no subestime esta habilidad tan temible. Villano Espesura: Lo malo es que ahora no puedo usar ningún movimiento de tipo Planta, ¡cachis! Pero, aun así, ¡me enfrentaré a ti! Locutor: Y así fue como el Villano Espesura se convirtió en el primer enemigo del Samurái Poké. ¡No te rindas, Samurái Poké! No olvides la gran importancia de los tipos, ¡y ataca con furia! Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 5. "La taimada Marina Torrente" Samurái Poké: Unas ondas surcan la superficie del agua... ¡Oh, no! ¡Es una villana acuática! Marina Torrente: ¡Te voy a aguar la fiesta, ja, ja! Te demostraré por qué me apodan la Torrente. La potencia de mis movimientos de tipo Agua aumenta en caso de que se reduzcan mis PS. Pero las mareas me dicen que eres un oponente muy tempestuoso, ¡tengo miedo! ¡Snif! Samurái Poké: Vaya, lo siento. No llores, anda. Toma este pañuelo, pero no llores más. Marina Torrente: ¡Ja, te he engañado con mis lágrimas de cocodrilo! ¿Te sientes ya con el agua al cuello? ¿No? Bueno, aunque seas fuerte me enfrentaré a ti. ¡De perdidos al río! Locutor: Samurái Poké se encuentra en un aprieto. ¿Cómo podrá escapar de la situación tan terrible en la que se encuentra? ¡No te rindas, Samurái Poké! No te dejes engañar por las apariencias y ¡lucha con determinación! Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 7. "¡Esto está que arde! El Rey del Mar Llamas" Samurái Poké: ¿Quién habrá prendido fuego a estos matorrales? ¡Es el Rey del Mar Llamas! Rey del Mar Llamas: Me complace saber que mi nombre es conocido más allá de mis dominios. Mi corazón arde orgulloso, gracias. La potencia de mis movimientos de tipo Fuego aumenta en caso de que se reduzcan mis PS. Te veo con frío. ¿Quieres que te dé algo de calor con mis movimientos de tipo Fuego potenciados? Samurái Poké: La verdad es que preferiría una estufa que no me atacara. Rey del Mar Llamas: ¡Siente la furia de mi fuego! Samurái Poké: ... Rey del Mar Llamas: Hmm... Esto... Samurái Poké: ¿Qué pasa? Rey del Mar Llamas: De camino aquí he prendido fuego a todo lo que he visto y creo que no me quedan suficientes PP para usar los movimientos. El que juega con fuego se quema... Locutor: El Samurái Poké ha conseguido bajarle los humos al Rey del Mar Llamas aprovechando su propio despiste y ha salido victorioso del acalorado combate. ¡No te rindas, Samurái Poké! Asegúrate siempre de tener suficientes PP para impartir justicia. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 10. "¡Ándate con ojo! El demonio Vista Lince" Demonio Vista Lince: Te estaba esperando... Samurái Poké: ¿Cómo has podido avistarme desde tan lejos? ¡Impresionante! Demonio Vista Lince: Tu astucia está tan poco afilada como tu vista, por lo que veo... ¡Mi propio nombre lo dice! Vis-ta Lin-ce. ¿Te lo deletreo? Mi Precisión jamás se ve reducida. ¡Ni cuando me levanto por las mañanas con legañas! Ah, y la Evasión del contrincante... Ojos que no ven, Precisión que no se resiente. Vamos, que hago caso omiso de ella y no me afecta, ¡ja! ¡Acierto todo! No hay nada que se me resista. Bueno, menos la lotería, que nunca me toca. Samurái Poké: ¡Ja! Si te enfrentas a mí, seguro que hay algo que no acertarás. A ver... ¿Qué he desayunado? ¡Ja, chúpate esa! Demonio Vista Lince: Esto... ¡Eh, eso no vale! ¡Nooo! Maldito, me has hecho perder. Locutor: Es fácil derribar a quienes predican desde lo alto de un castillo de naipes. ¡Así se hace, Samurái Poké! También es muy importante emplear la astucia para ganar. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 13. "¡Doña Allanamiento!" Samurái Poké: ¡Oye, tú! ¿Qué te crees que haces en mi casa? Eso es allanamiento de morada. Doña Allanamiento: ¡Ji, ji, ji! ¿Acaso crees que puedes detenerme con Pantalla de Luz, Reflejo, Velo Sagrado, Neblina, Sustituto o movimientos de ese estilo? ¡Ja, me río en tu cara! Cuando era pequeña jamás fui una niña, sino una ninja. Me pongo mis tacones silenciosos y... ¡a ver si sabes dónde estoy ahora mismo! ¡Ja! Samurái Poké: ¡Estás detrás del biombo! Doña Allanamiento: ¿Quéee? ¿Cómo lo sabes? Samurái Poké: A mi lindo gatito no se le escapa ni una, je, je. Doña Allanamiento: ¡Nooo! Mi reputación... Locutor: A pesar de contar con técnicas capaces de anular muchos movimientos defensivos, se le fue la fuerza por la boca y perdió ante... ¡un gatito! ¡Sigue así, Samurái Poké! Pero recuerda que has de prestar atención a lo que te dicen. Hasta tu enemiga te explicó cómo logra evitar todos esos movimientos defensivos. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 14. "¡Cuidado! ¡El Hombre del Polvo Escudo!" Samurái Poké: ¡Sal de ahí ahora mismo! Hombre del Polvo Escudo: ¡Tachán! Aquí estoy, el grandísimo Hombre del Polvo Escudo. Con esta habilidad puedo anular los efectos secundarios de movimientos de ataque. Por ejemplo, no sufriré quemaduras aunque me ataquen con Ascuas, ni me quedaré paralizado si me atacan con Impactrueno. ¡Es una pasada! Samurái Poké: Veamos qué tal con Onda Trueno... Hombre del Polvo Escudo: ¡Aaaaaah! ¿Cómo ha podido afectarme? Aaay, que no me puedo mover. ¡Qué mal rollito! Locutor: Y así fue como el Samurái Poké logró evitar el Polvo Escudo. ¡Buena idea! ¡No te rindas, Samurái Poké! Ten en cuenta la gran utilidad de los ataques de estado. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 16. "¡La temible Intimidación!" Samurái Poké: ¡Aaah! ¡Qué susto! ¿Quién eres? Hombre intimidante: ¡Groaaar! A que impongo respeto, ¿eh? La habilidad Intimidación reduce el Ataque del enemigo, jo, jo, jo. Samurái Poké: Vaya, sí que es una habilidad buena. Pero no solo cuento con ataques comunes, sino que tengo algún as escondido bajo la manga, ¡como este ataque especial! ¡Zaaas! Hombre intimidante: ¡Aaaah! Eres más listo que el hambre y no te dejas amedrentar. Maldito... Locutor: El Samurái Poké fue muy hábil al distinguir entre ataques físicos y ataques especiales. ¡Bien hecho! Siempre hay que tener preparadas diversas técnicas. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 18. "¡Qué calor! El Hombre del Cuerpo Llama" Samurái Poké: Buf, estoy sudando. ¿Ya es verano? Hombre del Cuerpo Llama: Ja, aún es invierno, ¡pero sudas debido a mi presencia! Soy un caballero que imparte justicia. Samurái Poké: Ah, ¡ya somos dos entonces! Hombre del Cuerpo Llama: ¿Qué tal si estrechamos las manos para celebrar que luchamos por el bien? Samurái Poké: Vale. ¡AAAH! ¡Quema, quema! Hombre del Cuerpo Llama: ¡Perdón, perdón! Siempre se me olvida que mi cuerpo está rodeado de fuego y provoco quemaduras a quien entra en contacto conmigo. Locutor: Creo que Samurái Poké tendrá más cuidado a partir de ahora y se lo pensará dos veces antes de darle la mano a alguien que no conoce. ¡Sigue luchando por el bien! Y no te olvides de que te habría venido bien contar con algún objeto como una Baya Safre. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 21. "¡Un enemigo temible! La terrible técnica de Mr. Ojocompuesto" Samurái Poké: Da la cara si te atreves, malhechor. ¡Anda, eres tú de nuevo, Ojocompuesto! Mr. Ojocompuesto: ¡Jia, jia, jia! Soy el único e inimitable Mr. Ojocompuesto, sí. Te has quedado ojiplático. ¿Es que me tienes miedo? Te haré pagar por la derrota de la última vez. ¡Ojo por ojo! Mi nueva habilidad consiste en aumentar la Precisión de los movimientos un 30%. Y para demostrarte lo eficaz que resulta, ¡toma este Somnífero! Samurái Poké: Es decir, que si la precisión de Somnífero es de un 75%, gracias a tu habilidad aumentará hasta un 97,5%, ¿cierto? Uy, eso no augura nada bue... Zzzz... Mr. Ojocompuesto: ¡Jia, jia, jia! Serás muy bueno, pero te he pillado desprevenido. ¿Qué pasa? ¿Tienes sueño? ¿Es que anoche no pegaste ojo? Locutor: Nuestro querido Samurái Poké libra un complicado combate contra un contrincante que, gracias a su habilidad, consigue que movimientos con poca precisión tengan más probabilidades de acertar. ¡Se lo ha puesto complicado al héroe! ¡No pierdas la esperanza, Samurái Poké! Y no vuelvas a bajar la guardia, pues puede resultar letal. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 25. "¡Se avecina un desastre! Focus Internus" Samurái Poké: Por fin he llegado al lugar de donde procedía la llamada de socorro... Focus Internus: ¡Ja, era un señuelo, mequetrefe! Según vi en las noticias, el otro día lograste vencer a aquel malhechor gracias a tus triquiñuelas, pero conmigo te aseguro que no surtirán efecto. Gracias a mi habilidad, Foco Interno, no me podrás amedrentar, ¡ja! ¡Voy a ser yo quien te amedrente! Samurái Poké: Bah, soy más rápido que tú, así que no dejaré que me amedrentes. Focus Internus: Esto... Tan solo era un ejemplo, ¿eh? No hace falta que te lo tomes al pie de la letra, je, je. Locutor: Focus Internus, que no se amedrenta ante nadie, se quedó totalmente amedrentado ante la astucia del Samurái Poké. Y es que... el amedrentador que amedrente, buen amedrentador será. ¡Así se hace, héroe! Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 27. "¡Samurái Poké, el Impasible!" Samurái Poké: Hola a todos, ¿qué tal estáis? El capítulo de hoy será un resumen de lo acontecido hasta ahora; miento, ¡es un capítulo especial! Hoy os revelaré un pequeño secreto: soy un guerrero que lucha por la justicia, como ya sabéis, y mi habilidad es Impasible. Cuando me amedrentan, mi Velocidad aumenta. Esta habilidad le enseña a uno a no darse por vencido, por adversas que sean las circunstancias. Gracias a ella, hago frente al miedo, me lleno de coraje y lucho en pos de la justicia. Por cierto, acaba de salir a la venta un juego de cartas del Samurái Poké, así que pasaos por la juguetería más cercana para haceros con ellas. El precio de un mazo es...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 31. "¡Sin control! El monstruo Herbívoro..." Samurái Poké: Malvado monstruo, he venido para poner fin a tu reinado de terror. ¡Prepárate! Monstruo Herbívoro: Ñam, ñam. Yo soy el... slurps, ñam, glups... gran monstruo... ñam, burp... ¡El Monstruo Herbívoro! Cuando... ñam, ñam... me atacan con... ñam... movimientos de tipo Planta... ñam, glup, glup... mi Ataque aumenta. Samurái Poké: Vaya, no tenía la más mínima idea. Locutor: Hablar con la boca llena es de mal gusto y una falta de educación, además de bastante desagradable para quienes estén a vuestro alrededor, así que no lo hagáis, por favor. Samurái Poké, ¡dale una lección a este monstruo tan maleducado, por favor! En pos de la justicia y de los buenos modales. ¡Gracias! Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 32. "¡La misteriosa Sincrowoman!" Samurái Poké: ¡Sal de entre las sombras! Sincrowoman: Ji, ji, ji. Soy Sincrowoman, por si no me reconoces. Si te atreves a usar ataques de estado contra mí, tú también sufrirás los efectos de esos ataques. Es decir, que estaríamos interconectados de cierta manera, ji, ji. Nuestras almas están conectadas desde una vida anterior, ¡es el destino! Samurái Poké: Uf, qué poco me gusta oír hablar del destino y de vidas anteriores... El esoterismo y lo desconocido me ponen la piel de gallina. Locutor: Por cierto, si el primer Pokémon de vuestro equipo tiene la habilidad Sincronía, será más fácil que se encuentre con Pokémon que compartan la misma naturaleza. ¡No le temas a lo desconocido, Samurái Poké! La naturaleza también es importante, no lo olvides. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 35. "¡Chaval problemático! ¡Ritmo Propio!" Samurái Poké: ¡Sal de tu escondite, malvado! Mozo Ritmo Propio: Tengo un hambre que muerdo. Locutor: Hago un inciso para aclarar algo. La habilidad Ritmo Propio evita el estado Confusión que pueden infligir algunos movimientos como efecto secundario. Mozo Ritmo Propio: Buf, y ahora estoy cansado. Creo que voy a ir a echarme una siesta. Samurái Poké: ¿Eh? ¡Oye! Hmm, estoy confuso. Locutor: El extraño comportamiento del Mozo Ritmo Propio ha confundido a Samurái Poké, el cual se encuentra ahora a su merced. ¿Qué le ocurrirá a nuestro querido héroe? ¡No os dejéis engañar por las tácticas del enemigo! Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 37. "¡El fantasmagórico morador del Velo Arena!" Samurái Poké: ¡Sal de dondequiera que estés! Morador del Velo Arena: ¡Jo, jo, jo! ¿Te cuesta discernir mi figura entre esta tormenta de arena? Cuando se producen tormentas de arena, mi Evasión aumenta, je, je, je. Samurái Poké: Vaya, eso podría suponerme alguna que otra complicación. Si no logro saber a ciencia cierta dónde se encuentra, lo más probable es que mis ataques y movimientos fallen con frecuencia. Morador del Velo Arena: Sin embargo, esta técnica tiene un punto débil y es que yo tampoco puedo ver con claridad dónde te encuentras. Locutor: Tanto el Morador del Velo Arena como nuestro héroe se encuentran atrapados en el interior de la tormenta de arena. ¿Qué ocurrirá? ¡No te rindas, Samurái Poké! Y haz algo... que no podemos apenas ver nada con tanta arena. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 40. "¡El cruel Hombre Gélido!" Samurái Poké: Brrr, ¿por qué hace tanto frío? Hombre Gélido: Ya veo que se hace notar mi presencia, je, je. Samurái Poké: ¿Eres el malhechor que apareció en las noticias el otro día? Hombre Gélido: Frío, frío... ¡Casi tanto como yo! Soy el Hombre Gélido, je, je. Cuando graniza, recupero unos pocos PS durante cada turno. Samurái Poké: ¡¿Quéee?! Pero hoy... Hombre Gélido: Sí, según la previsión del tiempo, hoy va a hacer un día soleado y sin nubes, así que creo que será mejor que vuelva a mi frigorífico. ¡Chao, bacalao! Samurái Poké: Pe-pe-pero... Oye, que como héroe que soy, tengo que enfrentarme a los villanos. ¡No puedes dejarme en la estacada! Locutor: Haciendo caso omiso a las reglas entre héroes y villanos, el Hombre Gélido regresó a su refrescante guarida a descansar. ¡El pobre Samurái Poké se ha quedado un tanto frío ante la indiferencia del Hombre Gélido! Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 42. "¡El poder de la ciencia! ¡Imán!" Samurái Poké: ¿Eh? ¿Por qué ha salido volando la cubertería hacia allí? ¡Oh, si es el Hombre Imán! Hombre Imán: Mua, ja, ja. Así que me conoces... Sabrás que mi habilidad no permite escapar del combate a quien sea de tipo Acero, je, je, je. Samurái Poké: ¡Oh, no! Mi armadura está hecha de acero, así que... Hombre Imán: ¡Ja, ja, ja! Ya no puedes escapar. Samurái Poké: Entonces me quitaré mi armadura. Ahora mismo vengo, ja. Hombre Imán: ¡Oye, eso no vale! No te vayas. Locutor: Los héroes también saben que de vez en cuando es necesario perder ciertas batallas para poder ganar la guerra. Pero regresa, ¿eh, Samurái Poké? Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 43. "¡Electrizante! ¡La habilidad Electricidad Estática!" Samurái Poké: ¿Eh? ¿Por qué se ha ido la luz? Niño Electrizante: Ji, ji, ji. Creo que he sido yo, que necesitaba recargar las pilas. Con mi habilidad paralizo de vez en cuando a quien entra en contacto conmigo. Y ahora mismo estoy de un chisposo que ni te lo imaginas, jaaaa. Venga, ¿qué tal un apretón de manos antes de enfrentarnos en un combate? Samurái Poké: ¡¡Hiperrayo!! Niño Electrizante: ¡Aaaaaah! ¡Bruto! Samurái Poké: Ya que no te puedo tocar, te voy a acribillar con este tipo de ataques a distancia. Locutor: Existen movimientos con los cuales se entra en contacto con el enemigo y otros con los que no. ¡Hay que tenerlo muy en cuenta! ¡Sigue así, Samurái Poké! Tu energía nos deja a todos electrizados. Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 45. "¡Qué miedo! La Bruja Recogida" Samurái Poké: Eh, bruja piruja. ¿Qué haces aquí? Bruja Recogida: ¿Cómo que "bruja piruja"? ¿Quieres que te lave la boca con lejía y estropajo? Además, trata con respeto a tus mayores. Lo único que hago es recoger los objetos que se han usado después de un turno o rebuscar por todos lados para encontrar algunos y quedármelos. Samurái Poké: Ah, perdón. No quería molestarla. Bruja Recogida: Estos jóvenes de hoy en día dejan todo hecho una porquería. ¿No saben para qué sirven las papeleras? Incluso usan los objetos en un combate y después no los recogen. Locutor: El Samurái Poké tuvo que aguantar durante dos horas los sermones de la bruja piruja. Bruja Recogida: ¡Oye, locutor! ¿Tú también? ¿Cómo que "bruja piruja"? Soy bien maja, pero a ver si te tengo que convertir en un sapo... Locutor: ¡Ay, perdón, perdón! La "Bruja Recogida". Así que recordad todos para la próxima: ¡la basura siempre a la papelera correcta! ¡Y reciclad! Continuará...
A continuación, la serie de dibujos animados más emocionante: "Samurái Poké, el maestro de las habilidades". Capítulo 48. "¡La jovenzuela Piel Seca!" Samurái Poké: ¿Quién eres tú? ¿Qué haces aquí? Jovenzuela Piel Seca: Me apodan Piel Seca, y mi habilidad me permite recuperar algunos PS cuando llueve o si me golpean con un movimiento de tipo Agua. Eso sí, los movimientos de tipo Fuego me afectan muchísimo, y si hace algo de sol, pierdo PS cada turno. Por eso tengo que cuidar mucho mi piel. Samurái Poké: Ahora que lo dices, la verdad es que tienes una piel bien bonita. Jovenzuela Piel Seca: Aaay... Esto... ¿De veras? ¡Que me sonrojo! Locutor: ¿Pero en qué está pensando nuestro héroe? ¿No se da cuenta de que es su rival? ¡Venga, no te dejes distraer y lucha! Continuará...
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que un Huevo Suerte! È veramente magnifico! Si se lo equipas a un Pokémon, ganará más Puntos de Experiencia al terminar el combate. Ojalá surtiese efecto en mí también. ¡Así podría convertirme en una Entrenadora Guay en un abrir y cerrar de ojos! Es bromaaa... Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que Musgo Brillante! È veramente fresco! Si se lo das a un Pokémon para que lo lleve, subirá su Defensa Especial si es el blanco de movimientos de tipo Agua. Ojalá surtiese efecto en mí también. Así podría absorber litros y litros de agua para mantener la piel hidratada in sécula seculórum. Pero, por desgracia, este objeto es de usar y tirar. Jo, qué penaaa, ¿verdad? Ja, ja. Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Pues nada menos que una Moneda Amuleto! È veramente favolosa! Si uno de tus Pokémon la lleva, obtendrá más dinero cuando gane algún combate. Yo ya llevo perdidos unos cuantos cuartos. Snif... Pero no pasa nada, ja. ¡Al mal tiempo, buena cara! Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que una Bola de Nieve! È veramente strepitosa! Si se la das a un Pokémon para que la lleve, subirá su Ataque si le alcanzan movimientos de tipo Hielo. Ojalá surtiese efecto en mí también. Sin embargo, no me gusta ni un pelo eso de recibir ataques. Me pregunto si podría utilizar un granizado para el mismo propósito. Claro que muchos no puedo comer, una tiene que mantener la línea. Pero no hay problema, porque es un objeto de usar y tirar. Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que un Lazo Destino! È veramente carino! Si se lo equipas a un Pokémon y este se enamora, el Pokémon rival también se rendirá a sus encantos. Ojalá surtiese efecto también si lo usara yo. Así podría echarle el lazo a alguien que yo me sé... Ah, claro, pero primero él tiene que usar Atracción. En ese caso, podría endilgarle el objeto usando Truco y... ¿Eh? ¿Dónde he dejado mi Lazo Destino?
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que una Garra Rápida! È veramente veloce! Si se la equipas a un Pokémon y luchas con él, ¡a veces actuará con más rapidez! Ojalá surtiese efecto en mí también. ¡Así podría finiquitar los deberes de la escuela en un santiamén! Pero como solo surte efecto a veces, acabar a tiempo los deberes acabaría dependiendo de la fortuna. ¡Ni más ni menos! Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que un Chaleco Asalto! È veramente aggressivo! Impide a un Pokémon que lo lleve equipado utilizar ataques de estado, pero a cambio le sube su Defensa Especial. Ojalá surtiese efecto en mí también. ¡Así podría charlar con un chico guapo sin preocuparme de ningún cambio de estado! Y si me rechaza, me quedaría impertérrita gracias a mi gran Defensa Especial hasta que cambiara de opinión. ¡Pero no es plan! Menudo fastidio tener que estar esperando a que se decida... ¡Paso! ji, ji. Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que un Amuleto! È veramente spirituale! Si lo lleva el Pokémon a la cabeza del equipo, ahuyentará a muchos Pokémon salvajes. Ojalá surtiese efecto en mí también. Pero qué digo... ¡Si desde que uso este objeto no me ha sucedido ni una sola desgracia y veo la vida de color de rosa! Aunque estaría dispuesta a vender este objeto, al que tanto debo, por el módico precio de 10 000 $. ¡Me voy a forrar! Ji, ji. Se pilla antes a una mentirosa que a una coja. Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que una Roca Calor! È veramente gloriosa! Si lo lleva un Pokémon encima y este ejecuta el movimiento Día Soleado, el sol lucirá más tiempo de lo normal. Ojalá surtiese efecto en mí también. Así podría hacer que el sol brillase continuamente durante la cita que tengo mañana. Nada, nada. Desde esta misma noche me pondré a utilizar Día Soleado sin cesar. Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que una Gafa Protectora! È veramente utile! Si se la das a un Pokémon para que la lleve, le protegerá no solo del daño producido por las inclemencias del tiempo, sino también de los polvos. Ojalá surtiese efecto en mí también. Así podría protegerme de los sermones que se marca mi madre cuando me echa la bronca. ¿Cómo? ¿Que si no uso Insonorizar no hay tutía? Claro, ¡pero si eso lo saben hasta los parvulitos! Solo me estaba haciendo la sueca, ejem... Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que una Bola Humo! È veramente esotica! Si equipas a un Pokémon con ella, tendrás un 100% de probabilidades de huir. Ojalá surtiese efecto en mí también. En cuanto tuviese todas las de perder durante un combate, haría mutis por el foro... ¡y dejaría al Entrenador rival con un palmo de narices! Así evitaría herir mi propia autoestima. Ja, ja, ¡qué más quisiera yo! Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que un Seguro Debilidad! È veramente sicuro! Si equipas a un Pokémon con este objeto y el rival aprovecha su punto débil, tanto su Ataque como su Ataque Especial aumentarán mucho. Ojalá surtiese efecto en mí también. Así cuando alguien me preguntase: "Gisella, ¿no has engordado un poco últimamente?", ¡pumba! ¡Le metería un sopapo antológico! Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Gisella: Ciao a tutti! ¡Me llamo Gisella y soy una Entrenadora Promesa en ciernes! ¿A que no adivináis lo que llevo en mi bolso hoy? ¡Nada más y nada menos que una Campana Alivio! È veramente affettuosa! Si se la das a un Pokémon para que la lleve, se volverá más amistoso. Ojalá surtiese efecto en mí también. Le podría decir a Paolo: "¿Volvemos juntos?". Y luego: "Oye, ¿me sostienes esta Campana Alivio un momentito? Solo para toda la eternidad". ¿Cómo? ¿Que sus efectos solo aparecen si ya ha caído en mis redes? Ejem, ¡pero si ya lo sé! Faltaría más. Allora, ¡que tengáis un muy buen día!
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros del... ¡Metrónomo! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es un Metrónomo? Watchy: ¡Chooo! (Sé el nombre, y gracias). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon lleva un Metrónomo y usa constantemente el mismo movimiento, ¡el daño infligido con ese movimiento aumenta! Si lo hace seis veces seguidas, ¡el daño se duplica! ¡Venga, contad conmigo! Una, dos... Watchy: ¡Chooo! (¡Pero qué me estás contando!).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de... ¡Restos! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es Restos? Watchy: ¡Chooo! (No lo sé, como siempre rebaño el plato hasta dejarlo como una patena...). Presentadora: ¡No desparrames la comida! Bueno, voy a explicarlo, por si acaso. Cuando un Pokémon lleva Restos, se restablecen 1/16 de sus PS por cada turno. ¡Qué chupimegaguay! Uy, ¿qué será aquello tirado allí? Watchy: ¡Chooo! (¡Oye, oye! ¿Qué haces cogiendo cosas del suelo?).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Campana Concha! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Campana Concha? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon que lleva la Campana Concha ejecuta un ataque, recuperará en PS 1/8 del daño que haya provocado en el rival con dicho ataque. ¡Suena bien! ¿Verdad, Watchy? Y hasta aquí el programa de hoy. ¡Hasta la próxima! Watchy: ¡Chooo! (¡Eh! ¿Acabas el programa así de sopetón y te quedas tan pancha?).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Cinta Experto! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Cinta Experto? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! Si atacas a tu rival con la Cinta Experto puesta y el movimiento es supereficaz, el daño infligido aumenta un 20%. ¡Nada más y nada menos que un 20%! A ver, a ver... Watchy: ¡Chooo! (¿Eh? ¿Por qué te estás apretando la cinta?).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros del... ¡Polvo Brillo! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es el Polvo Brillo? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si equipas a un Pokémon con este objeto, ¡la Precisión del rival bajará a un 90%! Por cierto, el Incienso Suave surte la misma clase de efecto. Venga, Watchy, ¡prueba a atacarme! ¡Hasta la próxima! Watchy: ¡Chooo! (No sé yo, esa luz me ciega un poco...).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Raíz Grande! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Raíz Grande? Watchy: ¡Chooo! (¡Pues una raíz de gran tamaño! ¿Qué va a ser si no?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon lleva este objeto, ¡la eficacia de los movimientos que absorben PS aumentará un 30%! ¡Qué chupimegaguay! ¿Vamos, Watchy? Watchy: ¡Chooo! (¿Eh? ¿Adónde vas con esa pala?).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Muda Concha! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Muda Concha? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon lleva el objeto Muda Concha, podrás intercambiarlo cuando esté combatiendo siempre que quieras, aunque en ese momento estuviese inutilizada tal acción. ¿Y esta concha de quién será? Watchy: ¡Chooo! (¡Oye, a mí no me mires!).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros del... ¡Periscopio! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es un Periscopio? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. ¡Este objeto facilita la ejecución de golpes críticos, igual que la Garra Afilada! Watchy, ¿cuál te gusta más? ¡Elige! Watchy: ¡Chooo! (¡Oye, oye! ¿Quieres combatir o qué?).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Cinta Focus! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Cinta Focus? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Este objeto otorga a su portador un 10% de posibilidades de resistir cualquier ataque. No hay que confundirla con la Banda Focus, ¡que son diferentes! Dime, Watchy: ¿qué te gusta más? ¿Las cintas o las bandas? Watchy: ¡Chooo! (¡Ninguna de las dos! Para el uso que les doy...).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Garra Garfio! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Garra Garfio? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Este objeto permite prolongar algunos movimientos como Constricción o Atadura durante nada menos que siete turnos. También es compatible con otros: Giro Fuego, Tenaza, Bucle Arena, Torbellino y Lluvia Ígnea. Y hasta aquí el programa de hoy. ¡Hasta la próxima! Watchy: ¡Chooo! (Qué persistencia, madre mía...).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Roca del Rey! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Roca del Rey? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. El Pokémon que lleve este objeto tiene un 10% de posibilidades de hacer retroceder a su rival al ejecutar un ataque. Este efecto es el mismo que el del Colmillo Agudo. Qué interesante. ¿Y si pruebo a pegarte un pisotón de nada, Watchy? Watchy: ¡Chooo! (¡Entonces yo también retrocedo!).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Cola Plúmbea! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Cola Plúmbea? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. El Pokémon que lleve este objeto atacará siempre el último. Es un efecto idéntico al de otro objeto llamado Incienso Lento. Quizá sea útil combinarlo con movimientos como Inversión. ¡Venga, Watchy, sujétalo! ¡Un, dos, tres! Piedra, papel o... Watchy: ¡Chooo! (Claro, sacando después de mí cualquiera gana. ¡No es justo!).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros del... ¡Mineral Evol! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es un Mineral Evol? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon que no haya evolucionado lleva Mineral Evol, su Defensa y Defensa Especial aumentan. ¡Qué chupimegaguay! Y hasta aquí el programa de hoy. ¡Hasta la próxima! Watchy: ¡Chooo! (¡Eh, que yo había venido a hablar de mi libro!).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Piedra Pómez! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es la Piedra Pómez? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon lleva este objeto, su cuerpo se vuelve más ligero y pesa menos. ¡Qué chupimegaguay! ¿Por qué no lo pruebas, Watchy? Watchy: ¡Chooo! (Porque no es a mí precisamente al que le sobran unos kilos. Ejem...).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros del... ¡Casco Dentado! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es un Casco Dentado? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon ataca a otro que lleva un Casco Dentado y le causa daño, el atacante también recibirá daño. ¡Qué chupimegaguay! ¡Venga, Watchy, embiste, que me pongo el casco! Watchy: ¡Chooo! (¡Pero tú eres una persona! Entiendes la diferencia, ¿no?).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de... ¡Blanco! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es Blanco? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. Si un Pokémon lleva este objeto, le afectarán movimientos que antes no tenían ningún efecto sobre él. ¡Qué chupimegaguay! Toma, Watchy, ¡te regalo uno! Watchy: ¡Chooo! (Y... ¿se puede saber por qué me lo das?).
Presentadora: ¡Hola, pequegrandes! Es la hora de "¿Y esto qué es?". Hoy vamos a hablaros de la... ¡Banda Atadura! Nos acompaña Watchy, el adorable Watchog. A ver, Watchy, ¿sabes lo que es una Banda Atadura? Watchy: ¡Chooo! (¿Tengo cara de saberlo?). Presentadora: ¡Anda, pues sí que lo sabías! De todas maneras, lo voy a explicar. La Banda Atadura aumenta la potencia de movimientos que estrujan, como Atadura. ¡Qué chupimegaguay! Y hasta aquí el programa de hoy. ¡Hasta la próxima! Watchy: ¡Chooo! (¿Y? ¿Ya está? Pues me he quedado casi en las mismas...).
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Novarte. ... ... ¡Qué bien! ¡Violeta ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Es genial! Más quisieran las demás chicas que les quedaran tan bien como a ella las cejas gruesas. Esa cámara tan chula que lleva siempre encima es un regalo que le hizo Alexia por su cumpleaños. Jooo, ¡ojalá me hicieran a mí también un regalo tan divino por mi cumpleaños! Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Relieve. ... ... ¡Qué bien! ¡Lino ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué guapooo! Delgado, pero fuerte. ¡Está como un tren! Sé de buena tinta que cuida su dieta para mantener su figura, je, je... Recuerdo que una vez lo vi frente a una cafetería, mirando el escaparate lleno de pasteles. ¡Pero logró vencer la tentación! Guapo y, encima, con mucha fuerza de voluntad. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Yantra. ... ... ¡Qué bien! ¡Corelia ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué mona es! ¡La ropa que lleva me recuerda a la de los que les gusta disfrazarse de sus personajes favoritos! Tiene unas esbeltas y envidiables piernas, con las cuales puede hacer trizas hasta las rocas más duras de cualquier cueva. Con ella a mi lado, no me haría falta ninguna MT. Ni Chang Mon Lee se querría enfrentar a mí. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Témpera. ... ... ¡Qué bien! ¡Amaro ha decidido honrarnos con su presencia! Incluso viéndolo de lejos me inspira una sensación de calma. Cuando sonríe se me derrite el corazón, ¡aaay! Últimamente se ha vuelto un adicto al té. Realiza excursiones hasta un lugar remoto donde puede recoger las hojas de té, ¡curioso! ¿Sabéis qué? Hay algunas personas que, en teoría, pueden leer tu futuro en los posos del té. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Luminalia. ... ... ¡Qué bien! ¡Lem ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué guapetón! Esas gafas le quedan de maravilla y hacen palpitar con mayor intensidad mi corazón, ¡aaay! Y no solo eso, sino que también es famoso por su inteligencia y por ser un gran inventor. Pero nadie es perfecto en esta vida, y yo he descubierto cuál es su punto débil, je, je. ¡Se le da fatal correr! Y por eso ha creado una máquina que le permite correr más rápido. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Romantis. ... ... ¡Qué bien! ¡Valeria ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Qué preciosa es! Casi como un hada... Y tiene un cutis precioso, ¡qué envidia! Y encima tiene un estilo magnífico, porque hasta sale en las revistas de moda. Lleva unos zapatos de tacón con gran porte, mientras que si me los pusiera yo, me caería de bruces, seguro. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Fluxus. ... ... ¡Qué bien! ¡Ástrid ha decidido honrarnos con su presencia! ¡Está para mojar pan! ¡Uy, esas cosas no se dicen en directo, perdón! Es que esa mirada tan intensa puede derretir un iceberg gigante. ¡Bajo su capa esconde el universo! ¡La galaxia! ¡La llave a todos los misterios! ¡La ingravidez aumenta el poder psíquico! Así no hay quien la pueda vencer... Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Bárbara: ¡Hola a todos! Bienvenidos al Rincón del Gimnasio, el programa que os cuenta todo lo que queréis saber sobre los magníficos Líderes de Gimnasio de Kalos. A ver si adivináis adónde he venido hoy... ¡Tachán! Me encuentro ahora mismo frente al Gimnasio de Ciudad Fractal. ... ... ¡Qué bien! ¡Édel ha decidido honrarnos con su presencia! ¡A eso le llamo yo ser elegante! Es el más mejor de todos, ¡y tanto que sí! El otro día, por cierto, lo vi en el interior del cine... ¡Y estaba llorando! Creo que se trataba de una película de Juncomán, si no recuerdo mal. Vaya, parece que se ha metido en el gimnasio. Esto es todo desde el lugar de los hechos. Hasta la próxima conexión y que tengáis un buen día.
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "mono" en alemán, como, por ejemplo, en la frase "Tu Pokémon es muy mono". Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "mono" en alemán? Josemi: Pues ahora no me acuerdo, pero sé que en japonés se dice "caguay". Por ejemplo, "Tu Pokémon es muy caguay". O "¡Caguay es tu Pokémon!". Lo aprendí en un foro de internet, ¿a que mola? Presentadora: Ah... Pues sí... Pero me parece que la palabra correcta es "kawaii". Y la frase entera sería "Kawaii Pokémon da ne!". Josemi: Ah, pues a lo mejor... Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿De dónde eres?" en francés. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿De dónde eres?" en francés? Pues... no estoy seguro, pero te lo sé decir en japonés. Se dice "doco". Por ejemplo, "¿De doco eres?". Lo aprendí en unos dibujos de piratas que son una pasada. Porque yo veo los dibujos en japonés y lo entiendo todo, ¿sabes? Presentadora: Ah... claro, Josemi. Pero creo que la palabra correcta es "doko". Y la frase sería "Doko kara kita no?", ¿verdad? Josemi: Ah... Pues a lo mejor... Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Cuál es tu Pokémon favorito?" en inglés. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Cuál es tu Pokémon favorito?" en inglés? Josemi: Pues... eso no lo sé, ¡pero sé cómo se dice en japonés! Es "Esquí descá". Por ejemplo, "¿Qué Pokémon esquí descá?". ¡Lo aprendí en un foro de internet sobre J-Pop! ¿A que mola? Presentadora: Ah... Pero creo que la expresión correcta es "suki desu ka", ¿no? Y la frase sería "Ichiban suki na Pokémon wa?". Josemi: Bueno, si tú lo dices... Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Dónde has encontrado eso?" en ruso. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Dónde has encontrado eso?" en ruso? Josemi: Pues en ruso no tengo ni idea, pero sé que en japonés se dice "Mis uqueta". Por ejemplo, "¿Dónde has encontrado mis uqueta?". Lo aprendí en un videojuego de rol que es una pasada. Porque yo siempre juego en japonés y lo entiendo todo. Presentadora: Ah... claro que sí, Josemi. Pero creo que la expresión correcta es "mitsuketa", ¿verdad? Y la frase sería "Sore doko de mitsuketano?". Josemi: Bueno, a lo mejor también se puede decir así. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "Encantado de conocerte" en italiano. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "Encantado de conocerte" en italiano? Josemi: Pues... lo sabía, pero ahora no me acuerdo... Pero ¿sabes qué? En japonés se dice "yo cata". Por ejemplo, "Yo cata de conocerte". Me lo dijo un amigo japonés que conocí en un chat. Presentadora: Ah... ¡qué bien, Josemi! Pero creo que la palabra correcta es "yokatta". Y la frase sería "Shiri aete yokatta". Josemi: Ah... Si tú lo dices... Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¡Soy fan tuyo!" en danés. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¡Soy fan tuyo!" en danés? Josemi: Pues yo creo que debe de ser parecido al japonés. Se dice "¡Soy ana tanofany tuyo!". Como yo sé escribir en japonés, se lo dije a una cantante muy guapa en su página oficial de internet. Pero nunca me contestó. Presentadora: Ah, pues no sé por qué, Josemi. De todos modos, creo que la frase correcta sería "Anata no fan ni narimashita!". Josemi: ¿Estás segura? Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¡Eso mismo estaba pensando yo!" en alemán. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¡Eso mismo estaba pensando yo!" en alemán? Josemi: La verdad es que yo creo que es más interesante saber cómo se dice en japonés. Es "canjaetita". Por ejemplo: "¡Canjaetita pensaba yo!". ¡Que lo vi en un foro de internet y no se me olvida! Presentadora: Huy... casi, casi, Josemi. Pero creo que la palabra correcta es "kangaeteta". Y la frase sería "Chodo onaji koto kangaeteta!", ¿no? Josemi: Pues yo creo que lo que has dicho tú es lo mismo que he dicho yo. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¡Tu Pokémon es un poco raro!" en sueco. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¡Tu Pokémon es un poco raro!" en sueco? Josemi: Pues en sueco no lo sé, pero, si quieres, ¡te lo sé decir en japonés! "Raro" se dice "cajuata". Por ejemplo, "¡Tu Pokémon es un poco cajuata!". ¡Lo aprendí en un videojuego de ninjas que me pasé entero en una noche! Presentadora: Ah... ¡Qué bien, Josemi! Pero creo que la palabra correcta es "kawatta". Y la frase sería "Kawatta Pokémon da ne!". Josemi: Pues a mí me parece que así no lo decían en el videojuego. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Dónde atrapaste ese Pokémon?" en griego. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Dónde atrapaste ese Pokémon?" en griego? Josemi: Pues... yo creo que debe de ser muy parecido a como se dice en japonés. Se dice "su cama ete". Por ejemplo, "¿Dónde su cama ete Pokémon?". Lo dicen mucho en una serie de dibujos que he visto entera 84 veces. ¡Y en japonés! Presentadora: Ah, ¡qué impresionante, Josemi! Pero creo que la palabra correcta es "tsukamaeta". Y la frase sería "Sono Pokémon doko de tsukamaeta no?". Josemi: Bueno, pero seguramente eso que tú has dicho es un dialecto raro. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Josemi: ¡El programa de hoy me lo he preparado a conciencia! Para las lecciones de francés, he visto una serie entera de anime sobre los mosqueteros. Para las lecciones de griego, me he pasado tres veces en modo difícil un videojuego sobre mitología griega. Como no podía esperar a la versión traducida, me he comprado la versión original en japonés de unos cómics. Y, para la lección de ruso, he estado chateando con una amiga rusa a la que conocí en un foro japonés. La verdad es que es muy guapa... A lo mejor viene a conocerme y... ¿Eh? Ah, ¿que estamos en directo? Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¡Mira ese Pokémon!" en chino. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¡Mira ese Pokémon!" en chino? Josemi: Pues en chino no lo sé, pero te puedo explicar cómo se dice en japonés. Es "mi té". Por ejemplo, "¡Mira Pokémon mi té!". Lo dicen en una canción de mi grupo de J-Pop favorito. Presentadora: Ah, creo que te has acercado bastante. Pero la frase correcta sería "Kono Pokémon mite!", ¿no? Josemi: Ah... Pues a lo mejor... Voy a escuchar la canción otra vez. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "Enséñame tu Pokédex" en tagalo. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "Enséñame tu Pokédex" en tagalo? Josemi: Pues eso del tagalo no sé qué es. ¡Pero en japonés sí que sé decirlo! Es "sucan mis siete". Por ejemplo, "Sucan mis siete Pokédex". Lo dicen mucho en una serie de dibujos sobre samuráis que he visto entera 77 veces. ¡Y todas en japonés! ¡Que yo lo entiendo todo! Presentadora: Ah... ¡Qué impresionante, Josemi! Pero creo que la frase correcta sería: "Pokémon Zukan misete", ¿verdad? Josemi: Ah... Pues a lo mejor... Voy a ver la serie entera otra vez. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Cuántas medallas tienes?" en portugués. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Cuántas medallas tienes?" en portugués? Josemi: Pues en portugués se me ha olvidado. Pero me acuerdo de cómo se dice en japonés. Es "baji motero". Lo sé porque lo he visto en un videojuego que me compré ayer y que ya me he pasado entero. Presentadora: Ah... ¡Qué suerte, Josemi! Pero creo que la expresión correcta es "bajji motteru". Y la frase sería: "Ikutsu bajji motteru?". Josemi: Ah... Si tú lo dices... Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Lo estáis pasando bien?" en bosnio. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Lo estáis pasando bien?" en bosnio? Josemi: Pues en bosnio no sé cómo se dice. ¡Pero seguro que no mola tanto como en japonés! ¡En japonés es "¿Tano sin delu?"! Lo dice mucho la presentadora de un programa de televisión sobre videojuegos que veo por internet. Presentadora: Ah... ¡Qué bien, Josemi! Pero creo que la expresión correcta es "Tanoshinderu?". Josemi: ¡Pero si eso es lo mismo que he dicho yo! Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Nos hemos visto en alguna parte?" en inglés. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Nos hemos visto en alguna parte?" en inglés? Josemi: Pues en inglés lo sabía, pero se me ha olvidado. ¡Pero me acuerdo de cómo se dice en japonés! Es "doco cacoto". Por ejemplo, "¿Doco hemos visto cacoto?". Lo sé porque una vez se lo pregunté a un amigo de un foro de internet. Presentadora: Ah... ¡Qué bien, Josemi! Pero creo que la expresión correcta es "dokoka de atta koto". Y la frase sería "Dokoka de atta koto arukke?". Josemi: Ah... Supongo que así también se puede decir. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¡Hagamos un intercambio!" en polaco. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¡Hagamos un intercambio!" en polaco? Josemi: Pues en polaco no lo sé. Pero sé cómo se dice en japonés. Es "xiyoyo". Por ejemplo, "¡Xiyoyo intercambio!". Lo sé porque yo he intercambiado muchos Pokémon con Entrenadores japoneses. Presentadora: Ah... Así me gusta, Josemi. Pero creo que la expresión correcta es "shiyou yo". Y la frase sería "Koukan shiyou yo!", ¿verdad? Josemi: Bueno, supongo que, si lo dices así, también te entienden. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¡Será una broma!" en turco. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¡Será una broma!" en turco? Josemi: Pues en turco se me ha olvidado. ¡Pero te puedo decir cómo es en japonés! Se dice "yodan". Por ejemplo, "¡Será una yodan!". Lo sé porque lo dicen en una serie de dibujos sobre una niña robot que he visto entera 93 veces. ¡Y todas en japonés! Presentadora: Ah... Parece divertido, Josemi. Pero creo que la frase correcta sería "Jyodan deshou!", ¿no? Josemi: Ah... Pues a lo mejor. Pero creo que como tú lo dices suena peor. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¡Te voy a ganar!" en inglés. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¡Te voy a ganar!" en inglés? Josemi: Pues en inglés no lo sé, pero te puedo decir cómo es en japonés. Se dice "¡Catuzo!". Se lo digo a mis amigos cuando jugamos por internet y siempre se enfadan. Presentadora: Ah... ¡Qué gracioso, Josemi! Pero creo que la frase correcta es "Katsu zo!", ¿no? Josemi: ¡Pero eso es lo mismo que he dicho yo! Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Qué ha sido eso?" en sueco. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Qué ha sido eso?" en sueco? Josemi: Pues del sueco ya no me acuerdo. Pero todo el mundo sabe que ahora está más de moda el japonés. En japonés se dice "¿Nen date dayo?". Lo sé porque lo dicen mucho en un programa de televisión japonés que veo por internet. Presentadora: Ah... ¡Qué bien, Josemi! Pero creo que quieres decir "Nandattendayo?", ¿no? Josemi: Claro, eso es lo que he dicho, pero tú no lo pronuncias como yo. Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentadora: ¡Hola a todos! Bienvenidos a una nueva edición de... "Las mil y una lenguas". Hoy vamos a aprender cómo se dice "¿Cuál es tu afición?" en francés. Para ello, contamos con la ayuda de nuestro amigo Josemi Friqui, que sabe mucho de idiomas. A ver, Josemi, ¿cómo se dice "¿Cuál es tu afición?" en francés? Josemi: Pues en francés se me ha olvidado. Pero te puedo decir cómo es en japonés. Se dice "¿Xuminani?". Lo aprendí viendo una serie de dibujos sobre estudiantes de instituto. ¡Y la vi toda entera en japonés! Presentadora: Ah... ¡Qué bien, Josemi! Pero creo que la expresión correcta es "Shumi nani?", ¿verdad? Josemi: ¡Pero si eso es lo mismo que he dicho yo! Presentadora: Gracias, Josemi. ¡Y gracias a todos por ver nuestro programa!
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! La competición que se celebra hoy hará las delicias de todos: ¡100 metros lisos! Ya vemos al Pokémon del equipo rojo salir a la pista. ¡Y con un ímpetu avasallador! ¡Es Bouffalant, el Pokémon Torocabezazo! Su contrincante, del equipo blanco, posee temibles poderes psíquicos: ¡Kadabra! Los dos se colocan en sus puestos. Preparados... listos... ¡YA! ¡Impresionante! Bouffalant coge la delantera con una salida fulgurante. ¿Y Kadabra? ¿Eh? ¡Si no lo veo, no lo creo! ¡Sigue tan pancho en la línea de salida! Bouffalant sigue a lo suyo y está a punto de alcanzar la línea de meta. ¡Un momento! Pero ¿qué...? ¡Kadabra ha desaparecido! Esto quiere decir que... ¡se está teletransportando! Y, señores, ¡Kadabra se acaba de plantar en la línea de meta en un periquete! ¡Qué remontada tan apoteósica! Y esto es todo lo que ha dado de sí este Certamen Pokémon en el día de hoy. Devolvemos la conexión desde el rancho... ¡Aaah! Bouffalant no ha aceptado de buen grado la derrota y nos ha embestido de lo lindo. ¡Socorrooooo!
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! La competición de hoy es especial, ya que tendrá lugar un duelo en la cumbre entre dos estilos de artes marciales distintos: el judo y el kárate. Por el equipo rojo: ¡Throh, el judoca! Por el equipo blanco: ¡Sawk, el karateca! Dos rivales encarnizados que no se andan con chiquitas con tal de vencer. ¡Por fin ha llegado el momento de zanjar las cuentas de una vez por todas! ¡Guau! Sawk no ha esperado casi ni a saludar para propinarle a su rival un Puntapié de padre y muy señor mío. ¡Pero Throh no se amilana y contraataca sin pensarlo dos veces con un Tiro Vital! ¡El combate se está poniendo calentito! Los dos contendientes están atacándose a diestro y siniestro. La defensa parece importarles un pimiento... ¡o varios! ¡Halaaa! La Doble Patada de Sawk le ha acertado de lleno a Throh, ¡pero este se rehace y le devuelve la moneda al instante con un Movimiento Sísmico genial! ¡No doy crédito! ¡Los dos han quedado fuera de combate al mismo tiempo! ¡No parecen capaces de ponerse en pie! ¡La contienda termina en empate! ¡Qué duelo de titanes hemos presenciado! Esto ha sido todo desde el Pokémon World Tournament. Devolvemos la conexión.
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! Hoy es el turno de la prueba de natación alrededor de Bahía Arenisca. El abanderado del equipo rojo es: ¡el Pokémon Violento Basculin! El abanderado del equipo blanco es: ¡el Pokémon Pretortuga Tirtouga! En sus puestos, listos... ¡YA! ¡Oooh! Tirtouga le pisa los talones a Basculin con su ritmo acompasado. Ambos han calcado prácticamente los tiempos al rebasar el punto intermedio. ¡Qué reñido está esto! ¡Retiro lo dicho! Tirtouga ha aumentado la marcha y se pone en cabeza. ¡Un momento! ¡Basculin se dirige a Tirtouga para darle un Mordisco con sus dientes afilados! ¡Pero Tirtouga no ha dicho aún su última palabra y utiliza Refugio! Su caparazón se vuelve aún más duro. ¡A Basculin le sale el tiro por la culata! Se da de bruces contra el caparazón de Tirtouga y acaba saliendo despedido. ¡Final! ¡Tirtouga llega a la meta! ¡Una carrera sensacional! Tirtouga nos ha demostrado de lo que es capaz un Pokémon prehistórico. Ya que estamos, queremos aprovechar la ocasión para recomendar una visita al Museo Esmalte a todos aquellos interesados en Pokémon prehistóricos.
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! La prueba que va a tener lugar en unos momentos es el lanzamiento de peso. El representante del equipo rojo es: ¡Gurdurr, un Pokémon de lo más fornido! El representante del equipo blanco es: ¡Scraggy! ¿Qué treta tendrá planeada? Gurdurr será el primero en lanzar. Se prepara... coge fuerza y... ¡allá va! ¡Soberbio! Ha enviado la bola al quinto pino y no parece querer aterrizar. ¡Acaba de marcar un nuevo récord en la competición! Nos ha dejado boquiabiertos. ¿Será Scraggy capaz de superar tamaña demostración de poderío? Ahí está, dando vueltas. Se prepara... ¡Y lanza la bola con todas sus fuerzas! La bola surca el aire sin ganas, todo indica que es un churro de lanzamiento. ¿Eh? ¡Pues sigue avanzando! ¡Parece que le hayan salido alas y todo, porque la distancia sigue aumentando! Pero... ¿Me engañan mis ojos o esa bola tiene una marca en forma de corazón en el centro? ¿Será posible? ¡La bola es en realidad un Woobat pintado de negro! ¡Scraggy, eso es una infracción! Los jueces emiten su veredicto. ¡El lanzamiento es declarado nulo! Esto es todo desde el Gran Estadio de Ciudad Mayólica. Devolvemos la conexión.
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! El deporte de hoy es tradicional a más no poder: ¡bolos con Roggenrola! Las reglas son sencillas: se lanza un Roggenrola contra diez bolos y gana el que derribe más. Ahora bien, algunos Roggenrola tienen un peligro añadido. ¡Pueden causar una Explosión! ¿Quiénes tendrán las agallas de aceptar este reto tan emocionante? Pues dos profesionales de los bolos como la copa de un pino: ¡Watchog y Throh! Bueno, por si las moscas, me voy a alejar lo máximo posible para resguardarme y... ¡Uaaah! Throh ha lanzado la Roggenbol..., perdón, al Roggenrola con todas sus fuerzas ¡y ha provocado una Explosión devastadora! ¡Andaaa! ¡El Roggenrola que ha lanzado Watchog también ha volado en mil pedazos! Quita, quita... Pies, ¡para qué os quiero! ¡Devolvemos la conexión a los estudios centrales desde Pueblo Chamota!
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! Hoy presenciaremos un deporte con empuje que viene pisando fuerte: ¡sumo! A la izquierda, el Pokémon Cerdo Fuego: ¡Pignite! A la derecha, un excavador nato, el Pokémon Topo: ¡Drilbur! Pignite y Drilbur se toman su tiempo... Se lanzan miradas, patean con fuerza el ring y lo rocían de sal. Parece que va a empezar y... ¡no! Se desafían con la mirada y... ¡ahora! Pignite intenta abalanzarse sobre Drilbur con el movimiento Derribo. Si logra asestar este ataque demoledor, ¡su rival ya puede ir despidiéndose! ¡Hala! Pues ni corto ni perezoso, ¡Drilbur se ha puesto a Excavar para esquivarlo! ¡Vamos, que se lo ha tragado la tierra! ¡Se veía venir! ¡La inercia de Pignite lo ha despedido hacia fuera del ring! Se podría decir que Pignite ha cavado su propia tumba. Esto ha sido todo desde el Pokémon World Tournament. Devolvemos la conexión a los estudios centrales.
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! He aquí la prueba que todos estabais esperando: ¡la final del campeonato de ping-pong Pokémon! ¡Los participantes no se hacen esperar y saaaltan a la cancha! Con sus poderes psíquicos controla la pelota a su antojo: ¡Gothitelle! Utiliza sus cuatro manos con maña para reveses y restos de miedo: ¡Cofagrigus! Está a punto de empezar el partido entre dos participantes que rayan la ilegalidad. ... Pues aquí seguimos, cuatro días después. Esto no tiene visos de terminar nunca... Como siga así, quizás sea mejor emitir el partido resumido en diferido... Es que tanto Gothitelle como Cofagrigus no fallan una ni para atrás. No he pegado ojo desde que empezamos esta transmisión en directo, así que estoy llegando al borde de mis fuerzzz... ¡Ah! ¡Atención! ¿Qué le pasa a Cofagrigus? ¿Me ha leído el pensamiento? ¡Porque se acaba de quedar dormido! Eso quiere decir... ¡que la victoria es para Gothitelle! Esto ha sido todo desde el Gran Estadio. Devolvemos la conexión a los estudios centrales. ¡Buenas noches!
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! Nos encontramos en Pueblo Arenisca para retransmitir en directo el campeonato de vóley-playa. ¡Tanto el equipo de Palpitoad como el equipo de Frillish están desplegando un juego sin concesiones de ningún tipo! ¡Qué jugada! El equipo de Frillish está poniendo contra las cuerdas al equipo de Palpitoad con su juego ofensivo. Pero ¿qué pasa? ¡El equipo de Palpitoad utiliza una lengua más larga que un día sin pan para la recepción y el remate! ¿Permiten las reglas estas jugarretas? ¡Los jueces dicen que no! Lo consideran una cochinada, ¡así que el equipo de Palpitoad queda descalificado! Huy, huy, huy... Todos los componentes del equipo de Palpitoad me han rodeado. ¿Estarán... enfadados? ¡Puaaaj! ¡Dejad de darme lengüetazos, babosooos!
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! Preparaos para presenciar un deporte de mucho peso: ¡es la final de halterofilia! Para el primer finalista, sobran las presentaciones: ¡el forzudo de Gurdurr! Su rival: ¡Golett, el Pokémon Autómata! ¡Ahí va! Tanto Gurdurr como Golett no paran de levantar halteras pesadas. No podíamos esperar menos de dos Pokémon que tanto presumen de fuerza. Vaya, si bien Golett sigue levantando pesas a buen ritmo, parece que la fatiga se está cebando con Gurdurr. ¿Tendrá que decir adiós a la victoria? ¡Madre mía! ¡Ha llegado a la pista un buen número de Timburr para corear a Gurdurr! Este quiere corresponderles, ¡y lo logra levantando la última haltera! Ni el propio Golett es capaz de igualar tal hazaña. ¡Es incapaz de alzarla! Victoria para Gurdurr, que lo celebra... ¿desmayándose? ¡Bravo, Gurdurr, eres el no va más! Despedimos la conexión desde el Bosque Azulejo, donde resuenan los vítores de los Timburr en honor de Gurdurr.
Presentador: No os mováis de vuestro sillón, ¡comienza el Certamen Pokémon de Teselia! Hoy se celebra nada más y nada menos que la prueba de esgrima. El duelo entre el maestro Bisharp y su discípulo Pawniard ha levantado una gran expectación: ¡las espadas están en todo lo alto! Hay etapas en la vida que todos debemos superar. Para esta máxima no se puede esgrimir ninguna excusa. El encuentro va a comenzar. ¡En guardia! ¡Bisharp blande el florete a una velocidad de vértigo! Es un consumado floretista. Pawniard está entre la espada y la pared. ¡Un momento! Ese movimiento... ¡Pawniard ejecuta Danza Espada! Ni siquiera el mismísimo Bisharp puede ocultar su sorpresa. Pero no tarda en recobrar la compostura y golpea el florete de Pawniard, que sale despedido. ¿Se acabó lo que se daba? ¡Pues no! Bisharp también se desprende de su propio florete... ¡y se larga! ¡Lo nunca visto! ¿Qué significa esto? ¿Será que ha reconocido su valía y le ha cedido la corona? ¡Pawniard se alza con la victoria! No quiere que le vean llorar, pero no logra contener las lágrimas. Esto ha sido todo desde el puente de la Ruta 11. ¡Saludemos a Pawniard, desde ahora el amo y señor de esta ruta!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Pikachu! ¿Cómo se llama en japonés? Esta vez no hace falta una pista porque podría decirse que es internacional. ¡Y ahora, que respondan nuestros tres concursantes de hoy! Conrado: ¡Oh! ¡Elechu! Curado: ¡Oh! ¡Pikantón! Sobrado: ¡Ah! ¡Pica-pica! Presentador: ¡Oooh! ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Pikachu! ¡En Andorra como en China, Pikachu siempre se llama Pikachu! ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Hoothoot! ¿Cómo se llama en japonés? Os voy a dar una pista. Es algo que recuerda a alguien riéndose. ¡Y ahora, que respondan nuestros tres concursantes de hoy! Conrado: ¡Ju! Curado: ¡Oh! ¡Judía! Sobrado: ¡Ah! ¡Julián! Presentador: ¡Oooh! ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Hoho! Se pronuncia como "Jo-jo". Así que ya sabéis, Hoothoot en japonés se llama Hoho. ¡Cada día se aprende algo nuevo! ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Lickitung! ¿Cómo se llama en japonés? Os voy a dar una pista. Su larga lengua se llama "bero". ¡Y ahora, que respondan nuestros tres concursantes de hoy! Conrado: ¡Lickitung! Curado: ¡Leguetónl! Sobrado: ¡Beroquédices! Presentador: ¡Oooh! ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Beroringa! Así que ya sabéis, Lickitung en japonés se llama Beroringa. ¡Cada día se aprende algo nuevo! ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Eevee! ¿Cómo lo escriben en japonés? ¡Y ahora, que respondan nuestros tres concursantes de hoy! Conrado: ¡Pues Eevee! Curado: ¡IBII! Sobrado: ¡Iibui! Presentador: ¡Oh! ¡No me lo creo! ¡Pero si es la respuesta correcta! ¡Eevee en japonés lo escriben Iibui! ¡Enhorabuena! Te llevas como premio un muñeco de Eevee. ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Turtwig! ¿Cómo se llama en japonés? ¡A ver, que respondan esos tres, que se están quedando dormidos! Conrado: ¿Turtwig? Curado: ¿Tortilla? Sobrado: ¿Torontontero? Presentador: La respuesta correcta es... ¡Naetle! "Nae" significa en japonés "semilla germinada". ¡Cada día se aprende algo nuevo! ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Squirtle! ¿Cómo se llama en japonés? ¡A ver, os toca a vosotros! Conrado: ¿Squirtle? Curado: ¿Escobilla? Sobrado: ¿Escuálido? Presentador: ¡Oooh! ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Zenigame! "Zeni" significa "dinero" en japonés antiguo. Y como las conchas de Squirtle parecen monedas... ¡Cada día se aprende algo nuevo! ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Geodude! ¿Cómo se llama en japonés? ¿Qué me decís? ¿A que estáis aprendiendo mientras os lo pasáis pipa? Conrado: ¡Geodude! Curado: ¡Geografía! Sobrado: ¡Geométrico! Presentador: ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Ishitsubute! "Ishi" significa "piedra" y "tsubute" es el proyectil de un tirachinas. Ahora, ¡intentad lanzar un Geodude a pulso y ya veréis, ya...! ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Wailord! ¿Cómo se llama en japonés? ¡A ver, vosotros tres! ¡Que se os ve muy confiados! ¡Responded! Conrado: ¡Wailord! Curado: ¡Vuelo! Sobrado: Guay, ¿no? Presentador: ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Whaloh! Y se pronuncia "Joéru-oo". "Joeru" significa "gemir" y "oo" quiere decir "rey". ¡Será que se queja como nadie, el pobre! ¡Hasta la semana que viene! ¡Adiós!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Machop! ¿Cómo se llama en japonés? Os daré una pista: "Riki" es una forma de decir "fuerza" en japonés. ¡A ver, vosotros tres! ¡Responded! Conrado: ¡Machop! Curado: ¡Machote! Sobrado: ¿Machiki? Presentador: ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Wanriki! "Wan" significa "brazo" y "riki", pues lo que hemos dicho antes, "fuerza". O sea, que es un tío fuerte. ¡Vamos, que este Pokémon está hecho un machote!
Presentador: Bienvenidos al "Pokéconcurso". Aquí preguntamos los nombres en japonés de los Pokémon a niños que los adoran, pero que detestan los idiomas. ¡El Pokémon de hoy es Beautifly! ¿Cómo se llama en japonés? ¡A ver, vosotros tres! ¡Responded! Conrado: ¡Beautifly! Curado: ¡Beautiful! Sobrado: ¡For-if-the-flies! Presentador: ¡Lástima! La respuesta correcta es... ¡Agehanto! Por cierto, que sepáis que "hanto" se inspira en el inglés "hunt", que significa "cazar". Un nombre muy fiero para un Pokémon tan mono, ¿no os parece? ¡Hala, hasta la semana que viene!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Un programa en el cual se tratan los problemas que surgen entre Klaus, un impulsivo Criapokémon, y un Pokémon, y mediante el cual esperamos que hagáis buenas migas con vuestros Pokémon. El Pokémon de hoy no abre su corazón ni a su propio Entrenador y, además, odia a los humanos. ¡Es un Patrat! El método elegido por Klaus para reforzar el vínculo con el Patrat consiste en pasar 24 horas junto a él. Vamos a ver qué tal les fue... Klaus: ¡Au! Pero ¿qué...? ¡Me ha mordido mientras dormía el muy...! Muy bien, si tanto te gusta, ¡muerde! Yo, en cambio, te daré mimos. Presentador: ¡A partir de ese momento, surgió una preciosa amistad entre ambos! Fin de la primera parte de "El Patrat mordedor". ¡No os perdáis la continuación! ¡Hasta la próxima!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Sé que estabais esperando con ansias este momento: ¡la segunda parte de "El Patrat mordedor"! Recordemos al pobre Klaus, el cual tiene cada vez más cicatrices de mordeduras por todo el cuerpo debido a la convivencia con el Patrat... Klaus: Por mucho que me muerdas, ¡jamás permitiré que nadie te haga daño! ¡Ni aunque surja de la nada un ejército de Gurdurr! Presentador: Así que... no es que el Patrat odie a los humanos, sino que le cuesta confiar en ellos y no sabe cómo actuar, ¿cierto? Klaus: ¡Así es! Mira, mira. ¿Veis cómo este Patrat está acostumbrado a mí y viene a que le dé mimos? Lo que hay que conseguir es que el Patrat llegue a confiar en ti. Presentador: Interesante, Klaus... A todo esto, vas a demostrarnos cómo lo defiendes contra un ejército de Gurdurr, ¿a que sí? ¡Aquí vienen! Klaus: Esto... No, ¡nooo! ¡Espera! ¡Aaau! Mi Patrat me está mirando fijamente, así que... ¡vale, pelearé! Te demostraré que te puedo defender. ¡¡Al ataqueee!!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Un programa en el cual se tratan los problemas que surgen entre Klaus, un impulsivo Criapokémon, y un Pokémon, y mediante el cual esperamos que hagáis buenas migas con vuestros Pokémon. ¡El Pokémon del cual hablaremos hoy es el adolescente Timburr! Aprovecha cualquier situación para mostrar su rebeldía y hacer así la vida imposible a quien se encarga de él. Klaus se dirigió a ver a Timburr, ¡y vaya sorpresa cuando vio la habitación! Klaus: Estás peleón, ¿eh? Je, je... Te comprendo perfectamente... Cuando era pequeño, yo también era un pillastre. ¿Estás en esa época? Presentador: Sin embargo, al acercarse a Timburr, ¡este le atizó un golpe en toda la cara con su viga de madera! ¡Cómo se las gasta! ¿Cómo reaccionó Klaus? ¡Lo descubriréis en el siguiente episodio de "El mar azulado y Timburr"! ¡Hasta la próxima!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Sé que estabais esperando con ansias este momento: ¡la segunda parte de "El mar azulado y Timburr"! Lo último que vimos en el capítulo anterior fue el intento de Klaus por hablar con Timburr; intento frustrado, pues Timburr le atizó en toda la boca. ¿Cómo reaccionó Klaus? Klaus: ¡Eh! Esto duele y no hace nada de gracia. Presentador: Entre lágrimas y sollozos, ¡también le propinó una torta a Timburr! A partir de ese momento, se enzarzaron en una pelea hasta la mañana siguiente. Klaus: ¡Ya no puedo más con mi alma! Oye, ¿qué tal si vamos al mar? Presentador: El Timburr se tomó en serio tan repentina propuesta... Klaus: Ponte mirando al mar y grita lo más fuerte que puedas. ¡Es la solución ideal! Presentador: Y eso mismo es lo que hicieron: ¡gritar a pleno pulmón y soltar toda la rabia que albergaban dentro! Cuando uno se pelea, lo mejor es mirar hacia el mar y expulsar los pensamientos con vehemencia. A partir de entonces, el Timburr no ha vuelto a armar bronca. Klaus: Para quien cuide Pokémon: ¡hacedme caso y aprovechad su juventud!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Un programa en el cual se tratan los problemas que surgen entre Klaus, un impulsivo Criapokémon, y un Pokémon, y mediante el cual esperamos que hagáis buenas migas con vuestros Pokémon. El Pokémon del cual hablaremos hoy es Stunfisk, que últimamente se encuentra un poco deprimido. Klaus se va a encargar de intentar descubrir el porqué de su desánimo. Klaus: ¿De veras? Entonces, ¿se trata de amor no correspondido? Stunfisk: Fisk... Klaus: Te has quedado embobado pensando en ella. ¿Acaso era tan guapa? De todas formas, hay muchas más Stunfisk que pescar, ¿no? ¡Ah, ya sé! Vamos al pantano a buscarte un nuevo amor, ¿vale? Presentador: Klaus decidió llevar consigo a Stunfisk, a pesar de que este se mostraba reticente. ¿Qué vio allí Stunfisk como para dejarle de piedra? ¡"El Stunfisk enamorado"! Continuará...
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Sé que estabais esperando con ansias este momento: ¡el desenlace de "El Stunfisk enamorado"! En nuestra anterior retransmisión vimos cómo Klaus llevaba consigo al decaído Stunfisk al pantano. Sin embargo, cuando llegaron allí... Stunfisk: Fiiisk, fisk... Klaus: ¿Qué ocurre? ¿Esa de allí es la Stunfisk que te ha dado calabazas? Stunfisk: Fi-fisk... Klaus: ¿Y ese Stunfisk que tiene a su lado será su novio? Presentador: En ese momento, Klaus permaneció unos segundos en silencio, sin saber qué hacer. Sin embargo, el Stunfisk reaccionó de una manera que nadie habría previsto en absoluto. Klaus: ¡¿Que vas a acercarte y a llamar su atención?! ¿Estás seguro? Stunfisk: ¡Fisk! ¡Fisk! Presentador: Dicho y hecho. El Stunfisk se acercó a ella y le confesó su amor de nuevo. ¡Vaya chasco se llevó cuando lo rechazó por segunda vez! Stunfisk: Fiiiisk... Presentador: El Stunfisk se había armado de valor, a pesar de ser consciente de la posibilidad de una negativa... Klaus: En ese momento, me sentí muy orgulloso del Stunfisk y me di cuenta de que me había enseñado muchas cosas.
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Un programa en el cual se tratan los problemas que surgen entre Klaus, un impulsivo Criapokémon, y un Pokémon, y mediante el cual esperamos que hagáis buenas migas con vuestros Pokémon. El Pokémon acerca del cual vamos a tratar hoy es el escurridizo Audino. Audino, debido a su habilidad para comprender los sentimientos de los humanos, se ha vuelto desconfiado para con ellos, pues también ha vislumbrado la parte oscura que en algunos reside. Klaus se dedicó en cuerpo y alma a buscar una manera de demostrar a Audino que los humanos no eran tan malos. Klaus: ¡Audinooo! ¿Dónde te has metido? Presentador: Recorrió desiertos, visitó ciudades... ¡e incluso se sumergió en las profundidades del mar! Pero todo parecía ser en balde, pues no lo encontraba... Klaus: ¡Ah! ¡Por fin! Presentador: Klaus, tras recorrer infinidad de lugares, dio con Audino en lo más profundo de un bosque. Sin embargo, debido a su impaciencia, Klaus cometió un terrible error. Continuará en el próximo capítulo de "El deseo de Audino". ¿Qué sucederá? ¡No os lo perdáis!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Sé que estabais esperando con ansias este momento: ¡el desenlace de "El deseo de Audino"! En el anterior episodio, Klaus por fin logró dar con el escurridizo Audino. Klaus, debido a su naturaleza tan desenfadada, le espetó a Audino lo que realmente sentía en su corazón. Klaus: ¡Sí, es cierto que los humanos albergan en su interior una pequeña parte que es egoísta! Pero eso es tan solo una ínfima parte. ¡Contamos con muchísimas preciosas cualidades! Presentador: Lo que no se podía imaginar Klaus era que Audino, asustado por el ímpetu de sus palabras, saldría huyendo despavorido. Sus palabras acerca de las bondades de los humanos no surtieron efecto, por la única y simple razón de que a Audino no le agradan los ruidos y sonidos fuertes. Klaus: ¿Acaso mi forma de actuar no fue la más acertada? Presentador: Efectivamente, la manera de expresar sus pensamientos tendría que haber sido diferente. ¿Cómo podría hacerle comprender a Audino sus sentimientos? En el próximo episodio, ¡el desenlace de "El deseo de Audino"! ¡La gran solución adoptada por Klaus!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! ¡Por fin podéis ver el desenlace de "El deseo de Audino"! Tras hablar en voz alta a Audino y que este huyera, Klaus, lleno de angustia, se dispone a comenzar su búsqueda, ¡por segunda vez! Klaus: ¿Cómo podré transmitirle estos sentimientos a Audino sin gritar? Presentador: El largo viaje que emprendió le llevó hasta una cueva en lo más recóndito de una montaña. Sin usar palabras, Klaus decidió mostrar sus sentimientos a Audino de otra forma: fue corriendo hacia él y... ¡lo abrazó fuertemente! Klaus: Audino... Presentador: Audino, que fácilmente percibe los sentimientos de los humanos, comprendió en ese instante las verdaderas intenciones de Klaus y, a partir de entonces, decidió no mostrarse reacio a acercarse a los humanos. Klaus: Cuando tus sentimientos son verdaderos, no hacen falta palabras, pues los Pokémon los percibirán. Un consejo para todas aquellas personas que cuiden Pokémon: ¡lo más importante es mostrar vuestros sentimientos!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Hoy retransmitimos un episodio especial, ¡y será el propio impulsivo Klaus quien lo presente! ¡"Técnicas concebidas para mejorar la amistad con nuestros Pokémon"! ¡Esto no se lo puede perder nadie, y menos aún los Entrenadores! Klaus: Venga, ¡refresquemos la memoria! Si te encuentras con un Pokémon: 1) Míralo a los ojos. 2) Abre tu corazón. 3) No dejes de ser tú mismo. 4) Observa y escucha lo que dice. Sea cual sea el Pokémon, estoy seguro de que confiará en ti y de buena gana se meterá en la Poké Ball. Recuerda estas técnicas con "MANO". Pongo la "mano" en el fuego de que te servirá, je, je. Bueno, ¡hasta el fin de semana!
Presentador: ¡Bienvenidos a "Vida de un Entrenador"! Hoy retransmitimos un episodio especial, ¡y será el propio impulsivo Klaus quien lo presente! ¡"Cómo criar y hacer crecer a un Pokémon"! Por mucho que el crecimiento de un Pokémon se haya ralentizado, ¡siempre hay alguna forma de reavivarlo! Klaus: Anotad lo que os voy a decir. Antes de nada, sacad al Pokémon de la Poké Ball con lentitud y tranquilidad. A continuación, coged energías y decidle al Pokémon algo bonito. Si repetís este proceso unas 30 veces al día, ¡os aseguro que la fuerza del amor hará que el Pokémon evolucione! Bueno, ¡quizás! Espero que os haya gustado. ¡Hasta el fin de semana!
¡El mejor canal de Sinnoh! Yo, que era una chica normal y corriente, me quedé prendada como si me hubiera alcanzado un rayo. ¡Un flechazo, amor a primera vista! El hombre al que amaba, ¡resultó ser un Líder de Gimnasio! Por el contrario, yo no tenía ningún Pokémon y eso me preocupaba, pero... ¡la respuesta era fácil! ¡Me iba a convertir en Entrenadora! De esa forma todo iría bien... No os perdáis este primer episodio de la serie "Memorias de una Entrenadora: Amor a primera vista. Misterios del movimiento Atracción". Por cierto, me gustaría preguntaros algo a los telespectadores: ¿cómo conseguisteis vuestro primer Pokémon?
¡El mejor canal de Sinnoh! Después de pedírselo hasta la saciedad, mi amigo de la infancia por fin me regaló mi primer Pokémon: ¡un Kricketot! A mí me daba mucho repelús cuando veía las patitas pequeñas de los bichos y estoy segura de que fue su manera de vengarse por meterme con él de pequeño. Y, aunque aún quedaba frente a mí un arduo y tortuoso camino, ¡había logrado dar mi primer paso! No te pierdas el segundo episodio de "Memorias de una Entrenadora: ¡La joven enamorada y el Kricketot! ¡Magia sin fin!". Anda, este Kricketot es hembra. ¡Seguro que nos llevaremos genial entonces!
¡El mejor canal de Sinnoh! El Kricketot que me dio tan solo conocía los movimientos Gruñido y Venganza. Solo con eso, ¿cómo iba a avanzar? Entonces, mi amigo me dio un consejo: si le haces llevar una Baya Aranja, podrá resistir tras usar Venganza. Seguro que sabía lo que se hacía, pues se trataba de un antiguo Cazabichos. Muy bien, ¡a hacerme con Bayas Aranja! No te pierdas el tercer capítulo de "Memorias de una Entrenadora: La importancia del amor. Ideas para cubrir puntos débiles". ¡Ahora somos Pokémon y Entrenadora, y nos haremos fuertes juntos!
¡El mejor canal de Sinnoh! Mi primer combate Pokémon lo perdí, ¡qué chasco me llevé! Sin embargo, mi amigo de la infancia, un coleccionista de Pokémon de tipo Bicho, me dio otro consejo: los Pokémon se hacen fuertes peleando en los combates, y, si quieres ganar, has de prestar especial atención a las afinidades. Afinidades... ¿Qué quería decir con eso? Ahora tan solo puedo pensar en mi afinidad con aquel Líder de Gimnasio... No te pierdas el cuarto capítulo de "Memorias de una Entrenadora: La afinidad decide los combates. ¡Cómo usar movimientos eficaces!". El Kricketot tiene muchos puntos débiles: Fuego, Volador y Roca...
¡El mejor canal de Sinnoh! Unas veces se pierde, y otras se gana. Es ley de vida, y, aunque no salgan bien las cosas y nos vengamos abajo, hemos de saber que lo más importante a la hora de cuidar Pokémon es combatir una y otra vez. Sin prisa, pero sin pausa. ¿Sabes cómo nos hicimos fuertes mi Kricketot y yo? Aunque perdiéramos dos de cada tres combates, no veía el vaso medio vacío, sino medio lleno, porque significaba que al menos ganaba alguna vez. Y un buen día... ¡un halo de luz misteriosa envolvió a mi Kricketot! No te pierdas el quinto episodio de "Memorias de una Entrenadora: ¡Kricketot se convierte en Kricketune! Mira, ¡yo también puedo cambiar!". Además, vamos a aprender cómo se cancela una evolución con el botón B.
¡El mejor canal de Sinnoh! Conforme Kricketune se hacía más fuerte, conseguimos que más compañeros se unieran a nuestro equipo para viajar aún más lejos. Ahora que caigo, ¿dónde estará la ciudad de aquel hombre del que me enamoré? Tengo un mapa, pero se me da fatal orientarme, así que... Bueno, da igual. Me voy a poner en camino y seguro que llegaré a algún lugar. No te pierdas el sexto episodio de "Memorias de una Entrenadora: ¡Increíble! ¿Acaso no hay Gimnasios Pokémon en todas las ciudades?". Los que se pierden con frecuencia suelen ser los que menos miran los mapas. Claro, ¡no saben diferenciar el norte del sur!
¡El mejor canal de Sinnoh! En nuestro largo viaje tuvimos que superar muchos retos y penurias, pero esas historias prefiero reservarlas para otro momento. El caso es que... ¡por fin encontré a ese Líder de Gimnasio! Sin embargo, qué terrible sorpresa me llevé cuando me enteré de que padecía una enfermedad incurable... ¿Cómo que incurable? ¿De veras existe una enfermedad que no se puede curar? Y, de repente, me pidió un último favor: que le entregase mi Pokémon... Sin embargo, Kricketune era demasiado importante para mí... No te pierdas el séptimo episodio de "Memorias de una Entrenadora: Huellas del pasado... ¿Nuestros destinos se bifurcan?". Cada vez que miro en los ojos de Kricketune, vienen a mi mente recuerdos de las aventuras que hemos vivido juntos.
¡El mejor canal de Sinnoh! Tras todo el tiempo que me llevó encontrar al Líder de Gimnasio del cual me enamoré, ¡resultó ser un impostor! ¡Como os lo digo! ¿Cómo se atrevió a jugar con los sentimientos de una pobre jovencita? Pero ¿es él el único responsable por embaucarme, o yo también por haberme dejado engañar tan fácilmente? Las lágrimas que derramo pueden crear mares, y la pena que me aflige puede rasgar los cielos. No te pierdas el octavo episodio de "Memorias de una Entrenadora: ¡El vínculo que nos une a Kricketune y a mí es algo real!". Jugar con los sentimientos de una joven puede tener un terrible impacto.
¡El mejor canal de Sinnoh! Tras vencer al falso Líder de Gimnasio, Kricketune y yo nos quedamos sin saber qué hacer. La falsa ilusión de amor se disipó y dejó un hueco en mi corazón. En ese instante, apareció mi amigo de la infancia y, además de declararme su amor, me confesó lo siguiente: "Quería convertirme en miembro del Alto Mando, por lo que tuve que abandonar mi puesto como Líder de Gimnasio, cuando ese impostor hizo acto de aparición. Menos mal que tú te encargaste de él". Era mi amigo, ¡el Cazabichos! Pero... ¿amor, Alto Mando...? ¿¿Amor?? No te pierdas el último episodio de "Memorias de una Entrenadora: ¡Vamos, Kricketune! ¡Surca los cielos de Sinnoh con tu Viento Plata!". Menudo final de la historia... ¡No os lo perdáis! Y si podéis, ¡no cometáis los mismos errores que yo!
