En el planeta tú y yo juntos podemos vivir
en armonía y paz si sabemos compartir.
Maravillas sin par juntos podemos crear.
Nuestra generación unida lo logrará.
Ayudando entre todos y mostrando gratitud
podremos construir juntos un mundo mejor.
Si cuidamos de una flor poniendo nuestro corazón,
pronto fruto dará si no hay envidia o temor.
Comparte con los demás el fruto de nuestra flor.
Un tesoro será y forjará nuestra unión.
Ven conmigo a cantar con la voz del corazón.
No dejes de soñar, nunca pierdas la ilusión.
Juntos vamos a crear nuestro mundo de amistad,
un lugar especial, y tus sueños se cumplirán.
Mostrando gratitud
creamos un mundo mejor.
Una generación
que junta podrá construir
maravillas sin par
si sabemos compartir.
KISEKI
