¡Practica contra Scatterbug!
¡Tiro con ímpetu contra Spewpa!
¡Mejora tu Ataque Especial contra Magnemite!
¡Mejora tus PS contra Wailmer!
¡Mejora tu Ataque contra Axew!
¡Mejora tu Defensa Especial contra Tentacool!
¡Mejora tu Velocidad contra Noibat!
¡Mejora tu Defensa contra Geodude!
¡Los tiros rastreadores de Magneton!
¡La portería de oportunidad de Relicanth!
¡Ráfaga de tiros de Fraxure!
¡Tentacruel y sus globos de bits!
¡Dale a Aerodactyl con tiros rápidos!
¡Destruye la barrera de Graveler!
¡Líbrate de Magnezone!
¡Haz frente al gigantesco Wailord!
¡Esquiva los temibles ataques de Haxorus!
¡Derrota a Dragalge!
¡Más rápido que el viento contra Noivern!
¡Penetra la línea defensiva de Golem!
¡Una dificultad tras otra!
¡Compite por la Piedra Hoja!
¡Compite por la Piedra Fuego!
¡Compite por la Piedra Agua!
¡Acierta las evasivas porterías!
¡Contraataque en el segundo tiempo!
¡Agilidad en el primer tiempo!
¡Ristras de balones a diestro y siniestro!
¡La venganza de Scatterbug!
¡Bombardeo de globos de bits!
¡Todo o nada contra Hydreigon!
¿Quién es el más fuerte? (Pokémon X)
¡Las temibles mandíbulas gemelas!
¡Se abre la cremallera prohibida!
¡Pinzazos de acero sin tregua!
¡Confusión! ¡Danza de cucharas!
¡La remontada de Magikarp!
¡Megaevoluciones en serie!











¿Quién es el más fuerte? (Pokémon Y)
Robot hinchable <var>

<var>
Récord:
<var>:<var>,<var>




¿Lo ves? Justo delante tienes un robot hinchable de entrenamiento con la forma de un Pokémon. Claves para el Superentrenamiento: ¡Demuestra tu puntería con los tiros a puerta! Mueve el botón deslizante para que tu Pokémon se desplace. Toca la pantalla táctil para que tu Pokémon tire a las porterías blancas que aparecen. ¡Dales de lleno y consigue puntos! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
¡Aquí estás! ¡Prepárate! Ha llegado el momento de que te expliquemos una técnica especial que te será muy útil. Claves para el Superentrenamiento: ¡Impúlsate a la victoria con el tiro con ímpetu! ¿Ves ese círculo en la parte de abajo de la pantalla superior? Es una especie de medidor que indica el nivel de ímpetu de tu Pokémon. Con el paso del tiempo, acumularás el suficiente como para poder efectuar tiros con ímpetu... ¡Son superpotentes! El color y las características de este tiro dependerán del Pokémon que lo use. ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Ten en cuenta los tiros de tus objetivos! Si el robot hinchable alcanza a tu Pokémon con sus balones, irás perdiendo los puntos que hayas conseguido al acertar. Si se agota el tiempo y no has conseguido acumular suficientes puntos, la sesión terminará sin que la hayas superado. Mueve con precisión el botón deslizante para esquivar los tiros de tu objetivo. ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Apunta y acierta a las porterías de oportunidad! Las porterías de color blanco desaparecen cuando las alcanzas, pero hay otras de color rojo que permanecen activas durante mucho más tiempo: son las porterías de oportunidad. ¡Dispara contra ellas tanto como puedas! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Ten en cuenta los tiros de tus objetivos! Si el robot hinchable alcanza a tu Pokémon con sus balones, irás perdiendo los puntos que hayas conseguido al acertar. Si se agota el tiempo y no has conseguido acumular suficientes puntos, la sesión terminará sin que la hayas superado. Mueve con precisión el botón deslizante para esquivar los tiros de tu objetivo. ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Presta atención a cómo se mueven tus objetivos! Cuando las porterías aparecen en los brazos, las alas u otras partes del robot que se están moviendo, acertar resulta mucho más difícil. ¿Eres de los que anticipan los movimientos del objetivo o de los que chutan sin parar? ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Presta atención a cómo se mueven tus objetivos! Cuando las porterías aparecen en los brazos, las alas u otras partes del robot que se están moviendo, acertar resulta mucho más difícil. ¿Eres de los que anticipan los movimientos del objetivo o de los que chutan sin parar? ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Que no se te escape ni una sola portería! Habrá momentos en los que aparezcan numerosas porterías a la vez. ¡Aprovecha esos instantes para efectuar tiros encadenados! Afina tu puntería para no dejarte ninguna sin acertar... ¡Es el truco para superar esta fase a una velocidad de vértigo! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Cuando estés en apuros, utiliza la barrera! Hay momentos en los que es imposible esquivar todos los tiros de tu objetivo. En esos casos, pulsa el botón L para activar tu barrera. Así podrás defenderte de los balones que lanza tu objetivo durante unos segundos. Eso sí, no podrás utilizar la barrera de manera continua, ¡así que piensa bien cuándo usarla! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Hazte con la victoria con tiros con carga! Si tocas la pantalla táctil de forma continuada, notarás que una especie de aura empezará a rodear a tu Pokémon. Cuando esa aura brillante lo envuelva por completo, levanta el lápiz y efectuarás un potente tiro con carga con el que obtendrás hasta el triple de puntos. Pero presta atención: ¡si no levantas el lápiz a tiempo, toda esa carga se esfumará! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Cuando estés en apuros, utiliza la barrera! Hay momentos en los que es imposible esquivar todos los tiros de tu objetivo. En esos casos, pulsa el botón L para activar tu barrera. Así podrás defenderte de los balones que lanza tu objetivo durante unos segundos. Eso sí, no podrás utilizar la barrera de manera continua, ¡así que piensa bien cuándo usarla! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Haz lo posible por alejar los globos de bits! El robot hinchable es capaz de crear unos globos automatizados llamados globos de bits. Los usará para protegerse de tus disparos y verás que son una auténtica molestia cuando intentes alcanzar a tu objetivo. Además, aunque los disperses con disparos, los globos se volverán a regenerar al cabo de un rato. ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Hazte con la victoria con tiros con carga! Si tocas la pantalla táctil de forma continuada, notarás que una especie de aura empezará a rodear a tu Pokémon. Cuando esa aura brillante lo envuelva por completo, levanta el lápiz y efectuarás un potente tiro con carga con el que obtendrás hasta el triple de puntos. Pero presta atención: ¡si no levantas el lápiz a tiempo, toda esa carga se esfumará! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Penetra la barrera de tu objetivo! Cuando tu objetivo se proteja con una barrera, ninguno de los tiros de tu Pokémon surtirá efecto. Pero no desesperes: la barrera no es indestructible. ¡Descubre cómo derribarla! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
ステージかいしまえメッセージ14
ステージかいしまえメッセージ15
ステージかいしまえメッセージ16
ステージかいしまえメッセージ17
ステージかいしまえメッセージ18
ステージかいしまえメッセージ19
Claves para el Superentrenamiento: ¡Familiarízate con los entrenamientos encadenados! Un entrenamiento encadenado es una simulación en la que tendrás que enfrentarte a dos o más robots hinchables que aparecerán uno tras otro. Ten mucho cuidado: ¡aunque el primero sea fácil de derrotar, a lo mejor el segundo no lo es tanto! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: Lo bueno, si breve... A lo mejor ya te has dado cuenta, pero, cuando completas un Entrenamiento Secreto, además de sacos de arena, ¡también puedes obtener objetos! Es más, cuantos más segundos te sobren tras completar la sesión según el tiempo fijado como objetivo, ¡más probabilidades tendrás de hacerte con objetos poco comunes! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
ステージかいしまえメッセージ22
ステージかいしまえメッセージ23
ステージかいしまえメッセージ24
Claves para el Superentrenamiento: ¡Ojo con los contraataques! Conforme vayas ganando puntos, algunos robots hinchables se volverán mucho más rápidos y tirarán con mayor intensidad... ¡Incluso cambiará la manera en que se mueven! ¡No te dejes amilanar por estos contraataques y dales con todo lo que tengas! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: Quien golpea primero... En esta simulación, tu objetivo efectuará de repente tiros más frenéticos y potentes. Como el robot hinchable se irá calmando a medida que te vaya quitando puntos, ¡sé tú quien lleve la iniciativa! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
ステージかいしまえメッセージ27
ステージかいしまえメッセージ28
ステージかいしまえメッセージ29
Claves para el Superentrenamiento: ¡Fuera a la primera! En esta sesión, tu objetivo efectuará tiros de una potencia desmesurada. Será tal, que tu Pokémon podría perder todos los puntos acumulados conque lo alcance un único balón. Por tanto, la única solución consiste en esquivar todos esos balones o protegerte con la barrera. ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
Claves para el Superentrenamiento: ¡Bravo! ¡Buen trabajo! ¡Has conseguido llegar a la última sesión del Entrenamiento Secreto! No hay nada más que te podamos decir, así que ¡da lo mejor de ti! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!
ステージかいしまえメッセージ32
ステージかいしまえメッセージ33
ステージかいしまえメッセージ34
ステージかいしまえメッセージ35
ステージかいしまえメッセージ36
ステージかいしまえメッセージ37
ステージかいしまえメッセージ38
ステージかいしまえメッセージ39
ステージかいしまえメッセージ40
ステージかいしまえメッセージ41
ステージかいしまえメッセージ42
ステージかいしまえメッセージ43
ステージかいしまえメッセージ44
ステージかいしまえメッセージ45
ステージかいしまえメッセージ46
ステージかいしまえメッセージ47
ステージかいしまえメッセージ48
Claves para el Superentrenamiento: ¡Da lo mejor de ti! ¡Bravo! ¡Has conseguido llegar a la última sesión del Entrenamiento Secreto! No hay nada más que te podamos decir, así que ¡da lo mejor de ti! ¿Tienes todo listo para afrontar este reto? Pues... ¡que comience el Superentrenamiento!


Puntos:
