Jugador:
<var>
El equipo de
GAME FREAK
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon de Kalos Centro.
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon de Kalos Costa.
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon de Kalos Montaña.
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon de la región de Kalos.
Este documento certifica que has completado con éxito tu Pokédex Nacional.
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon autóctonos de la región de Kalos que aparecen en la Pokédex Kalos Centro.
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon autóctonos de la región de Kalos que aparecen en la Pokédex Kalos Costa.
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon autóctonos de la región de Kalos que aparecen en la Pokédex Kalos Montaña.
Este documento certifica que has logrado capturar todos los Pokémon autóctonos de la región de Kalos.
