
Después de nacer, crece alimentándose de las semillas de su lomo.
Cuando el bulbo de su lomo se hincha, desprende un dulce aroma para indicar el florecimiento.
Después de un día de lluvia, la flor de su lomo tiene un aroma más potente y atrae a otros Pokémon.
Este Pokémon nace con una llama en la punta de la cola. Si la llama se apagara, el Pokémon se debilitaría.
Cuando balancea la ardiente cola, eleva la temperatura a niveles muy altos.
Con las alas que tiene puede alcanzar una altura de casi 1400 m. Suele escupir fuego por la boca.
Lanza agua a su presa desde el agua. Se esconde en su concha cuando se siente en peligro.
Se dice que vive 10 000 años. Su peluda cola es un símbolo de longevidad.
Es un Pokémon imponente. Tiene reactores de agua en el caparazón, que le sirven para atacar con fuerza.
Sus patas tienen ventosas con las que se adhiere a cualquier sitio. Escala árboles buscando forraje.
Este Pokémon es vulnerable al ataque cuando su coraza es blanda y no lo protege del todo.
Tiene las alas protegidas con una capa impermeable, de ahí que pueda volar también cuando llueve.
Su venenoso aguijón es muy potente y su colorido cuerpo hace que los enemigos huyan.
Se esconde de sus atacantes entre las ramas de los árboles mientras espera a evolucionar.
Puede aparecer en enjambres volando a gran velocidad. Suele usar el venenoso aguijón inferior para atacar.
Es manso y prefiere evitar los problemas. Sin embargo, si le molestan atacará ferozmente.
Muy protector de su amplio territorio, este Pokémon picoteará ferozmente a los intrusos.
Para intimidar a su enemigo, extiende las increíbles alas que tiene. Este Pokémon vuela a una velocidad increíble.
Tiene unos largos y afilados colmillos que no dejan de crecer. Le resultan muy útiles para destruir cosas.
Con las membranas de las patas traseras, puede atravesar ríos. Busca su alimento en zonas extensas.
Come bichos en zonas de hierba. Agita sus cortas alas muy rápido para mantenerse en el aire.
Tiene energía para volar todo el día con sus grandes alas. Lucha con su afilado pico.
Es muy silencioso y cauteloso. Come huevos de pájaros como los de Pidgey y Spearow.
Para intimidar a sus enemigos, hincha el pecho y echa aire por la boca emitiendo sonidos.
Las bolsas de las mejillas están llenas de electricidad, que libera cuando se siente amenazado.
Puede emitir ráfagas de 100 000 voltios capaces de acabar con rivales enormes.
Como odia el agua, vive en madrigueras muy profundas en zonas áridas. Puede hacerse una bola al instante.
Ante el peligro, se acurruca en un espinoso ovillo. De esta forma puede rodar para atacar o escapar.
De pequeño tamaño y dócil, cuando se le ataca, utiliza el cuerno venenoso que tiene encima de la cabeza.
Cuando alimenta a sus crías, primero mastica y ablanda la comida y luego la escupe para su prole.
Tiene el cuerpo recubierto de escamas duras y cortantes. Cuando se inquieta, las usa para defenderse.
Cambia la orientación de las grandes orejas que tiene para oír mejor. Si se enfada, despliega sus púas venenosas.
Un Pokémon agresivo, siempre listo para atacar. El cuerno de la cabeza segrega un potente veneno.
Un golpe de su poderosa cola puede partir un poste de teléfono como si fuese una cerilla.
La luz de luna que guarda en las alas de su lomo parece darle la habilidad de flotar en el aire.
Un encantador y tímido Pokémon muy raro de ver. Corre y se oculta en cuanto siente que viene gente.
De pequeño, tiene seis colas increíbles. A medida que crece, le van saliendo más.
Muy inteligente y vengativo. Agarrar una de sus colas podría traer 1000 años de mala suerte.
Si se hincha para cantar una nana, cantará más tiempo y podría causar sopor en el público.
Su cuerpo es blando y gomoso. Cuando se enfada, traga aire y se hincha muchísimo.
No tiene ojos. Se guía por las ondas ultrasónicas que emite. El eco le indica por dónde tiene que ir en la oscuridad.
Cuando chupa sangre, no para hasta hartarse. Por la noche sale volando a la caza de presas.
Su nombre científico es "Oddium Wanderus". Se dice que de noche puede llegar a desplazarse hasta 300 m con sus dos raíces.
La miel que emana de su boca posee un hedor capaz de derribar enemigos a 2 km de distancia.
Tiene los pétalos más grandes del mundo. Estos expulsan densas nubes de polen tóxico al caminar.
Escarba bajo el suelo para roer las raíces de los árboles. Sus setas absorben los nutrientes.
Cuanto más grande sea la seta de su lomo, más resistentes serán las esporas que esta suelta.
Vive entre las sombras de árboles altos, donde come insectos. Por la noche, le atrae la luz.
Tiene las alas cubiertas de un polvillo de escamas que esparce cada vez que las bate.
Su piel es muy fina. Si se expone a la luz, su sangre se calienta y su crecimiento se debilita.
Muy poderosos, pueden excavar hasta los terrenos más duros a una profundidad de más de 100 km.
Adora los objetos redondos. De noche, camina por las calles en busca de monedas perdidas.
Sus ágiles músculos le permiten moverse sin hacer ruido. Ataca al instante.
Tiene poderes místicos que no recuerda haber usado. Por eso, siempre parece desconcertado.
Las patas traseras palmípedas le permiten nadar. Es común verlo chapotear con estilo en lagos y otras zonas acuáticas.
Vive en colonias en los árboles. Si uno se enfada, el resto de la manada ataca sin motivo.
Siempre está tremendamente enfadado. Cuando se empeña en una presa, no hay distancia para él.
De naturaleza valiente y honrada, se enfrenta sin miedo a enemigos más grandes y fuertes.
Su magnífico ladrido transmite majestuosidad. Todo el que lo escuche no podrá evitar adularlo.
La dirección de la espiral en el vientre cambia según el área. Prefiere nadar a correr.
Tiene unas extremidades inferiores muy desarrolladas. Aunque puede vivir en tierra, prefiere el medio acuático.
Experto nadador tanto a braza como a crol. Gana fácilmente a los nadadores profesionales.
Siente los ataques inminentes y se teletransporta a un lugar seguro, antes de que estos puedan darle.
Si usa sus habilidades, emite ondas alfa especiales que hacen que las máquinas fallen.
Su cerebro puede ganar al de un ordenador de alta gama. Tiene un coeficiente intelectual de 5000.
Es una masa de músculos y, aunque es pequeño, tiene fuerza de sobra para tomar en brazos a 100 personas.
Puede levantar un gran camión con una mano. Utiliza su fuerza para ayudar a la gente.
Usa sus cuatro poderosos brazos para agarrar a su enemigo y lanzarlo lo más lejos posible.
Tiene cara de persona. Por el aspecto que tiene se ha comentado que podría ser algún tipo de mandrágora legendaria.
Escupe Polvo Veneno para envenenar al enemigo y, luego, lo liquida con Ácido.
Cuando este Pokémon ingiere algo, incluso el objeto más duro se disolverá al instante.
Va a la deriva a poca profundidad. Si es pescado por accidente, el castigo será su punzante ácido.
Tiene 80 tentáculos que se mueven a su aire. Con ellos, pica, envenena y causa un dolor agudo e intenso.
Es imposible distinguirlos de las rocas. Para probar su dureza, chocan entre sí en duelo.
Se mueve rodando cuesta abajo y sobre cualquier obstáculo, sin frenar ni cambiar de dirección.
Ni siquiera la dinamita puede dañar su cuerpo rocoso. Muda la piel una vez al año.
Fortalece las patas mientras sigue a sus padres. Corre en el campo y en la montaña todo el día.
Galopa a casi 240 km por hora. Su crin ardiente parece una flecha cuando corre.
Descansa ocioso junto al agua. Si algo muerde su cola, no lo notará en todo el día.
Según parece, cuando Slowpoke fue a pescar al río, le mordió un Shellder en la cola y así se convirtió en Slowbro.
Está suspendido en el aire y no para de moverse. A través de las extremidades laterales dispara Onda Trueno.
Es capaz de elevar 2 °C la temperatura en un radio de un kilómetro emitiendo extrañas ondas electromagnéticas.
Siempre lleva un puerro consigo, con el que construye su nido.
Parece que los cerebros de sus dos cabezas se comunican por telepatía.
Es una especie muy rara y difícil de encontrar. Las tres cabezas simbolizan la alegría, la tristeza y la ira.
Está recubierto de un pelaje de color azul, y tiene una piel gruesa y tosca. Se mantiene activo a -40 °C.
Su aerodinámico cuerpo avanza fácilmente por el agua. Cuanto más fría, más diversión.
Aparece en zonas asquerosas. Crece absorbiendo los residuos tóxicos expulsados por las fábricas.
Su cuerpo segrega un fluido tóxico que elimina la vida vegetal cuando la toca.
Cuando atenaza a sus enemigos, se vuelve vulnerable. Por eso solo utiliza esta técnica como último recurso.
La concha que lo cubre es extremadamente dura. No es posible causarle rasguños y solo se abre si lo atacan.
Nació a partir de gases venenosos que asfixiarían a cualquiera que se viera envuelto en ellos.
Utiliza su lengua gaseosa para chupar la vida de la víctima. Acecha a sus presas en la oscuridad.
De noche, se oculta en las sombras y absorbe el calor de la gente. El frío que transmite es estremecedor.
Suele vivir bajo tierra. Va buscando comida a medida que se va abriendo camino a 80 km por hora.
Si crees haber tenido un buen sueño y no puedes acordarte, seguro que se lo ha comido un Drowzee.
Mirar su péndulo puede inducir al sueño en tres segundos, incluso si acabas de despertarte.
Es fácil encontrarlo cerca del mar. Las largas pinzas que tiene vuelven a crecer si se las quitan de su sitio.
Su pinza es muy grande. Si la levanta demasiado rápido, pierde el equilibrio y se tambalea.
Suele vivir en centrales de energía. Mucha gente acaba muy mal al confundirlo con una Poké Ball.
Almacena una enorme cantidad de electricidad en su cuerpo. Una pequeña sacudida le hará explotar.
Aunque los huevos que lo constituyen parecen de verdad, se ha visto que son como semillas.
Se le llama la Selva Andante. Si una cabeza crece demasiado, se cae y forma un Exeggcute.
Siempre lleva la calavera de su difunta madre, así que nadie sabe cómo es su cara oculta.
El hueso que lleva es su gran arma. Lo lanza hábilmente como un bumerán y deja a todos fuera de combate.
Si empieza a dar patadas, sus patas se alargarán aún más para golpear al enemigo en su huida.
Dicen que tiene el alma de un boxeador profesional. Da puñetazos a la velocidad del rayo.
La lengua es tan larga que duplica su altura. Es útil porque puede moverla para agarrar comida y atacar.
Los gases de su cuerpo le permiten flotar. Estos gases, además de oler mal, también son explosivos.
En raras ocasiones, se produce una mutación y dos pequeños Koffing se unen formando un Weezing.
Es un poco torpe al girar debido a sus cuatro cortas patas. Solo puede atacar y correr en una dirección.
Cuando evoluciona, comienza a andar con las patas traseras. Es capaz de horadar rocas con el cuerno que tiene.
Pone varios huevos al día. Según parece son muy nutritivos y están riquísimos.
Enreda cualquier cosa que se mueva con sus lianas. Si te atrapa, te hará cosquillas con su delicado balanceo.
Si no hay peligro, el joven sale de la bolsa y juega. El adulto vigila atentamente al joven.
Hace su nido entre los corales. Si se siente en peligro, escupe tinta y huye.
Puede nadar hacia atrás moviendo rápidamente las aletas pectorales y la robusta cola que tiene.
Sus aletas dorsal, trasera y pectoral ondean gráciles en el agua. Por eso es llamado el Bailarín Acuático.
Hace su nido en los agujeros que cava con el cuerno. Defiende sus huevos con su vida.
Suele aparecer en grupos en la orilla de la playa. Por la noche, el órgano central que tiene brilla con una luz roja.
El centro de su cuerpo alberga un órgano que emite extrañas señales de radio en la noche.
Dicen que puede hacer un muro a partir del aire mediante la pantomima. Es experto en crear ilusiones ópticas.
Avanza por la hierba con sus afiladas guadañas, más rápido de lo que el ojo humano pueda percibir.
Habla emitiendo sonidos que parecen humanos. Se está intentando descifrar lo que dice cuando habla.
Le encanta alimentarse de alta tensión. A veces, aparece cerca de centrales eléctricas y zonas similares.
Nació en el centro de un volcán. Su cuerpo está cubierto de llamas que brillan como el Sol.
Arremete violentamente con su cornamenta. Cuando llega el frío, se adentra en los bosques.
Cuando va a usar Placaje, se azota repetidas veces con las tres colas que tiene.
En un pasado lejano, era más fuerte de lo que hoy son sus débiles descendientes.
No es frecuente verlo en su medio. Es enorme y malvado, y capaz de destruir ciudades enteras de un ataque.
Tiene un coeficiente intelectual tan alto que puede entender el lenguaje humano. Le encanta llevar a gente sobre el lomo.
Tiene la capacidad de reorganizar su estructura celular para convertirse en otras formas de vida.
Su irregular estructura genética encierra el secreto de su capacidad para adoptar evoluciones de lo más diversas.
Ha evolucionado para adaptarse a la vida acuática. Se mimetiza a la perfección con el agua.
Acumula iones negativos de la atmósfera para lanzar rayos de 10 000 voltios de potencia.
Almacena llamas en el interior de su cuerpo. Tras inhalar profundamente, las lanza a una temperatura de 1700 °C.
Un Pokémon formado por códigos de programación. Se mueve libre por el ciberespacio.
Resucitado de un fósil, este Pokémon usa el aire de su concha para sumergirse y emerger.
Cuando agarra a su presa, nunca la deja escapar. Se la come despedazándola con sus colmillos.
Es un Pokémon regenerado a partir de un fósil de una criatura ancestral. Está protegido por un duro caparazón.
Este Pokémon es un hábil y rápido nadador. Atrapa a su presa para drenar sus fluidos vitales.
Dicen que este malvado Pokémon volaba por los antiguos cielos profiriendo sus agudos gritos.
Su estómago puede digerir todo tipo de comida, incluso si está podrida o mohosa.
Es un legendario pájaro Pokémon. Se aparece a la gente que se ha perdido en las heladas montañas.
Legendario Pokémon pájaro del que se dice que vive en los nubarrones. Controla los rayos eléctricos.
Uno de los legendarios Pokémon pájaro. Dicen que su presencia anuncia la llegada de la primavera.
Este Pokémon está lleno de vida. Muda su piel continuamente y crece cada vez más.
Es un Pokémon misterioso. Está rodeado de una sutil aura y tiene la capacidad de cambiar el clima.
Se dice que vive en algún lugar del mar. Guía a las tripulaciones de los barcos hundidos a la costa.
Pokémon creado por recombinación genética de Mew. Se dice que es el más salvaje de los Pokémon.
Dicen que su ADN contiene el código genético de todos los Pokémon, por lo que conoce cualquier técnica.
Con la hoja de su cabeza puede medir la temperatura y la humedad. Le encanta tomar el sol.
Su cuello desprende un dulce aroma que anima a quien lo huele.
El aliento de Meganium tiene el poder de revivir los rastrojos, además de regenerarlos.
Es un Pokémon muy tímido. Si se asusta, las llamas de su lomo arden con más fuerza.
Ten cuidado si te da la espalda en combate. Significa que te va a atacar con su lomo de fuego.
Tiene una habilidad secreta y devastadora. Causa explosiones al frotar su pelaje.
Sus desarrolladas y potentes fauces pueden romper cualquier cosa. Su Entrenador debe tener cuidado.
Cuando muerde algo, no lo suelta hasta que pierde sus colmillos. Estos se regeneran rápidamente.
Al morder con sus feroces fauces, mueve su cabeza despedazando salvajemente a su víctima.
Se apoya sobre su cola para ver a mucha distancia. Si divisa a un enemigo, dará la alarma a gritos.
Construye un nido donde introducir su largo y delgado cuerpo, en el que no pueden entrar otros Pokémon.
Camina con una sola pata. Cambia tan rápidamente de pata que apenas se le ve.
Cuando necesita pensar, gira su cabeza 180° para agudizar su capacidad intelectual.
Es muy tímido y se refugia con los de su especie. Al caminar, deja una estela que indica dónde está.
Los puntos de su caparazón crecen y decrecen dependiendo de las estrellas del cielo nocturno.
Mantiene la misma postura en su telaraña durante días, esperando a que se acerque una presa inocente.
Pega hilos de seda a sus presas y las libera para seguirlas más tarde y localizar también a sus amigos.
Al contar con cuatro alas, puede acechar de manera más rápida y sigilosa a sus presas sin que estas lo perciban.
Descarga electricidad positiva y negativa entre las puntas de sus dos antenas y electrocuta al enemigo.
Ciega a su presa con una luz intensa y luego se la traga de un solo bocado.
Todavía no domina el almacenamiento de electricidad y descargará un rayo si se divierte o asusta.
Muchos aparecen cuando hay estrellas fugaces en el cielo nocturno. Se esfuman al amanecer.
Su cuerpo es muy blando. Si se pone a rodar, rebotará contra todo y será imposible de parar.
Dice el proverbio que quien despierte a un Togepi de su sueño, alcanzará la felicidad.
Dicen que aparece entre gentes cuidadosas y de buen corazón, a quienes inunda de felicidad.
Normalmente busca comida por el suelo. En raras ocasiones, salta a las ramas para picotear brotes.
Dicen que se mantiene quieto y en silencio porque observa el pasado y el futuro al mismo tiempo.
Almacena aire en el lanudo pelaje que tiene. Así, se mantiene fresco en verano y caliente en invierno.
Cuando su pelaje se carga de electricidad, su cola se enciende. Lanza pelo que explota al impacto.
La punta de su cola reluce brillantemente y puede ser vista desde lejos. Es usado como faro.
Cuando acaba la estación de las lluvias, sale al sol e inicia una peculiar danza.
La punta de su cola está llena de un aceite que, al ser más ligero que el agua, le permite flotar.
Gracias al dibujo que tiene en el estómago, le resulta bastante fácil camuflarse en el agua.
Se disfraza de árbol para no ser atacado. Odia el agua, por lo que desaparecerá si empieza a llover.
Si Poliwag y Poliwhirl oyen su llanto, acudirán de todas partes para consolarlo.
Flotan en el aire. Se dice que, cuando los Hoppip se reúnen, es que la primavera está al caer.
Abre sus pétalos para absorber la luz solar. También flota en el aire para estar más cerca del sol.
Aunque sople el viento más fuerte, es capaz de controlar los pompones y moverse por donde quiera.
Su cola es tan potente que puede usarla para agarrarse a la rama de un árbol y no caer.
Se alimenta del rocío que hay sobre las hojas de las plantas. Dicen que no come nada más.
Obtiene energía de la luz solar. Este Pokémon es famoso por su heliotropismo.
Si aletea muy rápido, genera ondas expansivas capaces de hacer añicos todas las ventanas próximas.
Cuando la temperatura baja por la tarde, emerge del agua y va a la orilla en busca de comida.
Este despreocupado Pokémon es de naturaleza tranquila. Siempre que nada, choca con los barcos.
Su pelaje es tan sensible que percibe los cambios en el aire y predice así los ataques de sus enemigos y el tiempo.
Cuando lo baña la luz de la luna, los círculos de su pelaje brillan levemente y se ve revestido de un poder misterioso.
Temido y odiado por muchos, dicen que trae la desgracia a todos aquellos que lo ven por la noche.
Al ser mordido en la cabeza, Slowpoke absorbió unas toxinas que liberaron su oculto poder.
Le gusta hacer travesuras, como gritar y aullar por la noche, para asustar a la gente.
Tienen forma de letras antiguas. Se desconoce qué fue antes: si la escritura o los Unown.
Para mantener oculta su negra cola, vive en silencio en la oscuridad. Nunca ataca primero.
Su cola tiene un pequeño cerebro. ¡Cuidado! Si te acercas, puede reaccionar a tu olor y morder.
Es como una piña piñonera. Su coraza lo protege de los pájaros que lo picotean por error.
Permanece inmóvil agarrado a su árbol. Dispara trozos de su dura coraza para alejar al enemigo.
Cava el suelo con su cola para construir su madriguera. Puede volar distancias cortas.
Vuela directo a la cara del objetivo y acaba con su aterrada víctima inyectándole veneno.
Atraviesa rocas a mordisco limpio. Sus ojos pueden ver en la oscuridad subterránea.
Los Pokémon pequeños huyen al ver su cara agresiva. No obstante, para muchas féminas es mono.
Con solo enseñar las fauces, conseguirá ahuyentar prácticamente a todos los Pokémon con los que se cruce.
Las pequeñas púas que cubren su cuerpo eran escamas. Inyectan una toxina que debilita.
Su cuerpo es duro como el acero. Confunde a los rivales con los dibujos de ojos en sus pinzas.
Almacena bayas dentro de su concha. Para evitar ataques, se esconde inmóvil bajo las rocas.
Tiene una fuerza descomunal. Puede, sin gran esfuerzo, arrojar objetos que superen su peso en cien veces.
Sus ocultas garras son muy afiladas. Si le atacan, extiende sus garras y asusta al enemigo.
Antes de que la comida escasee en invierno, tiene por costumbre ocultar comida en lugares secretos.
Aunque es muy grande, no se le da nada mal lo de trepar árboles. Come y duerme en las copas.
Su cuerpo se compone de magma. Si deja de moverse, se enfría y se endurece.
Tiene un cuerpo que no deja de hincharse y tan caliente como la lava. La concha suelta llamas.
Si percibe un aroma tentador, se tira de cabeza para encontrar el origen de dicho olor.
Como su largo pelaje le impide ver con claridad, sigue atacando repetidamente.
Adoran las aguas cristalinas de los mares del sur, pues su coral pierde color y se deteriora en aguas sucias.
Usando su aleta dorsal para succionar, se une a un Mantine para buscar restos de comida.
Atrapa a los enemigos con sus tentáculos y después los golpea con su dura cabeza.
Lleva siempre comida consigo. Si se encuentra con montañeros que vagan perdidos, la comparte.
Nada con gran elegancia e ignora a los Remoraid que se aferran a sus aletas buscando restos de comida.
Una armadura de hierro cubre por completo su cuerpo. Vuela a más de 300 km/h.
Para arrinconar a sus presas, comprueban sus posiciones con ladridos que solo ellos entienden.
Las llamas que respira cuando se enfada contienen toxinas. Si causan una quemadura, dolerá toda la vida.
Almacena energía durmiendo en las profundidades submarinas, allá donde no llegan otros seres.
A pesar de su tamaño reducido, es tan fuerte que puede llevar a un humano a su espalda con facilidad.
Cuanto más grandes son sus colmillos, mayor su estatus en la manada. Los colmillos tardan mucho en crecer.
Tiene instalado un avanzado software astrofísico que le permite trabajar en el espacio.
Su cornamenta cambia el flujo del aire para crear un espacio de realidad distorsionada.
Cuando llega a adulto, suele dejar que sus camaradas dejen sus huellas sobre su lomo.
Para mejorar sus técnicas de lucha, desafiará a cualquiera. Tiene un espíritu muy competitivo.
Si te encantan sus suaves, elegantes y danzarinas patadas, acabarás taladrado.
Analiza todo tocándolo con los labios. Así puede recordar las cosas que le gustan y disgustan.
Al girar ambos brazos para generar electricidad, sus cuernos se iluminan con una luz blanquecina.
Su sangre es como magma y su temperatura corporal puede alcanzar los 600 °C.
Su leche, rica en nutrientes, es la mejor bebida contra el cansancio y la enfermedad.
Este amable Pokémon cuida de Pokémon enfermos y los sana. Puede percibir la tristeza.
Este duro Pokémon almacena energía en su cuerpo. Después, cuando se desplaza por tierra, la suelta.
Se dice que, cuando ruge, un volcán entra en erupción en algún punto del globo.
Conocido como la reencarnación de los vientos del norte, puede purificar aguas turbias y sucias.
Nace muy profundo en el suelo y sube a la superficie, donde se convierte en una larva comiéndose la tierra que lo rodea.
Su caparazón es duro como una piedra y muy resistente. Su Golpe puede derribar montañas.
Puede alterar el paisaje derribando montañas y enterrando ríos. Da mucho trabajo a los cartógrafos.
Dicen que es el guardián de los mares. Hay rumores de que fue visto en una noche de tormenta.
Se revelará ante Entrenadores de corazón puro mostrando sus brillantes alas arcoíris.
Puede viajar en el tiempo, pero se dice que solo aparece en tiempos de paz.
Tiene pequeñas púas en las plantas de los pies que le permiten andar por techos y paredes sin caerse.
Vive en selvas frondosas. Salta de rama en rama para acercarse a sus presas.
Corre con elegancia de un lugar a otro de la selva y usa las afiladas hojas de sus brazos para cazar.
En su interior arde una llama que mantiene su cuerpo caliente. Tira bolas de fuego a 1000 °C.
Al pelear, el fuego de su interior se intensifica. Es capaz de propinar unas patadas demoledoras.
Ante un rival difícil, expulsa llamas por las muñecas. Tiene mucha fuerza en las patas; hasta puede saltar edificios.
La aleta de su cabeza detecta las corrientes de agua y los peligros. Tiene fuerza para levantar rocas.
Vive en el lodo, lo que contribuye a que sus piernas sean extremadamente robustas.
Puede nadar y arrastrar un barco grande. Golpea a sus enemigos con sus gruesos brazos.
Es tenaz por naturaleza. Tiene un sentido del olfato tan agudo que nunca se le escapa la presa que quiere.
Forman manadas de diez individuos y cercan a sus presas valiéndose de un trabajo en equipo impecable.
Es un Pokémon muy inquieto, se interesa por todo. Siempre está de aquí para allá.
Carga contra sus enemigos a más de 100 km/h. Como solo va en línea recta, falla a menudo.
Vive en bosques y zonas de hierba alta. Si le atacan, se defiende con las púas venenosas de su cola.
Bebe el rocío que recoge con su seda mientras espera evolucionar. Se defiende en su capullo.
Es un Pokémon agresivo. Con su boca larga y afilada ataca a sus rivales para drenar sus fluidos.
Jamás olvida a quienes lo atacaron mientras estaba en su capullo. Cuando evoluciona, busca venganza.
Cuando se le ataca, bate las alas con fuerza para esparcir polvo tóxico. Es un Pokémon nocturno.
Va buscando agua potable para beber. Si no la encuentra pasado un tiempo, se le marchita la hoja de la cabeza.
Tiene carácter travieso. Si ve un pescador, tira del anzuelo para confundirlo.
El ritmo de la música alegre y animada activa las células de Ludicolo y estas le dan fuerza.
Cuando cuelga de las ramas, parece una bellota. Le encanta asustar a otros Pokémon.
Vive en lo más profundo del bosque. Utiliza la hoja de su cabeza como flauta con un sonido perturbador.
Con sus abanicos puede provocar vientos de 30 m/s capaces de levantar casas.
No le gustan las bajas temperaturas. En las estaciones frías se recorre casi 300 km al día en busca de zonas cálidas.
Vive en los bosques. Si encuentra una presa, se lanza en picado y la atrapa con sus afiladas garras.
Anida en acantilados y alcanza gran altura aprovechando las corrientes ascendentes.
Transporta a pequeños Pokémon y Huevos en su pico hasta lugares seguros.
Capta muy bien lo que sienten las personas y los Pokémon. Cuando nota cierta hostilidad, se esconde.
Con sus poderes psíquicos puede deformar el espacio a su alrededor y predecir el futuro.
Tiene la capacidad de predecir el futuro. Cuando protege a su Entrenador se vuelve más fuerte.
Parece que patina sobre el agua. Atrae a las presas con el suave aroma de su cabeza.
Sus cuatro alas le permiten volar en cualquier dirección a su antojo.
Lanza esporas venenosas desde la parte superior de la cabeza. Inhalarlas es muy doloroso.
Esparce esporas venenosas muy nocivas y asesta puñetazos de gran intensidad a sus enemigos.
Si se come tres hojas al día, ya se queda satisfecho. Aparte de eso, se pasa durmiendo 20 horas al día.
Si no puede estar en continuo movimiento, su nivel de estrés se dispara y puede llegar a enfermar.
Es el Pokémon más vago que hay. Aun así, puede liberar de una vez una cantidad tremenda de energía acumulada.
Algunos pasan más de diez años bajo tierra. Absorbe nutrientes de las raíces de los árboles.
Se mueve tan rápido que a veces resulta invisible. Le atrae la savia de los árboles.
Es un Pokémon muy peculiar; aparece de repente en una Poké Ball cuando Nincada evoluciona.
Cuando percibe peligro, lanza gritos con volumen similar al de un reactor e intimida a sus enemigos.
Las ondas de sus gritos pueden voltear un camión. Patea el suelo para ganar potencia.
El bramido que emite al atacar puede sacudir la tierra con la intensidad de un terremoto.
A base de duro entrenamiento se hace cada vez más fuerte. Es tan resistente que puede soportar cualquier ataque.
Le encanta enfrentarse a Pokémon grandes y probar su fuerza. Sus brazos pueden derribar un camión.
Para hacer frente a oponentes más grandes que él, agita su gran cola, llena de nutrientes, de un lado a otro.
Siempre está con el pico magnético orientado hacia el norte. Quienes viajan toman a Nosepass como referencia.
Le gusta jugar persiguiéndose la cola hasta que se marea, mostrando así su lado más mono.
Tiene mucho éxito entre las Entrenadoras por su suave pelaje. No vive en un sitio fijo.
Hace su guarida en cuevas oscuras. Usa sus afiladas garras para desenterrar las gemas que se come.
Las grandes fauces de su cabeza están formadas por cuernos. Puede romper el hierro con ellas.
Al evolucionar, la coraza de acero que recubre todo su cuerpo se cae para crear una nueva.
Para alardear de su fuerza, hace saltar chispas frotando contra grandes rocas el cuerpo de acero que tiene.
Mientras busca hierro para comer, excava túneles en la roca con sus potentes cuernos de acero.
Solo come una baya al día. El ayuno fortalece su espíritu y su capacidad de concentración.
Puede prever los movimientos de su rival usando sus poderes psíquicos, fortalecidos por el yoga.
Acumula electricidad estática en el pelaje para lanzar descargas. Cuando va a haber tormenta, suelta chispas.
Descarga electricidad desde su melena. Crea nubarrones desde los que lanza rayos.
Absorbe electricidad de los postes de teléfono. La almacena en su cuerpo y crea cortocircuitos.
Le gusta animar a sus amigos. Si pierden, su cuerpo suelta cada vez más chispas.
Vive cerca de estanques de agua clara. De noche, enciende la luz de la cola para comunicarse con otros de su especie.
Su suave aroma guía a Volbeat para que haga señales luminosas en el cielo nocturno.
Se dice que le brotan flores de colores poco usuales si bebe agua de manantial rica en nutrientes.
Es capaz de digerir cualquier cosa. Para hacer la digestión, se ayuda de un fluido y un gas capaces de corroerlo todo.
Se traga todo lo que le quepa en su enorme boca. Sus jugos gástricos pueden digerir cualquier cosa.
Habita caudalosos ríos que atraviesan las junglas. Si alguien invade su territorio, acude con más de su especie.
Propulsándose con sus aletas, nada a 120 km/h. Es el terror de los mares.
Engulle una tonelada de comida al día. Le gusta jugar expulsando con energía el agua marina por sus espiráculos.
Es el más grande de los Pokémon. Puede nadar a una profundidad de 3000 m aguantando la respiración.
Almacena en su cuerpo magma a 1200 °C. Su joroba mengua cuando utiliza movimientos de tipo Fuego.
Cuando se enfada, las jorobas del lomo entran en erupción y expulsan lava. Habita los cráteres de los volcanes.
Quema carbón en su caparazón para obtener energía. Si le atacan, echa un denso humo negro.
Bota usando su cola para mantener el latido de su corazón. Lleva una perla de Clamperl en la cabeza.
Usa perlas negras para potenciar sus poderes psíquicos. Con su raro baile controla a los rivales.
La probabilidad de que dos Spinda con dibujos idénticos en su pelaje se encuentren es casi inexistente.
Excava fosas cóncavas de las cuales resulta imposible escapar y espera a que una presa caiga en su interior.
Genera ondas ultrasónicas batiendo las alas violentamente. Cuando debilita a su presa, la destruye con ácido.
Se le conoce como el Alma del Desierto. Levanta tormentas de arena al batir sus alas y se refugia en su interior.
Prefiere los medios hostiles como los desiertos. Puede sobrevivir 30 días sin beber, gracias al agua que almacena.
Persiguen en grupo a los viajeros del desierto y los acechan hasta que el cansancio los agote.
Está continuamente acicalándose las alas de algodón que tiene. Si se ensucia, se da una ducha para limpiarse enseguida.
En días soleados, le gusta mezclarse con las nubes y disfrutar de la libertad del cielo mientras trina con voz de soprano.
Se le eriza todo el pelaje con solo oler un Seviper. Con sus afiladas zarpas puede rajar a sus enemigos.
Le une una relación de enemistad con Zangoose. Se lima con las rocas su cola en forma de espada para tenerla afilada.
Descubierto hace 40 años junto a un meteorito. Duerme a sus enemigos con solo mirarlos.
De día, absorbe energía solar. No es nada expresivo, pero capta perfectamente lo que piensa su rival.
Sus bigotes le sirven de radar para localizar a sus presas, incluso en las aguas más turbias.
Construye su nido en el fondo de los pantanos. Es capaz de comerse cualquier cosa.
Su organismo le permite adaptarse a cualquier entorno. Sus pinzas nunca sueltan a su presa.
De naturaleza violenta. Si un Pokémon se aventura en su territorio, lo agarra con sus tenazas y lo arroja por los aires.
Se mueve girando sobre su eje. Es un extraño Pokémon que fue encontrado en unas viejas ruinas.
Dicen que es una figurilla de barro elaborada por una civilización de hace 20 000 años que cobró vida.
Vivió en los fondos marinos hace unos 100 millones de años y fue recreado científicamente.
Atrapa a su presa con los ocho tentáculos que tiene y, antes de devorarla, la baña en ácido.
Este Pokémon fue recreado a partir de restos fósiles. Vivía en el mar y cazaba con sus pinzas.
Está protegido por una fuerte armadura y tiene un cuerpo robusto. Engancha a sus presas con las pinzas y las devora.
Es el Pokémon con peor aspecto. Vive en grupos en lechos de ríos con abundantes plantas acuáticas.
Es el Pokémon más hermoso del mundo. Milotic ha inspirado numerosas obras de arte.
Tiene la habilidad de cambiar y adaptarse al tiempo. Según el clima, se transformará en sol, nubarrones de lluvia o nieve.
Acecha a sus presas adaptando sus colores a los del paisaje, pero los dibujos de su panza nunca cambian.
Les atraen los sentimientos de rencor y celos. Suelen vivir cerca de las casas de gente vengativa.
Cuando abandonaron a este muñeco de felpa, se convirtió en Pokémon. Libera una energía que hechiza al enemigo.
Corre el rumor de que, por las noches, se lleva a los niños que no son obedientes.
Su cuerpo está hueco. Se dice que quien mire dentro, será tragado por un agujero negro.
Los racimos de su cuello dan fruto cada seis meses. A los niños de zonas tropicales les encanta su dulzor.
Emite ondas ultrasónicas que le permiten flotar en el viento para viajar grandes distancias.
Aparece cuando prevé una catástrofe natural inminente, por eso dicen que trae mala suerte.
Se fortalecen empujándose unos a otros en grupos. Les encantan los dulces.
En las zonas nevadas, las leyendas dicen que si un Snorunt vive en una casa, trae prosperidad.
Congela a sus presas enfriando en un momento la humedad contenida en el aire que lo rodea.
Tiene un suave pelaje que lo protege del frío cuando se revuelca por el hielo.
Hace girar con pericia sobre la punta de su nariz cualquier cosa redondeada, ya sea una Poké Ball o un Spheal.
Sus fuertes colmillos destrozan los témpanos de hielo. Su capa de grasa lo protege de sus enemigos.
Está protegido por una sólida concha. Puede llegar a formar una perla extraordinaria.
Vive en los fondos marinos. Atrae a sus confiadas presas con la cola, que tiene forma de pez.
Tiene una forma de nadar de lo más elegante. Se alimenta de las algas marinas que crecen entre las rocas.
Un Pokémon raro descubierto en una exploración marina. No ha cambiado en más de 100 millones de años.
Durante el desove, multitud de Luvdisc se concentran en los arrecifes de coral coloreando de rosa el agua.
Sueña con volar algún día, por lo que siempre practica saltando desde acantilados.
La robusta capa que lo rodea repele los ataques. Aunque es una buena protección, lo hace lento y pesado.
Si se enfada, no hay forma de que se calme. Echa a volar e incendia campos y montañas desde el cielo.
Se comunican mediante pulsos magnéticos. Cuando van en grupos, se mueven al unísono.
Está formado por dos Beldum unidos. Tiene dos cerebros, así que cuenta con poderes psíquicos amplificados.
Está formado por varios Metang. Con cuatro cerebros, tiene la inteligencia de un superordenador.
Las rocas que componen el cuerpo de Regirock pueden encontrarse en todos los estratos geológicos.
Su cuerpo está hecho con hielo de la glaciación. Controla aire gélido a -200 °C.
Se dice que su cuerpo es más duro que cualquier metal. Su interior es hueco, según ciertos estudios.
Se comunica por telepatía con la gente. Cambia de aspecto refractando luz con el plumaje.
Es muy inteligente y entiende el lenguaje humano. Es un Pokémon muy dócil y no le gusta nada combatir.
Se dice que aumentó el nivel del mar a base de aguaceros. Ha estado durmiendo en una fosa marina.
Dicen que este Pokémon legendario simboliza la tierra. Tras batirse en duelo con Kyogre se echó a dormir.
Como hasta hace poco volaba a la altura de la capa de ozono, nadie lo había visto nunca.
Se dice que puede otorgar cualquier deseo durante una semana cada 1000 años.
Pokémon surgido a raíz de la mutación de un virus alienígena. Aparece cerca de la aurora.
Realiza la fotosíntesis para obtener oxígeno. Si tiene sed, las hojas de la cabeza se marchitan.
Sabe dónde encontrar manantiales de agua pura y lleva a los Pokémon amigos hasta allí en su lomo.
Algunos Pokémon pequeños se juntan en su espalda para hacer sus nidos.
El fuego que arde en su cola lo generan los gases de su estómago y disminuye cuando está débil.
Utiliza techos y paredes para lanzar ataques aéreos. También emplea su cola ígnea como arma.
Maneja a sus rivales con tremenda agilidad. En su especial forma de luchar usa todos sus miembros.
Es muy orgulloso, por lo que odia aceptar comida de la gente. Su grueso plumón lo protege del frío.
No hace amigos. Puede partir en dos un árbol gigantesco de un fuerte aletazo.
Los tres cuernos de su pico son muestra de su fuerza. El líder tiene los cuernos más grandes.
Sobrevuela los campos buscando Pokémon de tipo Bicho. Chilla de forma muy estridente.
Vive en bosques y campos. Si dos bandadas se encuentran, pelean por el territorio.
Al evolucionar a Staraptor deja su bandada y pasa a vivir en soledad. Sus alas son inmensas.
Roe constantemente los troncos y las rocas para limarse los dientes. Anida cerca del agua.
Para anidar, crea presas en los ríos con maderas y barro. Tiene fama de trabajador.
Si choca sus antenas, emite un sonido similar al de un xilófono.
Los científicos tratan de estudiar sus melodías, que son reflejo de sus emociones.
Si siente peligro, todo su pelaje brilla. Aprovecha la ceguera temporal de su rival para huir.
Por las puntas de sus garras pasa una fuerte corriente eléctrica. El mínimo roce debilita al enemigo.
La potente visión de Luxray resulta extremadamente valiosa cuando acecha el peligro.
En invierno cierra su capullo para protegerse del frío. En primavera, el capullo se abre y esparce polen.
Se mueve como un bailarín y golpea con látigos repletos de púas venenosas.
Vivía en la jungla hace 100 millones de años. Apartaba los árboles del camino a cabezazos.
Su cráneo es duro como el hierro. Es tan bruto que destroza la jungla cuando persigue presas.
Surgió de un fósil de hace 100 millones de años. Su protección facial es tremendamente dura.
Repele cualquier ataque frontal. Es muy dócil y se alimenta de hierba y bayas.
Si su caparazón se rompe en combate, lo rehace rápidamente con lo que tenga a mano.
Cuando Burmy evolucionó, su caparazón pasó a formar parte de este Pokémon.
Hace vida nocturna. Revolotea y roba la miel de las colmenas de Combee cuando duermen.
Almacenan miel en su colonia. Por la noche, se apiñan para formar una colmena y dormir.
Su abdomen es un panal de larvas que alimenta con la miel recogida por Combee.
A veces se ve a dos frotándose las bolsas de las mejillas para compartir electricidad almacenada.
Hincha el flotador de su cuello para flotar y saca la cabeza de la superficie del agua para explorar sus alrededores.
Su flotador se desarrolló a raíz de perseguir presas acuáticas. También sirve como balsa.
Obtiene la energía necesaria para evolucionar de esa pequeña esfera que está cargada de nutrientes.
Cuando detecta luz solar fuerte, despliega los pétalos y absorbe todos los rayos posibles.
Shellos adapta la forma y color de su cuerpo dependiendo del lugar en donde viva.
Al parecer, hace mucho tiempo tenía una gran concha protectora. Vive en aguas poco profundas.
Para comer, rompe nueces con sus dos colas. Raras veces utiliza sus brazos.
Se dice que es como un hito que guía a las almas. Los niños que sostienen un Drifloon a veces desaparecen sin más.
Durante el día está somnoliento, pero por la noche sale volando en grupo, aunque nadie sabe adónde.
Cuando siente peligro, levanta las orejas. En noches frías, duerme con la cabeza metida en el pelaje.
Sus orejas son muy delicadas. Si alguien las toca con brusquedad, recibirá una espléndida patada.
Atormenta a sus rivales con gritos que parecen conjuros. Aparece en ocasiones y lugares imprevistos.
Está activo por la noche y pulula arrastrando a numerosos Murkrow.
Dependiendo de su humor, mueve grácilmente su cola, que se asemeja a un lazo de gimnasia rítmica.
Para intimidar y parecer más corpulento, se aprieta la cintura con su cola bífida.
Tiene una esfera en la boca. Cuando salta, la esfera rebota y emite un tintineo.
Se protege expulsando un fluido nocivo por su parte trasera. El hedor dura 24 horas.
Emite un fluido apestoso por la cola. Cuanto más tiempo pasa, peor huele.
Se descubrieron herramientas con su forma en tumbas antiguas, pero se desconoce si tiene relación.
Antaño se creía que rezándole se conjuraba la lluvia y se propiciaban las buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos expulsan agua para ajustar sus niveles de hidratación corporal.
Suele imitar a sus enemigos. Cuando lo hace, su rival no puede apartar los ojos de él.
Cuida de una pequeña roca blanca y redonda creyendo que es un huevo. Le gusta arreglarse el tirabuzón.
Puede imitar el lenguaje humano. Si se juntan varios, todos aprenden las mismas palabras.
Como castigo por una fechoría 500 años atrás, está unido a la fisura de una piedra angular mística.
Anida en pequeños agujeros en las paredes de cuevas. Cuando una presa pasa cerca, salta hacia ella.
Tiende a acumular las gemas en bruto que encuentra cuando agranda su guarida.
Vuela tan rápido como un avión a reacción. Nunca se le escapa una presa.
En el interior de su pelaje revuelto esconde la comida que luego engullirá de una vez.
Su aura se intensifica para alertar a otros cuando está triste o tiene miedo.
Emite unas ondas que le permiten percibir todo lo que se encuentre a 1 km, incluso los sentimientos de otras personas.
Se embadurna de arena para protegerse de los gérmenes. No le gusta mojarse.
Cuando ataca, expulsa arena almacenada en su interior para crear un gran tornado.
Acecha a sus presas escondido en la arena y las aturde con el veneno de su cola.
Sus brazos tienen fuerza para destrozar un coche. La punta de sus zarpas segrega veneno.
Infla sus bolsas venenosas para emitir un sonido macabro mientras asesta golpes que hacen retroceder a los rivales.
Sus garras segregan una toxina tan potente que un simple arañazo puede ser mortal.
Se cuelga de los árboles en los pantanos. Atrae a sus presas con su dulce olor y las engulle.
Si se expone mucho al sol, los dibujos de sus aletas brillan en la oscuridad.
Para que los depredadores no lo detecten, se arrastra por el fondo marino con las aletas del pecho.
Cuando nada cerca de la superficie, pueden observarse los dibujos de su lomo desde los barcos.
En primavera, le crecen bayas con apariencia de helado alrededor de la panza.
Vive en paz en cordilleras de nieves eternas. Genera ventiscas para ocultarse.
Viven en zonas frías y forman grupos de cuatro o cinco para cazar con gran coordinación.
Evolucionó por la exposición a un campo magnético especial. Tres unidades generan magnetismo.
La alta concentración de sustancias en su saliva lo disuelve todo. Un lametón provoca un entumecimiento permanente.
Pone rocas en los agujeros de sus manos y las lanza con los músculos. A veces lanza Geodude.
Cuando llega el calor, se cubre por completo con sus lianas y no se le pueden ver ni los ojos.
Toca a su enemigo con las puntas de sus dos colas y le suelta una descarga de más de 20 000 voltios.
Sus brazos disparan bolas de fuego de más de 2000 °C. El aliento que desprende es abrasador.
Congenia muy bien con las personas que respetan los derechos de los demás y evitan riñas innecesarias.
Con sus seis patas puede llevar a un adulto y volar con comodidad. Se equilibra con las alas de su cola.
Al igual que una planta, hace la fotosíntesis. Como consecuencia, siempre está rodeado de aire puro.
Al reducir su temperatura corporal, su pelaje se congela y se convierte en afilados pinchos que puede disparar.
Vuela sin hacer nada de ruido. Con su larga cola captura a sus presas y las muerde con sus colmillos.
Sus impresionantes colmillos están hechos de hielo. Su población se redujo tras la glaciación.
Aunque le instalaron un software para desplazarse por otras dimensiones, algo no funcionó bien.
Lucha con las espadas que salen de sus codos. Es un maestro de la cortesía y la esgrima.
Con el magnetismo que emana, controla tres pequeñas unidades llamadas mininarices.
La antena de la cabeza capta ondas de otra dimensión que le incitan a llevarse allí a la gente.
Cuenta la leyenda que es la reencarnación de mujeres que sufrieron accidentes en la nieve.
Su cuerpo está hecho de plasma. Puede infiltrarse en dispositivos electrónicos e inutilizarlos.
Se dice que su aparición otorgó a los humanos la inteligencia para mejorar sus vidas.
Duerme en el fondo de un lago. Se dice que su espíritu deja el cuerpo para volar sobre el agua.
Se cree que Uxie, Mesprit y Azelf provienen del mismo huevo.
Tiene el poder de controlar el tiempo. Aparece en los mitos de Sinnoh como una vieja deidad.
Tiene la habilidad de distorsionar el espacio. La mitología de Sinnoh lo describe como una deidad.
Su sangre fluye ardiendo como si fuera magma. Vive en cráteres de volcanes.
Una antigua leyenda afirma que este Pokémon arrastraba continentes con cuerdas.
Fue desterrado por su violencia. Observa el mundo en silencio desde el Mundo Distorsión.
Si alguien se duerme con una pluma suya, tendrá sueños maravillosos. Encarna el creciente lunar.
Va a la deriva por mares cálidos. Siempre vuelve a donde nació, por mucho que se haya alejado.
Posee un poder singular que hace que entable amistad con casi cualquier Pokémon.
Puede adormecer a la gente y hacerles soñar. Está activo en las noches de luna nueva.
Se dice que, cuando florecen las Gracídeas, Shaymin alza el vuelo para mostrar su gratitud.
La mitología cuenta que este Pokémon nació antes de que el Universo existiera.
Cuando Victini comparte su energía ilimitada, esa persona o Pokémon irradia abundante poder.
Sintetiza la luz del sol que recoge con su cola. Esta se le queda abatida cuando le fallan las energías.
Cuando su cuerpo está sucio, no puede realizar la fotosíntesis con sus hojas, así que cuida mucho su higiene personal.
Detiene los movimientos del rival con una sola mirada. Expande la energía solar dentro de su cuerpo.
Le encanta comer bayas tostadas, pero a veces se emociona demasiado y termina churruscándolas.
Cuando las llamas de su interior se avivan, aumenta su velocidad y agilidad. Emite humo si está en peligro.
Posee una tupida barba fogosa. Es tanto rápido como poderoso, y su principal baza es la lucha cuerpo a cuerpo.
Ataca con la vieira de su ombligo. En cuanto para un ataque, pasa al contraataque sin dilación.
Tras un exhaustivo entrenamiento, Dewott puede dominar diversas técnicas para usar con sus vieiras.
Derriba a su rival con un solo tajo del sable que lleva en su coraza. Acalla al enemigo con una simple mirada.
Aunque es un Pokémon muy precavido y siempre hay uno montando guardia, si se acercan por detrás, no se dará cuenta.
Ataca lanzando las semillas de las bayas que acumula en sus mofletes. Su cola se tensa al avistar a un enemigo.
Aunque se trata de un Pokémon valeroso, también es lo bastante inteligente como para escapar si el rival es muy fuerte.
Un robusto pelaje cubre su cuerpo a modo de capa y disminuye el daño que recibe en los ataques.
Un humano podría pasar una noche gélida en las montañas sin pasar frío si se tapara con su largo y tupido pelaje.
Hurta a los humanos por mera diversión, pero las víctimas lo perdonan al ver a este Pokémon tan encantador.
Se aproxima evitando que lo detecten. Con sigilo, se acerca a su rival por la espalda y lo ataca.
Es todo un experto en la búsqueda de bayas y es tan gentil que las comparte con todos sus compañeros.
Pokémon muy temperamental que lucha con su cola revestida de púas. Las hojas de su cabeza están muy amargas.
Vive en cuevas volcánicas. El interior de su mata de pelo arde, llegando a alcanzar hasta 300 °C.
Cuando se emociona, echa chispas por la cola y la cabeza, y calienta su cuerpo. Por alguna razón le encantan los dulces.
La acuosidad que acumula en su mata de pelo es rica en nutrientes, ideal para regar plantas y que crezcan mucho.
Le encantan los lugares con agua limpia. Cuando desciende el nivel de agua de su pelo, se abastece a través de su cola.
Se alimenta de los sueños de humanos y Pokémon. Si los sueños son felices, despide humo rosa.
El color del humo que despide por su abultada frente varía según el contenido de los sueños que haya engullido.
Vive en la ciudad, pues se lleva muy bien con la gente. Le encantan los parques y las plazas, donde se reúne con otros.
Puede regresar sin problema alguno a su nido desde cualquier lugar del globo y jamás se separa de quien lo entrena.
El macho hace gala de ornamentación en la cabeza. No es dado a hacerse amigo de alguien que no sea su Entrenador.
Su crin brilla cuando emite una descarga eléctrica. Se comunica con los suyos mediante el ritmo y el número de brillos.
Su velocidad se asemeja a la de un rayo. Si corre al máximo, se dejan oír truenos por doquier.
Descubierto en unas grietas generadas por un terremoto hace 100 años. Tiene un núcleo energético en su cuerpo.
Si se encuentra bien, deja entrever su núcleo. Puede cambiar rápidamente la dirección en la que avanza sin girarse.
El núcleo de su cuerpo comprime la energía para lanzar ataques capaces de destruir una montaña.
Se dice que la marca con forma de corazón que deja un Woobat al incrustar su nariz trae buena suerte.
Todos rebosan de alborozo cuando perciben las ondas ultrasónicas emitidas por el macho para cortejar a la hembra.
Puede girar su cuerpo a una velocidad de 50 km/h y, si la mantiene, puede perforar el suelo y atravesarlo.
Construye madrigueras laberínticas a 100 m bajo tierra. A veces abre agujeros en los túneles de metro.
Al tocar a alguien con las antenas de sus orejas, conoce su estado de ánimo y de salud por los latidos del corazón.
Siempre lleva una viga de madera y ayuda en las construcciones. Se busca una viga más grande cuando se hace más fuerte.
Sus músculos están tan desarrollados que no se inmuta aunque lo ataquen varios luchadores.
En vez de hacer uso de la fuerza bruta, blande columnas de hormigón con la energía centrífuga de sus movimientos.
Emite sonidos imperceptibles para los humanos con la vibración de sus mejillas y se comunica con el ritmo de los mismos.
Vive tanto en tierra como en el fondo del mar. Con su larga y viscosa lengua, inmoviliza a sus contrincantes.
Despide un líquido paralizador por los bultos de su cabeza. Atormenta a sus oponentes con enormes vibraciones.
Si se topa con un rival más fuerte, ansía lanzarlo por los aires. Al hacerse más fuerte, cambia su cinturón.
La potencia de sus puñetazos aumenta si se aprieta el cinturón. Si le molestan cuando se entrena, se enfada.
Usa hojas como material para fabricar su propia ropa, por lo que los diseñadores más famosos los tienen como mascota.
Se guarece del frío envolviéndose en hojas. Se desplaza por el bosque comiendo a su paso las hojas caídas.
Calienta sus huevos con el calor desprendido por el humus. Hace mantillas con las hojas para Sewaddle.
Inocula un poderoso veneno al morder. Hasta sus enemigos acérrimos, los Pokémon pájaro, se quedan inmóviles.
Normalmente no se mueve, pero se pone a rodar frenéticamente y contraataca con placajes si lo atacan.
Arrincona a sus rivales con rápidos movimientos y los ensarta con sus cuernos. No se detiene hasta vencer.
Quizá por el hecho de que se relajan al estar con los suyos, forman un grupo al encontrar amigos y parecen nubes.
Es capaz de atravesar las más mínimas fisuras. A su paso, deja bolitas blancas de pelo.
Habita tierras húmedas ricas en nutrientes donde la cosecha es abundante.
Todos los famosos quieren uno de estos Pokémon. Incluso a los Entrenadores más curtidos les cuesta que florezca.
Los Basculin con la raya roja y aquellos con la raya azul se llevan fatal, pero algunos tienden a agruparse.
Vive en las arenas desérticas, donde las altas temperaturas de las mismas evitan que su cuerpo se enfríe.
Una membrana especial cubre sus ojos y le permite detectar el calor de los cuerpos, por eso ve en la oscuridad.
Jamás deja escapar a su presa. Sus mandíbulas son capaces de destrozar la carrocería de un coche.
Cuando se dispone a dormir, retrae sus piernas y sus brazos, y reduce la llama de su interior a 600 °C para relajarse.
Genera llamas que alcanzan los 1400 °C con las que es capaz de destrozar un camión.
Vive en territorio árido. Emite un sonido parecido a unas maracas si se mueve de forma rítmica.
Si encuentran una piedra de tamaño ideal, segregan un líquido por la boca para crear un agujero y deslizarse dentro.
Se disputa el territorio con sus congéneres. Pierde aquel al que le rompan la roca que lleva a cuestas.
Está orgulloso de su sólido cráneo. Reparte cabezazos a diestro y siniestro con tal vehemencia que él mismo se marea.
El líder del grupo es aquel cuya cresta es mayor. Es capaz de romper bloques de cemento con sus potentes patadas.
Deidad protectora de una antigua ciudad. Siempre merodea por la misma ruta y permanece alerta en busca de intrusos.
Su máscara representa la cara que poseía cuando era humano. A veces se le saltan las lágrimas al contemplarla.
Atrapan en su interior a los ladrones de tumbas que los confunden con ataúdes de verdad.
Ha renacido de un fósil prehistórico. Puede sumergirse hasta 1000 m de profundidad.
Un golpe con sus desarrolladas aletas delanteras puede hacer perder a un rival el conocimiento o romperle los huesos.
Dicen que es el Pokémon pájaro primigenio. No puede volar, así que solo salta de rama en rama.
Corre a mayor velocidad de la que puede volar. Alcanza una velocidad de 40 km/h antes de alzarse en vuelo hacia el cielo.
Le gustan los lugares con suciedad. Quien inhala los gases que eructa duerme durante una semana.
Absorbe y procesa en su interior basura para generar nuevos gases nocivos y líquidos venenosos de alta virulencia.
Se transforma en humanos o en otros Pokémon. Se defiende del peligro ocultando su verdadera apariencia.
Siempre ha protegido a su manada embaucando a sus enemigos. Dentro de la manada están todos muy unidos.
Le encanta la limpieza. Usa su cola a modo de escoba y se pasa el día barre que te barre.
El cuerpo de Cinccino está recubierto por una grasa especial que hace que los golpes y ataques enemigos no acierten.
Clava su mirada en Pokémon y Entrenadores como si observara algo solo perceptible por él.
Según muchas leyendas, durante las noches estrelladas controlan a los niños que duermen, tan solo como diversión.
Predice el futuro analizando la posición de los astros y su movimiento. Conoce la esperanza de vida de los Entrenadores.
Desata su poder psíquico para ahuyentar al enemigo. Se comunica con sus compañeros por telepatía.
Cuando las dos partes de su cerebro piensan lo mismo, saca todo su poder a relucir.
Cuando los Reuniclus se dan la mano, sus cerebros se conectan y multiplican sus poderes psíquicos.
Nada a mayor velocidad de la que puede volar. Se sumerge en el agua para buscar musgo acuático, su comida favorita.
Comienzan a danzar al amanecer. El líder de la bandada se sitúa en el centro.
Nació de un carámbano que absorbió la energía del sol al alba. Duerme arropado por la nieve.
Vive en las cumbres nevadas. Migró hacia el sur durante la era glaciar hace muchísimos años.
Absorben grandes cantidades de agua y la transforman en ventisca en su cuerpo, expulsándola cuando se enojan.
Durante los cambios de estación, su pelaje y olor cambian. Esto anuncia el comienzo de una estación.
Migra con el cambio de estación, por lo que hay quien considera a Sawsbuck el heraldo de la primavera.
Almacena en una membrana la electricidad generada por sus mejillas y planea por los aires soltando descargas.
Si recibe una descarga eléctrica durante un combate contra un Shelmet, puede evolucionar. Se desconoce el porqué.
Pokémon que evolucionó poniéndose el caparazón de Shelmet. Su armazón de acero le protege todo el cuerpo.
Atraen a otros Pokémon gracias a su similitud con una Poké Ball y los atacan expulsando esporas venenosas.
Baila meciendo rítmicamente los dos brazos a modo de Poké Ball para hacer que sus presas se acerquen.
Rodea a sus presas con sus tentáculos, las entumece y las arrastra a 8000 m de profundidad hasta que las ahoga.
Jellicent hunde los barcos que acaban perdidos en su territorio y absorbe la energía vital de su tripulación.
Abraza gentilmente con sus aletas a Pokémon que están lastimados y cura sus heridas con su membrana especial.
Se agarra a Pokémon de gran tamaño, absorbe su electricidad estática y la guarda en una bolsa interna.
Cuando un enemigo lo ataca, expulsa por la boca hilos electrificados para crear una barrera.
Absorbe los componentes ferruginosos de las rocas al colgarse del techo de las cuevas. Dispara púas si se ve en peligro.
Se pega al techo de cuevas y lanza púas de metal a todo el que pase por debajo de donde se encuentre.
La combinación de sus dos cuerpos es predeterminada. Si no se corresponde con su homólogo, se separa.
Se compone de una rueda dentada grande y otra pequeña. Lanza la pequeña para atacar, pero se debilita si no regresa.
El núcleo rojo sirve como depósito de la energía que expulsa por las púas una vez que está cargado.
Apenas puede generar energía por sí mismo, pero un banco de Tynamo puede crear violentas descargas eléctricas.
Pokémon de apetito voraz. En cuanto encuentra una presa, la paraliza con electricidad y la engulle.
Sale del mar con la fuerza de sus brazos y ataca a sus presas en la costa. Luego se las lleva de vuelta al mar.
Según cuentan los rumores, procede de un desierto donde hace 50 años se estrelló un ovni.
Controla el cerebro del rival con su poder psíquico y manipula sus recuerdos.
La luz que desprende absorbe la energía vital de humanos y Pokémon.
Aparece hacia el final de la vida y absorbe el alma en cuanto esta se separa del cuerpo.
Las almas que han ardido bajo sus oscuras llamas vagan sin rumbo y eternamente por este mundo.
Deja la huella de sus colmillos en los árboles para marcar su territorio. Si se le rompen, se regeneran muy rápido.
Sus colmillos no vuelven a crecer, por lo que, al término de cada combate, los afila cuidadosamente con cantos de río.
Sus colmillos no se quiebran ni aunque los hinque en un armazón de acero. Está protegido por una resistente armadura.
Sus mocos son su barómetro de salud. Si es buena, serán densos, y la fuerza de sus movimientos de tipo Hielo aumentará.
Congela su aliento y crea colmillos y garras de hielo para combatir. Vive en las gélidas tierras del norte.
Usa cadenas de cristales de hielo para atrapar a sus presas y congelarlas a temperaturas de hasta -100 °C.
Evoluciona si entra en contacto con energía eléctrica junto a Karrablast. Aún no se ha esclarecido el porqué.
Los ambientes secos lo debilitan. Evita la sequedad envolviéndose en muchas membranas finas superpuestas.
Acecha a sus presas oculto en la arena húmeda de la playa. Las paraliza con una descarga eléctrica cuando lo tocan.
Abruma a su rival con oleadas de ataques veloces. Corta al enemigo con sus afiladas garras.
Usa el pelaje de sus brazos a modo de látigos para encadenar ataques que nadie puede parar una vez iniciados.
Calienta su cuerpo absorbiendo los rayos de sol por las alas. No se puede mover si baja su temperatura corporal.
Un Pokémon creado a partir del barro gracias a la ciencia de antaño. Lleva activo miles de años.
Vuela a velocidad mach. Pierde el control de su energía si se le retira el sello del pecho.
Ataca en grupo ignorando sus heridas y hundiendo en su presa las cuchillas que recubren su cuerpo.
Su séquito son los Pawniard. Acorralan a su presa con todo el grupo y Bisharp propina el golpe de gracia.
Aunque encaje un cabezazo violento, su pelaje absorbe el daño.
Desafía indiscriminadamente a rivales poderosos. Librar numerosas batallas lo hace fuerte.
Lucha por sus compañeros sin reparar en el peligro. Es capaz de volar alto incluso con un coche en sus garras.
Sus pequeñas alas no le permiten volar. Usa una calavera que le dio Mandibuzz para proteger sus posaderas.
Otea la superficie desde el cielo y ataca a Pokémon debilitados. Tiene por costumbre hacerse adornos con huesos.
Absorbe aire por el orificio de su cola para prender una lengua de llamas con la que derrite a los Durant para comerlos.
Llevan una armadura de acero. Se defienden en grupo para contrarrestar a sus depredadores, los Heatmor.
No ve bien a su alrededor, por eso va chocándose a diestro y siniestro, y mordiendo todo lo que se mueve.
Cambia de morada siempre que termina con la comida de una zona. Sus dos cabezas se llevan fatal.
Un Pokémon temible que ataca todo lo que se mueve y devora con sus tres cabezas cuanto halla a su paso.
Vive en las laderas de los volcanes. Emite fuego por sus cinco cuernos para ahuyentar a sus enemigos.
Antaño, las cenizas volcánicas cubrieron los cielos. Entonces, sus llamaradas sirvieron de sol.
Posee cuerpo y alma de acero. Junto con sus compañeros, castiga a aquellas personas que hacen daño a Pokémon.
Las leyendas hablan de este Pokémon, que derribó un castillo con su propia fuerza para proteger a otros Pokémon.
Cuenta la leyenda que Virizion confunde a sus rivales con rápidos movimientos para proteger a otros Pokémon.
La energía que desprende de su cola genera violentas tempestades capaces de echar abajo casas.
Su gusto por surcar el cielo lanzando rayos y provocando incendios forestales le ha granjeado pocas simpatías.
Cuando la cola de Reshiram arde, su energía calorífica altera la atmósfera, y el tiempo meteorológico cambia.
Genera electricidad con su cola y, para ocultarse, sobrevuela Teselia envuelto en nubes de rayos.
Utiliza energía que obtiene del viento y del relámpago para nutrir el suelo y generar abundantes cosechas.
Produce en su interior una intensa energía gélida, y cualquier fuga hace que su cuerpo se congele.
Cuando está decidido, su cuerpo rebosa brío, y es capaz de saltar más alto y correr más de lo que la vista alcanza.
Controla los sentimientos de los que escuchan las melodías que emite con su singular vocalización.
Un Pokémon de hace 300 millones de años y alterado por el Equipo Plasma, quienes le han equipado con un cañón en el lomo.
La robusta coraza que le recubre la cabeza y la espalda lo protege de tal manera que podría chocar contra un camión y permanecer impasible.
Chocan contra sus congéneres para fortalecer sus piernas. Debido a su carácter afable, nunca son los que provocan un combate.
Cuando adopta una postura defensiva juntando ambos puños delante de la cara, es capaz de resistir incluso el impacto directo de una bomba.
Mordisquea una ramita mientras camina, como si de un aperitivo se tratase. Intimida a su enemigo expulsando aire caliente por las orejas.
Al extraer la rama que tiene en la cola, esta prende debido a la fricción. Usa esa rama candente para enviar señales a sus compañeros.
Sus poderes psíquicos le permiten controlar vórtices de fuego a 3000 °C que envuelven y calcinan a sus enemigos.
Protege su piel cubriendo el cuerpo con una fina capa de burbujas. Aunque parezca despreocupado, no deja de vigilar con astucia lo que le rodea.
Su agilidad no tiene parangón. De hecho, es capaz de escalar una torre de más de 600 metros en tan solo un minuto.
Aparece y desaparece de improvisto, cual ninja. Marea al oponente con su soberbia agilidad y lo hace trizas con sus Shuriken de Agua.
Tiene unas orejas tan grandes que parecen palas. Las ha fortalecido tanto usándolas para excavar que son capaces de arrancar raíces bien gruesas.
Sus orejas, tan poderosas como una excavadora, pueden hacer añicos hasta la roca más sólida. Cuando termina de cavar, se toma un respiro.
Su melodioso gorjeo lo dota de una gran belleza, pero adopta una actitud agresiva y despiadada hacia cualquiera que ose invadir su territorio.
Cuanto más intenso sea el calor que se genera en la saca de fuego de su vientre, más rápido es capaz de volar. Sin embargo, la llama tarda en prender.
Llega a alcanzar los 500 km/h al perseguir a su presa, a quien le asesta el golpe de gracia con una patada muy potente.
Gracias al polvo de escamas que lo recubre y regula su temperatura, puede vivir en cualquier región, sin importar las características del terreno o el clima.
Su cuerpo es tan duro que ni siquiera los Pokémon pájaro pueden hacerle el menor rasguño con sus picos. Esparce polvo de escamas para defenderse.
Las alas cambian de motivo según el clima y las características naturales del terreno que habite. Esparce escamas de lo más coloridas.
Se separa de su manada para hacerse más fuerte y aprender a valerse por sí mismo. Su excesiva fogosidad le hace saltar a la mínima.
Intimida con ferocidad al enemigo exhalando su aliento abrasador a 6000 °C de temperatura. Las hembras protegen a los cachorros de la manada.
En cuanto encuentra una flor de su agrado, la convierte en su hogar para toda la vida. Flota en el aire a su antojo cabalgando el viento.
Cuando las plantas bien cuidadas de un parterre florecen, hace acto de presencia e interpreta un baile primoroso para celebrarlo.
Los propietarios de los castillos de antaño solían invitar a Florges para que creasen jardines floridos, a fin de decorar sus terrenos.
Puede generar energía con las hojas que tiene en la espalda disponiendo tan solo de agua y luz solar. Gracias a ello puede sobrevivir sin comer.
Habita en regiones montañosas. El líder de la manada se decide en una demostración de fuerza en la que los contendientes luchan con los cuernos.
Se desvive tratando de fulminar a su rival con una mirada aterradora, pero en cuanto le acarician la cabeza, no puede evitar sonreír de oreja a oreja.
No se arredra ante los ataques y embiste con una fuerza tan abrumadora que sería capaz de derribar un robusto poste telefónico de hormigón.
Antiguamente, estos Pokémon desempeñaban el cometido de guardián del rey en la región de Kalos.
Posee poderes psíquicos suficientes para lanzar por los aires objetos situados en un radio de 100 metros, pero carece de pericia para controlarlos.
Las marcas en forma de ojos que tiene en las orejas emiten poderes psíquicos, pero su potencia es tan avasalladora que las mantiene tapadas.
Si alguien osa empuñarlo, se enrolla en el brazo del desafortunado con su paño azul y le absorbe toda la energía hasta que pierde el sentido.
Ni siquiera el espadachín más ducho conseguiría esquivar los complejos ataques que encadenan ambas espadas a la vez.
Al parecer, puede intuir si un humano tiene madera de rey. Según se dice, las personas que obtuvieron su reconocimiento acabaron siendo reyes.
Antaño, las damas de la nobleza llevaban un Spritzee consigo que desprendía su aroma preferido, en vez de utilizar un perfume convencional.
La fragancia que despide es tan potente que solo podría caminar a su lado un Entrenador que tenga especial predilección por ese aroma.
Como se alimenta exclusivamente de dulces, su pelaje es tan pegajoso y dulzón como el algodón de azúcar.
Su sentido del olfato es varios millones de veces más agudo que el de un humano. Con él percibe lo que sucede a su alrededor, por sutil que sea el olor.
La luz intermitente que emite aplaca el ánimo de lucha del enemigo. Aprovecha la ocasión para esconderse.
Hipnotiza a su objetivo para atraerlo y lo aprisiona con los tentáculos de su cabeza, para asestarle el golpe de gracia rociándolo con sus jugos gástricos.
El impulso que cogen al erguirse les permite levantar su roca y caminar. Se alimentan de las algas que la marea arrastra hasta la orilla.
Si bien todas las extremidades de Barbaracle tienen cerebro propio y se mueven a su antojo, suelen seguir las órdenes que imparte la cabeza.
Es idéntico a un alga podrida. Mientras burla al enemigo, acumula energía para evolucionar.
Según se dice, los barcos que se aventuran en aguas donde habitan Dragalge desaparecen del mapa y no regresan a puerto.
Al explotar el gas que se halla en su interior, expulsa un chorro de agua cual pistola, que a bocajarro es incluso capaz de pulverizar rocas.
El chorro de agua que dispara la tobera situada en la parte trasera de su pinza le permite avanzar a una velocidad de 60 nudos.
Bajo los pliegues situados a ambos lados de la cabeza residen células que, al exponerse a la luz del sol, son capaces de generar electricidad.
Si estimula sus músculos a base de electricidad, sus piernas alcanzan una potencia tal que puede recorrer 100 metros en apenas cinco segundos.
Su gran mandíbula posee una potencia tan atroz que sería capaz de destruir a bocados un coche. Ya vivía hace la friolera de 100 millones de años.
Hace 100 millones de años, este Pokémon se comportaba como un rey, sin nadie que osase hacerle frente.
Un Pokémon de carácter sosegado. Habitaba en lugares fríos donde no existían depredadores tan feroces como Tyrantrum.
Gracias a sus cristales con forma de rombo, puede crear al momento una barrera de hielo para bloquear el ataque de su enemigo.
Enrolla sus apéndices sensoriales con forma de cinta en los brazos de su querido Entrenador cuando caminan juntos.
Controla su posición en el aire con las alas. Lanza ataques desde gran altura que resultan difíciles de evitar.
Con su cola absorbe la electricidad procedente de las centrales de energía o los enchufes de las casas, para liberarla en forma de ataque por los bigotes.
Lleva varios cientos de millones de años durmiendo en las profundidades subterráneas, desde su nacimiento. Aparece a veces al excavar en cuevas.
La membrana mucosa que lo recubre hace resbalar tanto los puñetazos como las patadas de los enemigos que lo golpean, gracias a su viscosidad.
Sus cuatro antenas constituyen un radar de gran potencia. Hacen las veces de nariz y oídos para percibir tanto ruidos como olores.
Ataca con sus antenas retráctiles, desplegando una fuerza comparable a los puñetazos de 100 boxeadores profesionales.
Como no se separa de las llaves que le gustan bajo ningún concepto, la gente le encomienda las llaves de cajas fuertes para prevenir posibles robos.
Según una leyenda, son en realidad almas de niños que pasaron a mejor vida tras perderse en el bosque y se convirtieron en Pokémon al habitar un tocón.
Sus raíces le permiten controlar los árboles del bosque, al funcionar como un sistema nervioso. Es amable con los Pokémon que habitan su cuerpo.
Se dice que este Pokémon se dedica a guiar las almas errantes al otro mundo para que así puedan descansar en paz durante toda la eternidad.
Atrapa a su presa con los brazos, que parecen formar sendas matas de pelo, y entona una alegre canción mientras se regodea con su sufrimiento.
Congela a sus enemigos sometiéndolos a un aire gélido de -100 °C. Forman grupos para habitar montañas cubiertas de una nieve sempiterna.
Parece un portaaviones de hielo, por el aspecto que presenta al llevar varios Bergmite en su espalda.
Ni el más recio de los luchadores profesionales sería capaz de aguantar sus ondas ultrasónicas de 200 000 Hz sin marearse e hincar la rodilla.
Las ondas ultrasónicas que emite por las orejas pueden hacer añicos incluso rocas enormes. Aprovecha la oscuridad para desplegar su ataque.
Cuando los cuernos de su cabeza brillan en siete colores, se dice que comparte el don de la vida eterna.
Cuando su vida se extingue, absorbe la vitalidad de todos los seres vivos y regresa a su forma de crisálida.
Vive en las profundidades de las cavernas, desde donde vigila a todos aquellos que se dediquen a destruir el ecosistema.
Puede crear una gran cantidad de diamantes en un instante comprimiendo con las manos el carbono que flota en el aire.
Reúne los objetos que le atraen para esconderlos en una guarida secreta, teletransportándolos a través de sus anillos.
Expulsa vapor de agua por los brazos que tiene en la espalda. Sale a tal potencia que sería capaz de arrasar una montaña entera.
