La tarjeta SD está llena. No es posible descargar los datos.
No se han encontrado datos en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde.
Se ha interrumpido la conexión con el servidor.

Se ha producido un error de conexión. La conexión se ha interrumpido.
Se ha interrumpido la comunicación con el otro jugador.
Se ha interrumpido la conexión con el servidor.
Se ha producido un error de conexión.
No se ha podido conectar con el otro jugador. Inténtalo de nuevo desde el principio.
En estos momentos se están realizando labores de mantenimiento en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde.
Es posible que el transmisor de infrarrojos de tu consola esté dañado. Inténtalo de nuevo desde el principio. Si el problema continúa, ponte en contacto con el servicio de atención al cliente de tu zona.
Se ha interrumpido la conexión con el servidor.
No se ha podido establecer la comunicación por infrarrojos. Asegúrate de que tanto tú como la otra persona elegís la misma opción e inténtalo otra vez.
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0200)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0201)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0202)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0203)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0204)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0205)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0206)
El servidor de Pokémon Global Link tiene un volumen de tráfico demasiado elevado. Vuelve a utilizar la función Sincronizar Juego más tarde. (Error: 090-0207)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0208)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0209)
No es posible conectarse con el sitio web oficial de Pokémon Global Link porque se están realizando labores de mantenimiento. Inténtalo de nuevo más tarde. (Error: 090-0210)
El servicio ya no está disponible. http://www.pokemon-gl.com (Error: 090-0211)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error HTTP: 500)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error HTTP: 502)
Se ha producido un error en el servidor de Pokémon Global Link. Vuelve a intentarlo. (Error HTTP: 503)

Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0200)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0201)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0202)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0203)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0204)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0205)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo. (Error: 090-0206)
No se pueden comprobar los códigos porque se están realizando labores de mantenimiento en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error: 090-0210)
El servicio ya no está disponible. (Error: 090-0211)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error: 500)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error: 502)
Se ha producido un error con la autenticación del código en el servidor. Vuelve a intentarlo más tarde. (Error: 503)
No se ha podido reconocer la tarjeta SD. Apaga la consola y vuelve a insertar la tarjeta SD.
Se ha producido un error de conexión. Pulsa el botón POWER para cerrar el juego.
