Creando los datos adicionales necesarios para dar comienzo al juego... No extraigas la tarjeta SD ni apagues la consola.
Utiliza la cruz de control para seleccionar un idioma y pulsa el botón A para confirmar. Ten en cuenta que, cuando hayas elegido un idioma, no podrás volver a cambiarlo. Si no sabes bien qué hacer, pídele a alguien que te ayude.
¿Seguro que quieres jugar en este idioma? Ten en cuenta que, cuando hayas elegido un idioma, no podrás volver a cambiarlo.

¿En qué idioma quieres jugar a Pokémon X?
¿En qué idioma quieres jugar a Pokémon Y?
Inglés
Español
Francés
Alemán
Italiano
Japonés
Coreano
Empezar a jugar
Elegir otro idioma
Los datos de la partida están dañados. Para obtener más información, consulta el manual de instrucciones.
Los datos de la tarjeta SD están dañados. Pulsa el botón A para formatearlos.
No se han podido reconocer los datos de la tarjeta SD. Reinicia el juego y vuelve a intentarlo.
Los datos de guardado no se corresponden con los que se guardaron en la última sesión y no se pueden usar. Para obtener más información, consulta el manual de instrucciones.
Restaurando los datos de guardado... No apagues la consola.
No se puede comenzar el juego porque la tarjeta SD no dispone de suficiente espacio. Para obtener más información, consulta el manual de instrucciones.




