Elige un fondo o un adorno.
¿Qué quieres hacer con el adorno?
Coloca el adorno donde más te guste.
<var>
<var>
Adorno
Interior
Pokélito
Elige un adorno o un Pokélito.
¿Quieres colocar un Pokélito?
Tras usar un Pokélito, este desaparecerá.
¿Quieres colocar el Pokélito en el estante?
No puedes guardar un Pokélito usado.
No puedes salir porque un Pokémon ha venido a jugar.
No puedes colocar más adornos.
Cambiar Pokélitos
Al cambiar o quitar un Pokélito, los Pokémon que se encuentren cerca de ti se irán. ¿Aun así quieres continuar?
<var>
