
ふうん　<var>って　つよいんだね


ふうん　<var>って　つよいんだね


ふうん　<var>って　つよいんだね


うわっ！　すごい　すごい！<var>くん　つよい　じゃない！


うわっ！　すごい　すごい！<var>くん　つよい　じゃない！


うわっ！　すごい　すごい！<var>くん　つよい　じゃない！

ポケモン　つれていれば　キミも　りっぱな　ポケモントレーナー！ボクの　ちょうせん　うけるよね！
ああ　まけた……もっと　そだてておけば　よかったよ
キミ　つよいなら　つよいって　さいしょから　いって　くれよな！
キミに　まけてから　ひっしに　ポケモン　そだてたんだ！　もちろん　ボクの　ちょうせん　うけるよね！
ああ　まけた……そだてかた　わるいのかな
キミが　つよくなるなら　ボクも　もっと　つよくなって　みせるよ！
キミの　おかげで　ボクも　つよくなれたよ！これは　おれい！　うけとって！
おっと！　めが　あったな！むしポケモンで　あいてを　するぜ！
まけてしまった！
めが　あった　トレーナーには　しょうぶを　いどむのが　きまりさ！
ポケモン　いっぱい　つかまえた！そら　いけ！ぼくの　むしポケモン　チーム！
こんなに　ポケモン　いるのに　かてなかったのか……
たくさん　ポケモン　つかまえたら　モンスターボール　なくなっちゃったよ
わたしは　どんどん　かちぬいて　さいきょうの　トレーナーを　めざすのよ！あなたも　きょうりょく　してね！
わたしが　あなたに　きょうりょく　しちゃった　みたいね……
どんどん　かちぬくには　もっと　たくさん　ポケモンを　つかまえないと　いけない　みたいね！
こころ　やすらぐ　かおりに　あなたも　さそわれたのですね……
わたくしの　かおりに　まどわされませんでしたね……
アロマとは　かおりのこと……かおりは　こころと　からだを　いやすのです
あたしは　クミ！こっちは　いもうとの　ルミ！ふたりで　いっしょに　たたかうのよ！
あたしたちは　ふたりで　ひとり　いっしょに　たたかうんだよ！
クミ『まけちゃったよぉ……ルミ『まけちゃったよぉ　おねえちゃぁん……
ふたりを　あいてに　するのって　いろんな　ことを　かんがえるよね！
おねえちゃんと　あたしは　いきが　ぴったり　あってるのに……まけちゃったよぉ……
あら？ポケモン　いっぴき　しか　つれてないんだね！それじゃあ　あたしたちと　たたかえないわ！
あたしたちと　たたかいたいなら　ポケモンを　２ひき　つれてないと　ダメよ！じゃないと　しょうぶに　ならないんだから！
つりいとが　からまって　イライラするーっ！ええいっ　しょうぶだっ！
まけたっ！よけいに　イライラするぞーっ！
ええい　はらだたしい……！イライライライラ……
みずポケモンの　エキスパートとは　なにを　かくそう　オレのこと！……え？しらないの？
けっこう　つよいと　おもってたんだけどな　じぶんのこと……　がっかり……
つりに　むちゅうに　なってて　ポケモン　そだてるのを　わすれてたよ……
つりで　しょうぶ　すると　きみには　かちめが　ないだろう　ポケモンで　かかってきなさい！
つりの　しょうぶなら　かってた……
りゅうせいのたきで　おおものでも　つると　しようかな　あそこの　たきには　なにか　いそうだからね
すなはまに　あしあと　つけるのって　たのしーよねー！
うへーっ！クツに　すなが　はいって　ジャリジャリする！
すなはまを　ボクの　あしあとで　いっぱいに　したいんだけど　すぐに　きえちゃうんだよなぁ
しょうぶ　しようかな……やめとこうかな……えーい！　たたかっちゃえ！
たたかわなければ　よかったかな……
どっちに　しようか　まよってる　とき　じぶんで　きめないで　たにんに　まかせると　どっちに　なっても　こうかいするね……
あたしと　しょうぶ　してもらうわよ！
うーん……かてると　おもったのにな
たたかうって　じぶんで　きめたから　まけても　すっきり　してるわ！……もちろん　まけて　くやしいけどね
くやしいけどね　しょうぶの　おれいだよ！はい　どうぞ！
トレーナーズ　スクールで　いろいろ　べんきょう　したからね　じっせんで　たしかめるよ！
べんきょう　さぼってたから　まけちゃったよ
トレーナーズ　スクールで　もういちど　べんきょう　しなおさなきゃ　ツツジさんに　おこられちゃうよ
あれから　トレーナーズ　スクールで　まじめに　べんきょう　したからね　このまえ　みたいに　まけたりしないよ！
あれー？きちんと　べんきょう　したのに
トレーナーズ　スクールで　もういちど　べんきょう　しなおさなきゃ　ツツジさんに　おこられちゃうよ
これ　あげるからさ　ツツジさんには　まけたこと　だまっておいてね
スクールでも　べんきょう　かえりみち　でも　べんきょうよ！
ショック　まけちゃったよ
ああん！　これじゃ　ツツジさまのように　エレガントな　トレーナーに　なれないわ！
あれから　ものすっごく　べんきょう　したの！その　せいか　みてもらうからね！
ショック　また　まけちゃったよ
ツツジさまに　かったことが　あるの？いまの　あたしじゃ　かてないわけね
ショック　でかいけど　やるきも　でたわ　よかったら　これ　つかって　ちょうだい

……つ　つよい　じゃねーか！

あわわわ！ちかよるな！　あっちいけ！
ノックアウトで　バタンキュー……
え……？ドラゴンタイプを　つかう　むすめの　なかま　じゃ　なかったのか？なんだよ……ビビりぞんに　やられぞん　だよ……
ボクに　かてる　じつりょくが　ないと　ツツジさん　には　ぜったい　かなわないよ！
すごい　じつりょくだ！
ツツジさんは　ボクの　すうばい　つよい！ゆだん　しない　ほうが　いいよ！
おれの　ポケモン　つえーぞ！ちょっと　みてみろよ！
あいたたたたっ！　キズが　できた！バンソーコー　はらなきゃ！
バンソーコーは　おとこの　くんしょう！また　ひとつ　ふえたぜ！
ぼくの　むしポケモンは　つよいよ！しょうぶ　しようよ！
まけた……！かてると　おもったのに……！
むしポケモンは　しんかが　はやいから　つよく　なるのも　はやい！
わたしの　かわいい　ポケモンの　つよさ　じっくりと　おしえて　あげるわ！
キミの　ほうが　いちまい　うわてね……
かわいさと　つよさを　かねそなえた　ポケモン　それが　わたしの　りそうなの！
よかった！　こどもが　おぼれているのかと　しんぱい　したよ！だいじょうぶ　そうだから　しょうぶ　だな！
ゴボゴボ……
その　わかさで　その　つよさ！すばらしいね！もうちょっと　おおきく　なったら　いっしょに　ライフセービング　したいな！
あおい　うみで　およいでいると　さいこうの　きぶん　だな！
まけた……ブルーな　きぶん……
うみが　あおい　りゆう！？カイナの　はくぶつかんで　きいたけど　そんなの　わすれちまったよ！
みずに　はいると　からだが　かるくなるわね　なんだか　スリムに　なったみたい！
ぷかぷか……
みずの　なかでは　たいじゅうが　１０ぶんの１　くらいに　なるのよ　と　すると　いま　わたしは……いけない！　たいじゅうが　バレちゃうわ！
あおい　そら……ひろい　うみ……のどか　よねー……
なごんでいる　うちに　まけちゃったわーっ！
あたしと　いると　なごむって　いわれたいの　うふふふふ！
はっはっはっ！りくでは　はやく　はしれないが　みずの　なかなら　まけないぞ！
まいりましたーっ！
すいえいの　きょうそうなら　まけないのに……
うみは　わたしの　にわ　こども　だからって　てかげん　しないわよ！
ひょっとして　てかげん　してないよね？
なみに　ゆられて　ただようのが　だいすき　あなたも　やってみない？
うみづりと　かわづり　キミは　どっちが　すき？
まるで　うみづりの　ように　ごうかいに　まけたぞーっ！
うみでも　かわでも　つりは　サイコーだ！キミも　そう　おもうだろ！？
ポケモン　つりまくったからね　すごい　しょうぶを　してみせるぞー！
また　ごうかいに　まけたぞーっ！
かっても　まけても　ポケモンは　サイコーだ！キミも　そう　おもうだろ！？
そーら　おおばんぶるまい　だぞーっ！
トイレに　いきたくなったとき　みんなは　どうしてるんだろう……？トイレに　いっている　あいだに　もし　おおものが　かかったらと　おもうと……
トイレを　がまん　してたから　まけたんだよ　きっと……
ああっ！おおものが　つれそうな　よかん……！
しびれる　オレの　ハートが　きみの　やぼうを　ふんさい　するっ！
しびれる　たたかい　だったぜ……
ポケモンも　ロックも　ハートが　すべて　いぇーい！
テッセンさんに　きたえられた　この　オレが　そう　かんたんに　まける　はずがねえ！
キュ　キュイィィィン……
このジムの　リーダー　テッセンさんは　きみの　おやじが　うまれる　まえから　ポケモンと　たたかってきた　つわものさ！
むにゃむにゃ……なみに　ゆられてたら　きもちよくなって　うっかり　ねてしまった！
あはは　まけた……また　ねますか……
うみに　うかんで　なみに　ゆられてると　ふかふかの　ベッドで　ねてる　みたいだよ！
うみは　オレの　にわ　みたいな　もの！しょうぶ　しようぜ！
ホームグラウンドで　まけた……ショック！
おおきな　ユメを　いっぱい　つめてー　でっかい　うみを　ひとおよぎー　さぁて　まだまだ　およぐぞー！
でっかい　うみを　およいでいたら　ポケモンが　すっごく　つよくなったぞー！
ショック！！ポケモンは　つよくなったが　トレーナーの　おれが　よわいまま！？
たたかいの　なかで　おぼえたことが　トレーナーとしての　つよさに　つながる！でっかい　うみが　そう　いっていたぞー！
まけちまったなら　しかたない！こいつを　あげちゃうぞー！
ムロタウン　っていう　ちいさな　まちを　しってる？
ヤダ　もーっ！
ムロタウンの　しゅうかいじょで　ふしぎな　ことばが　はやって　いるのよ！
わたしと　しょうぶが　したいの？いいわ！　あいてに　なって　あげる！
わたしじゃ　あいてに　ならなかったわ！
あなた　まだまだ　つよく　なりそうね　わたしも　がんばろうっと！
オレの　ユメは　せかいに　ある　７つのうみ　すべてで　およぐこと！
これじゃ　７つのうみ　すべてで　およげない……
うみの　ポケモンと　あそぶことも　およいでいる　ときの　たのしみだね！
なあ　キミ！キミも　シーキンセツに　いくのかい？
ボク　たどりつけないかも……
シーキンセツは　このあたりの　かくれた　かんこうスポット　なんだよ
ウソつきな　カレに　いわれたのよ　ビキニが　にあってて　カワイイって……
いやん　まけたわーっ！
ウソでも　いいから　カワイイって　いわれたい　ふくざつな　おんなごころ……
うみって　だいすき！およいでいれば　イヤなことも　わすれるわ！
しょうぶに　まけると　ストレスが　たまるーっ！
ストレスは　およいで　はっさん！けんこうてき　よねー！
うりゃーっ！！みごとに　われた　ふっきんを　みろーっ！！
うりゃーっ！！まけたーっ！！
うりゃーっ！！ふっきんと　ポケモンの　しょうぶは　かんけい　ないぞーっ！！
ひやけ　たいさく　あなたは　してる？
あちちちちっ！
ほっぺの　あたりが　いちばん　ひやけ　しやすい　ばしょ　なのよ！
せかいじゅうの　みなとを　おとずれたが　カイナは　さいこーの　みなとまち　だぜ！
あんた　さいこー　だぜ……
さいこーの　みなとまちには　さいこーの　トレーナーが　いたぜ……
ううう……しょうぶ　するの？　オレと？
げろげろ……
いつもは　もっと　つよいんだぞ！ふなよいで　ちょうしが　わるいだけだ！ふなのり　だけど……
ビーチパラソルって　おおきな　おはな　みたいよねー！
ママーっ！
おそらの　うえから　すなはまを　みたら　おはなばたけ　みたいに　みえるのよ！
もう　あなたには　まけません！そのために　うきわ　してるんだから！
ママーっ！
うきわ　もってると　あたしと　ポケモンの　かわいさが　ぐぐーんと　アップするの！
うきわは　あげないよ！だから　こっち　あげる！
おっと　あぶない！バイク　レースに　なれてない　ようだな！
キキーッ！ブレーキが　こしょうした！
タイヤの　パンクや　ブレーキの　こしょうは　ケガのもと　ちゃんと　てんけん　しないとな
ヘイ　ユー！ワタシの　スピードに　ついてこれるかな！？
オー　マイ　ガッ！
スピードだけじゃ　ポケモンしょうぶ　かてませーん！　ハンセイしまーす！










キミの　ポケモン　みせてくれない？ひとめで　いいから　おねがい！
コンプリート　したかった……！
みたことのない　ポケモンに　であうと　ボクの　コレクターだましいが　もえるなぁ！
ねえ　キミ　あたらしい　ポケモン　つかまえた？よかったら　ポケモン　みせてくれない？ひとめで　いいから　おねがい！
キミの　ポケモン　うらやましいな……
ああ！　とにかく　めずらしい　ポケモン　ぜんぶ　ボクの　ものに　したいよー！
まけちゃ　しかたない……ボクの　じまんの　コレクションから　これあげる
ええーい！つりの　さいちゅうに　はなしかけるなー！
まけたっ！くやしいっ！！
すいめんに　うかぶ　うきを　じっと　みる……しゅうちゅうりょくが　たいせつ　なんだ
あたしは　クミ！こっちは　いもうとの　ルミ！ふたりで　いっしょに　たたかうのよ！
あたしたちは　ふたりで　ひとり　いっしょに　たたかうんだよ！
クミ『くやしい……また　かてなかったよぉ……ルミ『また　まけちゃったよぉ　おねえちゃぁん……
ふたりを　あいてに　するのって　いろんな　ことを　かんがえるよね！
おねえちゃんと　あたしは　いきが　ぴったり　あってるのに……どうして　また　まけちゃったの？
あら？ポケモン　いっぴき　しか　つれてないんだね！それじゃあ　あたしたちと　たたかえないわ！
あたしたちと　たたかいたいなら　ポケモンを　２ひき　つれてないと　ダメよ！じゃないと　しょうぶに　ならないんだから！
ちから　こそ　せいぎっ！ドリャーッ！！
ちからぶそく　だった……！
じゅう　よく　ごうを　せいす！みごとな　たたかいぶり　だった！
ポケモントレーナーなら　だまって　ポケモンしょうぶ！
……　……　…………　……　……
じぶんから　しょうぶを　いどんでおいて　まけるとは……　はずかしすぎる……
２４じかん　ポケモンのこと　かんがえてる　そんな　おれに　かてると　おもうか！？
まけた　おまえさんには　まけたわ
くう……おまえも　ポケモンばか　だな！２４じかん　ポケモンのこと　ばかり　かんがえて　いるんだろ！
トウキさまと　たたかうまでも　ないわ！わたしが　たおして　あげる！
まさか……こんなに　かんたんに　やられるなんて
この　まけを　むだに　しないため　もっと　とっくん　する！そして　いつかは　ジムリーダーに……いえ　ポケモンリーグの　チャンピオンに　なるわよ！
あたしを　あまく　みない　ことね！ないても　しらないわよ！
わぁーーーん！まけたーーーっ！
むかしの　ムロタウンジムは　ずっと　しつないが　くらくてね　くらやみの　なかで　たたかうことで　こころを　きたえて　いたんだよ！







すばらしい　しょうぶ　だった……！


のうりょくは　さがらなかったけど　それでも　かてなかった……


かいふく　しきれなかった……すごい　こうげきりょく　だ……


きみの　つよさは　ほんものだ……！


あなたの　ほうが　いちまい　うわてね……


まもりきれなかった……


ぜんりょくを　だしたのに……！













じてんしゃ　への　あつい　あこがれが　あたしを　ここに　かりたてるのッ！！
あなたの　じてんしゃも　ステキ……
じてんしゃが　だい　だい　だいすきなのに　うんどうオンチで　のれない　あたし……だから　コッソリ　ここに　しのびこんで　じてんしゃのり　たちを　ながめてるの
せっかく　えんとつやまに　きたんだから　ここでも　ポケモンを　たたかわせたいの！
その　たたかいかた　まさに　えんとつやま　だいふんか！
せっかく　えんとつやまに　きたんだから　かんこう　だけじゃ　もったいないわ　しょうぶも　たのしみたいし　おみやげに　せんべい　かわなきゃ！

えっ　もしかして　まけちゃった……

わっはっはっ！どうだ？オレと　しょうぶ　しないか？わっはっはっ！
まけた……わっはっはっ！
なにひとつ　たのしくもないのに　わ　わらいが　とまらない！わっはっはっ！
やまのぼりで　きたえた　オレの　あしこし　ちょっとや　そっとじゃ　くじけないぜ！
あ……あしが　つった……
なんじゅっキロも　ある　にもつを　せおって　やまみちを　あるき　つづけるんだ　からだが　じょうぶに　なるぞ！
やまのぼりで　きたえてるからな　かなり　パワフルだぞ！
パワーで　まけたか？
えんとつやまの　うえには　すごい　トレーナーが　いるらしいぞ！こんど　しょうぶに　いくつもりだ！
いいよ　これを　もっていきな　やまおとこは　しょうしゃを　たたえる　ひろい　こころを　もっているのだからして
ぼくは　つよいんだ……まけても　ないたり　しないぞ……！
うわーーーん！
おかあさんに　あえなくて　さみしいから　ないてるんじゃ　ないよ！ぐすん……
ピクニックと　いえば　うた！さあ　いっしょに　うたいましょ！
こんなに　つよいなんて……！
うたも　ポケモンしょうぶも　うまい　へた　なんて　かんけい　ないよ！たのしんだ　ほうが　かち　なのよ！
あちちちちちっ！ぷはーっ！　あつかったーっ！
あせが　めに　しみるぜ……
フロは　けっこうが　よくなって　かんせつの　いたみに　こうかてき　だぜ！



ストレスを　かいしょう　する　おれの　ひとときを　ジャマ　するなーっ！
アスナさんに　まけてしまえーっ！
はあ　ふう……フロに　ながく　はいっていると　けっこう　つかれちゃう　もんだよ……



さすがに　つかれてきた　ようだね　フロで　ひとやすみ　したいだろう？だが　きりょくを　たもつ　ことも　トレーナーに　ひつような　さいのう　だよ
ひあそびは　けがのもと　だったか……
きみの　ちからは　ほんものだ……でも　リーダー　アスナさんは　つよいよ！あまく　みていると　おおやけど　するぜ！
この　あたりが　わりと　すずしいの　なんでか　しってるかい？
ぴゅーっ！まけたーっ！
かざんばいが　たいようの　ひかりを　さえぎってるから　ひえるんだね！あつがりの　オレには　たすかるよ！
やまの　ふんかは　ちきゅうが　いきている　しょうこ！
つよいな　おまえーっ！
ごほ　がへっ！はいが　はいに　はいった……うけなかった……さむい……　ブルブル……



ポケモンを　ちゃんと　そだててるか　わたしが　たしかめて　あげますね
ちゃんと　そだってますね
ポロックを　ポケモンに　たべさせれば　ポケモンの　こせいが　みがかれますよ
ポケモンを　ちゃんと　そだててるか　また　わたしが　たしかめて　あげますね
みごとに　そだってますね
ポケモンの　せいかくに　よって　すきな　ポロックが　あるみたいなの
しっかり　ポケモン　そだててる　あなたに　はい　どうぞ！
やっほーっ！……こだまの　かわりに　やっほー！　って　いってくれよ！
やっほーっ！
こどものころ　こだま　って　むこうの　やまにいる　モノマネさんが　やっほー！　って　いってると　おもってた
じゅんびを　おこたる　もの　やまに　のぼるべからず！
やまは　こわい　ところだ……
ふゆの　やまは　なだれや　ふぶきで　そうなんする　きけんが　おおいぞ！
キャンプの　たのしみと　いえば　つりに　はなびに　きもだめし！だけど　いちばんは　ポケモンしょうぶ　だね！
つよすぎるーっ！
ぼくね　ポケモンと　いっしょに　キャンプ　できるだけで　しあわせ　だよ
しょくごの　うんどう！わたしと　しょうぶ　しましょうよ！
まけちゃったー！
おいしい　ごはんも　たべたし　なんだか　ねむくなって　きたわ……
うふふふふふ……ボクの　ポケモンと　しょうぶしない？
ボ　ボクの　ポケモン……
からだが　おおきくて　ゴツゴツ　かたくて　おおきな　ツノと　するどい　キバ……うふふふふ……そんな　ポケモンが　ほしいなぁ……
うふふふふふ……ボクの　ポケモンと　しょうぶ　しようよ
ああ　ポケモン　みることが　できて　しあわせ　だ……
うふふふふふ……ポケモンの　たたかっている　すがたに　ぞくぞく　するんだ　ボク
うふふふふふ……ほしいよね？　これ　ほしいでしょ？
ふむ……なかなか　できそうだな……わたしが　あいてを　してあげよう！
そうぞう　いじょうの　つよさだ……！
てんさい　など　いない　すべては　どりょく！わたしは　そう　しんじている……
ふむ……あいかわらずの　みのこなし　わたしの　あいてを　してもらおう！
あいかわらずの　つよさだ……！
どりょく　あるのみ！まけたのは　まだまだ　どりょくが　たりないからだ！
はいしゃ　である　わたしは　しょうしゃ　である　きみに　これを　おくろう
おれのッ！ワンリキーがッ！たたかいを　のぞんでいるッ！
いててててっ！
おれの　ワンリキー　たちがッ！つよさを　のぞむかぎり　おれたちは　どこまでも　つよくなるぜッ！
オレの　とくいわざは　ずつきで　レンガを　くだく　ことだ！
うがーっ！あたまが　くだけたーっ！
ポケモンに　カラテを　おしえてるんだが　オレより　つよく　なりそうで　ちょっと　たのしみ　なんだ！
きみに　まけてから　がんばって　ポケモンと　おのれを　きたえなおしたぞ！さあ　もういちど　しょうぶ！
うがーっ！また　まけたーっ！
おれの　ポケモンは　まだまだ　つよくなる！がんばって　きたえるぞ！
し　しかたない……！せいせいどうどう　こいつを　わたす！
この　すなはまは　わたしの　ヒミツの　しゅぎょう　ばしょ！かってに　はいって　こないでよ！
しゅぎょうが　たりないわ……！
すなが　クッションに　なるから　からだを　いためないの　さいこうの　しゅぎょう　ばしょね！
さあ　ポケモンしょうぶ　いくわよ！
わたしは　たたかえるけど　ポケモンが……
まけても　ちょっと　たのしいのは　ほんとうに　ポケモンが　すき　だからかな？
ナイスしょうぶ　を　サンキューね！はい　これ！　ナイスおれい　だよ！
ぼく　めずらしい　ポケモン　もってるんだ！よかったら　みせて　あげようか
きみ……ぼくの　ポケモン　ほしいでしょ？
こんなに　めずらしい　ポケモン　もってるんだ　それだけで　ぼくは　まんぞく　なのさ！
はなの　かおりは　ふしぎな　ちから　からだも　こころも　きれいに　なるわ
あらら　まけちゃったわね
はなも　ポケモンも　いい　かおりの　ものが　だいすき！クサイにおいは……　かんべんね
いい　かおりに　さそわれて　いらしたのかしら？
かおりの　こうか……あんまり　きかなかったわね
あまいかおりを　うまく　つかうと　ポケモンが　さそわれて　やってくるわね
うふふ……　わたし　からの　プレゼント　あまいか　どうか　たしかめてみて？
かれいに　おおぞらを　まう　とりポケモンが　さいこう　だぜ！
うう……　まけた……
きみも　いい　ポケモンを　もってるね！ぼくも　まけずに　そだてよっと！
ボクらは　モノマネサークル！キミの　うごきを　マネするよ！
うわあ　まけたーっ！
マネを　して　なにが　たのしいか……ふふふ……キミには　わからない　だろうよ
ようやく　であえたね！ぼくの　むしポケモンが　あいて　するよ！
であわなければ　よかった……
もっと　キミの　マネを　したい！ほら　はやく　うごいてよ！
きみが　まえに　すすんだら　ぼくらも　すすむ　きみが　みぎへ　まがれば　ぼくらも　まがる……
キミが　かっても　ぼくは　まける……
うーん　しょうぶの　しょうはい　だけは　マネ　できないよなあ……なんか　くやしい……
やっと　ボクを　つかまえられたね！それとも　にげようと　していたのかな？
すばらしい　たたかい　だったな！
ボクらは　モノマネサークル！たのしんで　もらえたかな？
ボクが　だれなのか　わからないだろう？……まあ　ボクも　キミのこと　しらないから　こうして　たたかうんだけどね！
けっこう　つよい　じゃんか！
キミが　どこかに　いくまで　ボクらは　マネを　つづけるよ！
モノマネ　だいすきな　ひとが　あつまって　つくった　モノマネサークル！であった　そのとき　しょうぶが　はじまる！
まいりましたーっ！
キミも　モノマネサークルに　はいらない？
サバイバルに　ひつような　ちしきと　ぎじゅつを　もつ　もの！それが　ポケモンレンジャーさ！
ポケモンの　ちしきは　たらなかった……
ぶんめい　から　はなれて　にんげんの　やせいを　めざめさせる！それが　オレたちの　テーマさ！
ポケモンと　いることで　やせいを　とりもどすのさ！
あいかわらず　つよいな！
とにかく　ポケモンを　しんじろ！じぶんを　しんじろ！そうすれば　みちは　ひらける！
こいつを　つかって　やせいを　とりもどせるか？それは　おまえの　やるき　しだいだ！
あら　あなた……ぼうけんを　している　わりには　ずいぶん　みがるな　かっこうね！
じゅんび　ぶそくは　じこの　もと……
ずいぶん　みがるな　かっこう　だけど　ひつような　どうぐは　もってるし　きりょく　たいりょく　じゅうぶんね！
ポケモンと　いっしょの　ぼうけんは　うまく　いってるかしら？
まだ　なにかが　たりなかったわね……
トレーナーの　あなたが　ポケモンを　たよって　いるように　ポケモンも　あなたを　たよっているのよ！
ポケモンと　いっしょの　ぼうけんに　やくだつと　よいのだけれど……
おおぞらは　おとこの　ロマン！じゆうに　そらを　とぶ　きもちよさは　なにごとにも　かえがたい！
まけたーっ！
そらを　とびまわる　ユメは　とりポケモンの　おかげで　かなえられたよ！
ぼくの　とりポケモンの　じつりょくを　みせて　あげるよ！
じつりょく　ぶそく　だった……
ぼくは　ちいさい　ころから　とりポケモンに　あこがれて　いたんだ！
かげに　ひそみ　やみに　いきる　それが　オレの　さだめ……！いざ　ポケモンしょうぶ！
まいった……！
しょうぶに　やぶれた　ものは　いさぎよく　かげに　もどる……それも　さだめ……
ゆだん　してると　いたい　めに　あうぜ！
つよいな　きみーっ！
きしゅう　さくせんは　シッパイだった……
かれいな　とりポケモンの　たたかいを　みせて　やるぜっ！
きみ……　つよいんだな……
トレーナーは　あたまの　かいてんも　はやく　なければ　つとまらないぜ！きみは　リーダーの　ところまで　ちゃんと　たどりつく　ことが　できるかい？






とりポケモンを　あいする　ものは　この　ジムを　もくひょうと　している！ヒワマキ　ジムの　いちいん　として　まける　わけには　いかないんだ！
オレには　にが　おもすぎたか……！
せかいは　ひろい　つよい　トレーナーは　たくさん　いる　オレも　ここで　しゅぎょうを　つづけて　つよくなって　みせるよ！
そらを　とんでいる　ポケモンに　ダメージを　あたえる　ワザを　もってる？
キミの　ほうが　いちまい　うわて　だった！
そらをとぶ　って　ワザは　べんりだな！そらを　とんでいる　あいだは　ほとんどの　ワザが　あたらないだろ？
ボクの　ポケモンは　つよいぜ！キミの　ポケモンは　どうかな？
キミの　ポケモンの　ほうが　つよかった……！
どんどん　つよくなる　ポケモンは　ほんと　たよりに　なるよなー！
どんどん　つよくなる　ポケモンは　ほんと　たよりに　なるよなー！
キミの　ポケモン　ほんとうに　つよいんだな……
ポケモンが　つよくなるのと　いっしょに　おれも　つよくならないとなー！
ボクも　いつか　キミの　ように　はばたきたい！そんな　そんけいの　おもいを　こめて……






きみの　ポケモン　そうなん　しないか　みてあげよう！
そんなに　つよい　ポケモンと　いっしょなら　そうなんの　おそれは　ないな！
ポケモンと　いっしょに　どこまでもいく　トレーナーの　よろこびと　いえるだろう！
あなたの　たいりょく　どう？たいりょく　ぶそくだと　いざと　いうとき　こまるわよ！
たいりょく　だけは　あったのに……
たいりょく　づくりが　わたしの　にっか　まいにち　ポケモンと　ランニングよ！
……　……　…………　……　……しょうぶ　する……？
……　……　……まけた……
……　……　…………　……　……がんばろう……
……　……　…………　……　……また　しょうぶ　する……？
……　……　……また　まけた……
……　……　…………　……　……また　がんばろう……だいじな　むしポケモンの　ために……
……　……　…………　……　……もってけよ……
オレが　そだてている　ポケモンと　しょうぶ　してくれないか？
みごとに　そだててるね……
つよさ　だけが　ポケモンじゃないよ！ポケモンの　こせいを　みがきあげるのも　たのしみかたの　ひとつ　だね！
オレが　そだてている　ポケモン　あいかわらず　いい　かんじ　だよ！
いい　そだてかた　してるね……きみには　そだてやの　さいのう　あるかも
いい　ぐあいに　そだってるね！コンテストライブに　でたら　どうだい？
これ　ポケモンを　そだてるのに　やくだつかな？






ここは　オレたち　ドラゴンつかいの　しゅぎょうの　ばしょ！チャンピオンも　くる　ばしょ　といったら　その　すごさ　わかるだろうか！？
くっ！これほど　つよいとは……！
まだまだ　みちは　ながく　けわしい　オレと　オレの　ポケモンが　いちばんに　なれるのは　いつだろう……
あれから　いちばん　めざして　かなり　じぶんたちを　きたえた……どれほど　つよくなったか　きみで　たしかめさせて　もらおうッ！
くっ！これほど　つよいとは……！
あいかわらず　ポケモンを　きたえてるな　きみが　その　つよさで　あるかぎり　オレも　つよくなれるよ！
ドラゴンを　こえる　ちからを　もつ　きみに　これを！
おっと　みちに　まよったのか？わたしの　ポケモンに　かてたら　みずさき　あんないにんに　なってあげようか？
たたかいかたを　まよってしまった……
うみで　まよってしまう　ひとは　おおい！そんな　ひとは　マップナビで　じぶんの　いばしょを　たしかめながら　すすむと　いい！
むっ！　じぶんで　およがずに　ポケモンに　のっている……なんて　うらやましいんだ！
ああ！ダメだ……！
からだが　ひえてきた……ながいこと　みずの　なかに　いるからだ　きみのように　ポケモンに　のりたいよ
キミが　やってくる　おとが　きこえて　いたから　まってたよ！
まいりましたよ！
くうきちゅう　よりも　すいちゅうの　ほうが　おとの　つたわる　スピードが　はやいんだよ！
おらーっ！！おれの　かわいい　ポケモンだー！！
まいったぜ……！
タッツーの　みりょくに　まいって　おれも　およぐように　なったんだー！
すいえいは　ぜんしん　うんどう！たいりょくが　つくぞー！
まけましたーっ！
まいにち　およいでる　おかげで　みよ！　この　きんにくっ！！
この　しろく　そびえる　いわやまが　ルネシティ　なんだぜー！
やられたか！？
ルネシティの　いりぐちが　みつからん！どこに　あるんだ？
うみの　ドまんなかで　トレーナーに　であうとは　めずらしいな　イッパツ　しょうぶ　するか！？
なんて　つよい　こどもだ……
きびしい　たたかいを　くぐりぬけてきた　いい　めを　しているぜ！
うみには　ポケモンが　たくさん　いるからね　およいで　わたるのも　くろう　するよ！
トレーナーの　そだてた　ポケモンは　ホントに　つよいなぁ……
ひいひい……　つかれた……いきは　よいよい　かえりは　こわい……かえりの　たいりょく　のこってるかなあ……
うみ　うみ　うみ……みわたす　かぎり　うみ……うみは　もう　あきたぞーっ！
ひょえええええっ！
うみに　あきても　およぎ　つづけるしか　ないのか　そんな　オレは　ねっからの　スイマー……
ちいさい　ころは　よく　カゼを　ひいたけど　すいえいを　はじめて　こんなに　じょうぶ！
もっと　つよくなりたい……！
ポケモン　トレーナーも　のやまを　あるき　まわるから　とっても　けんこうてき　だよねー！
キミも　しおに　ながされて　きたの？これも　なにかの　えんだね　しょうぶ　しようよ！
つよい！つよすぎっ！
キミみたいな　つよい　トレーナーが　ながされて　くるなんて……オレも　ツキが　ないなぁ……
およぎの　とくいな　ポケモンだって　ながされる　しおの　ながれだ！
ひえーっ！
ポケモンたちは　この　ながれを　たのしんでる　みたいだよ！



こうして　うみに　うかんでいると　ポケモンたちが　あそびに　くるのよ！
あーあ　まけちゃった……
うみを　およいでいると　おそってくる　ポケモンと　ただ　みているだけの　ポケモンが　いるの　ポケモンにも　こせいが　あるのね！
こうして　うみに　うかんでいると　トレーナーが　いどんで　くるのよね！
おかしいなあ　また　まけちゃった……
なんとなく　だけど　カラクリやしきに　いってみようかな……
ああん　もう！もってっちゃいなよ！　あたしの　これ！
およぐのにも　あきた　ところだし……わたしと　しょうぶ　しようよ！
こんなに　つよいなんて　おもいも　しなかったわ！
ずっと　がんばって　きたことが　あなたの　つよさなのね……！
およぎ　つかれちゃった！わたしと　ひとしょうぶ　どう？
あんた　つよすぎ！
ふう　ふう……トクサネシティは　どっち　だったっけ？
わたしの　そだてた　みずポケモンと　たたかって　みない？
まけた……
あなたの　つよさは　ホンモノね！おどろいたわ！
おほほほっ　わたしは　にんぎょ！
アワと　なって　きえていく……ぶくぶくぶく……
こっぴどく　やられちゃったわ……アワくって　にげだしたい　きぶん……
ねえ　ねえ　おねえさんと　しょうぶ　しない？
いやーんっ！
こうして　ポケモンと　うみで　あそぶのが　だいすきなの！
あおい　うみ　ブルーな　こころ　いやされる……
うみ　ひろく　ポケモン　せかい　また　ひろし……
こどもたち　ポケモン　チャンプ　めざしてる……
ちょっと　あんた　わたしと　しょうぶ　しましょ！
みかけに　よらず　つよいわねーっ！
あっちで　うみは　あきた　とか　いってる　おとこが　いるでしょ？アレ　くちだけ　なのよ　ホントは　うみが　すきで　しょうがないの！
なんで　オトコって　ビキニが　すき　なのかしらね！みんな　わたしの　こと　ジロジロ　みるのよ！
じつりょくが　ちがい　すぎるわ……！
みんな　ビキニを　みてるんじゃなくて　わたしの　びぼうが　げんいん　かしら……？
ながれの　つよい　ところでは　およがないように　しているのよ
いやああああんっ！
ながされると　じぶんが　どこに　いるのか　わからなく　なっちゃうの……
わたしは　かなしい　おんな……ながれ　ながれて　ここまで　きたの……
まけたぁ……
ながされる　だけの　じんせい　なんて……もう　イヤっ！
いらっしゃーい！おまち　してましたわ！
いやーん！
つよい　こどもの　トレーナーなんて……おねえさん　こまっちゃうぅ！
およぎの　とくいな　ポケモンだって　ながされちゃう　ほどに　しおの　ながれが　はやいんだ
ひえーっ！
ポケモンたちは　この　ながれを　たのしんでる　みたいだよ！
わたしの　ラブカスたちと　たのしく　しょうぶ　しましょうよ！
あらららららっ！
どこかの　マニアが　ラブカスの　ウロコを　あつめてるのよねー
しょうぶは　こころの　つよさで　きまる　こころ　よわき　ものは　かてない！
まけたか！オレも　きたえ　なおさねばっ！
まよった　ほうが　まける　オレからの　ちゅうこくだ！
キミの　さいのうを　みせて　もらおうか！
すばらしい　さいのうの　もちぬしだ！
よのなかに　てんさいが　いるならば　ここの　ジムリーダーたちが　そうだ……だが　もしかすると　キミの　ほうが　さいのうは　うえかも　しれない……
ふふふ……ねんりきで　モンスターボールを　くうちゅうに　うかせて　みせよう……うおおぉぉぉぉぉ……！……　…………　……　……ちょうしの　わるい　ときも　ある……
ポケモン　しょうぶも　ちょうし　わりーっ！
モンスターボールは　おおきすぎた　この　わたぼこり　なら　ぜったいに……ふううううううっ……！……　……ちがうぞ！はないきで　とばして　なんか　いないぞ！
あなたが　アタシに　まけた　としても　おちこまない　ことね！あなたが　よわい　わけじゃ　なくて　アタシが　つよすぎる　からよ！
あなたは　さらに　つよすぎた！
まけたから　って　クヨクヨ　しないわ　もっと　しゅぎょう　すれば　いいんだもの！まえむきな　ところが　アタシの　とりえ！
みえる……あなたの　みらいが　みえる……わたくしに　かてたら　あなたの　みらいを　おしえて　あげる！
まいりました……！
あなたと　ジムリーダーさまの　勝負……ものすごく　激しい　展開……結果は……わたくしの　口からは　いえない……！
あなたが　これまで　あゆんできた　みちのり　あなたが　けいけん　してきた　ことがら　すべてを　ぶつけて　きなさい！
すばらしい　みちのり　だわ……！
がんばった　ものには　あかるい　みらいが　なまけた　ものには　ぜつぼうの　あしたが　いんがおうほう……すべては　じぶんに　はねかえる　ものよ……
オレと　しょうぶ　したいって　かおに　かいてあるぜ！
あわわわわ……
いい　しょうぶを　した　あとは　すがすがしい　きもちに　なるなー



サイユウシティは　まだ　とおい……
ボクの　はつしょうりも　とおい……
まけつづけている　じんせい　ですが　けっして　あきらめませんよ……！
まだまだ　げんき　ですからね　サイユウシティ　めざして　およぎますよ！
また　はつしょうり　ならず……
あきらめなきゃ　いつかは　かてる　サイユウシティにも　たどりつく……！
サイユウシティへ　いくための　じゅんびに　つかえる　かな？



オレは　しょしんしゃ　トライアスリート　はじめての　レースで　きんちょう！
うおー！まけてしまったーっ！
きんちょう　していたら　じつりょくが　だせないよな！



















マリ『わたしの　めに　くるいはないわ　すごい　トレーナーの　はっけんよ！ダイ『すごい　トレーナーの　はっけんだ　これは　だいスクープだぞ！
マリ『すごい　たたかいだったわ！ほら　ちゃんと　カメラにとった！？ダイ『いまの　たたかいの　すべてが　この　カメラのなかに！
マリ『すごい　たたかいだったわ！ほら　ちゃんと　カメラにとった！？ダイ『いまの　たたかいの　すべてが　この　カメラのなかに！
マリ『すごい　たたかいだったわ！ほら　ちゃんと　カメラにとった！？ダイ『いまの　たたかいの　すべてが　この　カメラのなかに！
マリ『すごい　たたかいだったわ！ほら　ちゃんと　カメラにとった！？ダイ『いまの　たたかいの　すべてが　この　カメラのなかに！

……さすが…だな…ッ！

ややや！あやしい　じんぶつを　はっけーん！
うーむ　まけちまったかー！
しょうぶには　まけたが　おれは　やくめを　はたしたのだ……
アジトの　ひみつを　しりたけりゃ　おれを　たおす　ことだな！
ぜんぜん　かてません……！
アジトの　ひみつ？それはな……　いちばん　おくに　せんすいていが　あるって　ことよ！だが　いまごろは　いひひひ……！
ねんりょうの　ほきゅう　オッケイ！おやつも　ほきゅう　オッケイ！あとは　ジャマものを　ぶっとばす　だけ！
こっぴどく　やられたーっ！
ふん！　これで　いいんだ　おまえの　ジャマをする　というのが　おれの　にんむ　だったのさ
わっはっは　まちくたびれたぞ！おいらとも　しょうぶ　してもらおうか！
まちくたびれて　まけて　やぶれて……
リーダーぁ……こんなもんで　どうでしょー！

UHUUUPAAAAAAAA！！！！


りくの　ファンタジスタの　ハードル　たかっ！

こどもに　ようは　ねーんだ　ほら　さっさと　かえれよ！
おれが　かえりたいよー！
はやく　かんぶに　なって　したっぱを　しごいて　やりたい……
せんすいてい　ちっちゃいからよー　からだの　あちこちが　いたい　じゃねーか！
まけたら　いたい　じゃねーか！
うばった　せんすいていの　のりごこち　ありゃ　さいあく　だな！とにかく　せますぎ　じゃねーか！
だれだ　おまえ？どこから　はいってきた？
まけた……！
でぐちが　わかんねーんだよ　こわがってる　わけじゃ　ねーぞ　かんちがい　すんなよ！



れいげん　あらたかな　やまの　ちからで　サイコパワーの　アップした　わたしに　こどもの　おまえが　かてるかな！？
アップ　アップ……
わたしの　サイコパワーは　かくじつに　つよく　なっている　はずなのに……



おまえも　ポケモン　さがしに　きたのか？あとから　きた　くせに　なまいきだ！
ふええええええっ！ゆるして　くださいーっ！
めったに　ひとが　はいらない　やま　だから　めずらしい　ポケモンが　いると　おもってさ



うふふふふ　オレは　モグリの　スイマー　もぐりは　とくいちゅうの　とくいだぜ！
あんた　モグリじゃねえな！
うみの　そこに　もぐれる　ポイントが　この　あたりには　あるらしいぜ！モグリの　ちが　さわぐなあ……
オレさまは　たくましい　ふなのり！せかいの　うみを　わたりあるく　おとこ！
ぐおおおーっ！かてねえ……！
あさせのほらあな　は　じかんによって　しおが　みちたり　ひいたり　するんだ！ちなみに　みちしお　から　ひきしお　まで　およそ　６じかんだぞ！　しっていたか？
おっと　ここで　あったが　１００ねんめ！とにかく　ポケモンしょうぶ　だっ！
かてねえ　ちっとも　かてねえよ！
あさせのほらあな……しおの　みちひきに　よって　いけたり　いけなかったり　する　ばしょが　あるんだよな　ちなみに　みちしお　から　ひきしお　まで　およそ　６じかんだぞ！　おぼえておけよ！
オレさま　から　オマエへの　おくりもの　えんりょ　せずに　もってけよ

































さきほどの　むすめっこには　まんまと　やられちまったが　そうなんども　うまくは　いかねえぞ！
にど　あることは　さんど　ある！？ということは　つぎも　やられんのか……
よく　みれば　おめえ　いつぞやの　こども　じゃねえか……たのむ　アオギリさんと　イズミさんを　たすけておくれ！さっきの　あの　むすめっこの　ポケモン　さばき……イズミさん　より……いや　アオギリさん　よりも　うえかも　しれねえんだ！
そう　なんども　めのまえを　とっぱ　されて　たまるかよお！
んだよお！オマエも　とっぱ　していく　ヤツかよお！
さっきの　ゴニョニョ……すんげえ　とっぱりょく　だったぜ……ねえちゃんも　すげえが　あの　ゴニョニョの　ほうが　オレは　おそろしかったぜ……
この　うみのいえで　いちばん　あつい　ポケモンしょうぶが　できるのは　この　オレさま　だぜ！！
たしかに　あつい　しょうぶ　だった　まけて　なっとく　って　かんじ　だぜ！
オレは　カイナに　くるたびに　ここで　あつい　しょうぶと　つめたい　サイコソーダを　たのしむんだ！
ぼくの　ポケモンの　すごいところ　みせちゃうけど　なかないでよ！
……　まけたけど　なかないぞ
ポケモンが　ぼくを　のせて　みずの　うえを　すすむ　わざを　つかえたら　うきわも　いらなくなるのに
へんな　やしきに　まよいこんじゃった……
おまけに　まけちゃった……
さらに　まよっちゃった……でられない……
おぼえさせた　ばかりの　いあいぎりで　きって　きって　きりまくりよ！
ほんき　ださないでよー！
きっても　きっても　あきないわ！
カラクリだいおう　って　なにもの　なのかしら？
きを　とられていたら　まけちゃったわ！
つよいわ！あなたも　なにもの　なの？
こういうの　かんがえるのって　めんどう！わたしは　しょうぶだけ　したいのにー！
まけちゃった　けど　やっぱり　しょうぶが　いちばん　たのしい！
トレーナーが　いそうな　ところは　どこにでも　いきたく　なるわよね！



くらい……　くらいよお……ここ　へやの　なか　なのに……
くらくて　こわくて　しょうぶどころじゃ　ないよお……
なにが　カラクリやしきだよ……こんなの　おばけやしき　じゃないかよお……



いつか　わたしの　ジムを　つくりたくて　ここの　しかけを　けんきゅうしてるの！
ポケモンしょうぶは　けんきゅう　ぶそく　だったわーっ！
あなた　つよいのね…ジムリーダーに　なれるんじゃない？



このへんに　ひみつのポイントが　ないか　さがしてるの！
たたかうんじゃなかった……
ひょっとして　あなたも　ひみつのポイントを？だったら　わたしたち　ライバルじゃない！



このへやの　いわ　くらい　ゆび　いっぽんで　らくしょう　だぜ！
いわが　くだけても　みちが　わかんないぜ……
ちからが　つよいだけじゃ　ダメだね……さいていげん　アタマが　ないと
うう……　どんだけ　いわ　くだかせるつもりだよ……さすがに　オイラも　ポケモンも　ボロボロに　なってきた……
ボロボロ……おれは　もう　ボロボロだ……
あんたも　あんたの　ポケモンも　ぜんぜん　へいき　みたいだな……それとも　ポーカーフェイス　なのかい？
さいきん　へんな　やしきが　あるって　きいたから　しらべに　きたのよ！
つよい　トレーナーを　はっけん！
やしきを　しらべてるんだけど　むずかしくて　なんかいも　チャレンジ　しなおしてるのよ！



まあ……あなたから　ふきつな　よかんが　する……
やっぱり　まけた……あなた　えんぎが　わるいわ……！
フウちゃん　と　ランちゃん……だいじょうぶ　かしら……
ここの　ジムのさ　ふわわ～ん　って　うきあがるのが　たまんないんだよな
ふわふわ　した　しょうぶ　しちゃったな
ここの　しかけって　ちょうのうりょく？それとも　さいしん　テクノロジー？



そっ　そうなん　してるわけでは　ないっ！これは　わたしなりの　しゅぎょう　なの！
あっ……　もうダメだ……おなか　すいて　もたない……
みちに　まよって　サバイバルじょうたい　って　せっていで　トレーニング　してるんだ……







オウッ！！やってくれんじゃ……ねえか！




おれら　アクアだんは　みんなの　ために　がんばってるんだ！だって　みずが　ふえれば　みずポケモンたち　よろこぶし　ひとだって　およげて　きもちいいだろ！
あれー？おれ　まけたのー！？
おれらの　リーダーは　「みんなが　よろこぶ　ことだ」って　いってるんだ！なのに　なんで　みんな　ジャマするんだ？
なんだ　なんだ！？アジトあらしが　まだ　いやがったか！？
きゅー……あらされ　ほうだい　だ…ぜ……
……え？アジトあらし　じゃない？ゴニョニョと　いっしょにいた　むすめの　なかま　じゃないのか……？

……さすが　やりおるわッ！この　マツブサの　はるか　さきを　すすむ　じつりょく　よッ！


グッ……　やりおる……！わずか　１ミリ　およばぬか……！

ムムム！あやしい　じんぶつを　はっけーん！
ななな！？　まけてしまった！
しょうぶには　まけたが　わたしは　やくめを　はたしたのだ……
アジトの　ひみつを　しりたければ　わたしを　たおして　みたまえよ！
ぜんぜん　かてません……！
アジトの　ひみつ？それはな……　いちばん　おくに　せんすいていが　あるのだよ！だが　いまごろは　ククク……！
エネルギーの　ほきゅう　ＯＫ！おやつも　ほきゅう　ＯＫ！あとは　ジャマものを　しまつ　するだけ！
こっぴどく　やられたーっ！
フン！　これで　ＯＫ！キサマの　ジャマをする　というのが　ワタシの　にんむ　だったのだから
フハハ　まちくたびれたぞ！われとも　しょうぶ　してもらおうか！
まちくたびれて　まけて　やぶれて……
リーダーぁ……こんなところで　ごカンベンを……！

ぎゃふふふん！

こどもに　ようは　ナッシング！ほらそら　さっさと　かえりなさい！
ミーが　かえりたいよー！
けっきょく　こどもの　ポケモンしょうぶ　あいてに　なっただけ　だった……
せんすいていの　ちいささ　きゅうくつで　いたくなる　からだ　オレ　きらいじゃない
まけたら　いたい！だが　それも　オレ　きらいじゃない
うばった　せんすいていの　のりごこち　あれは　さいこうで　ある　とにかく　せますぎ　なのが　すばらしい
なにものだ　おぬし？どこから　はいってきた？
かんぜんなる　はいぼく……
でぐちが　わからぬのだよ　こわがってる　わけでは　ないぞ　かんちがい　するでない！







……つ　つよい　じゃねーか！

ぬぬぬぬ！ちかよるでない！　いね！　いね！
ノックアウトで　バタンキュー……
ぬ……？ドラゴンタイプを　つかう　むすめの　なかま　じゃ　なかったのか？なんてことだ……ビビりぞんに　やられぞん　では　ないか……
さきほどの　むすめには　ふかくを　とったが　そうなんども　うまくは　いかんぞ！
いちど　ならず　にど　までも！？わたしは　しごとの　できない　おとこ……
よく　みれば　おまえは　いつぞやの　こども　ではないか……たのむ　リーダーと　ホムラどのが　あぶない……さきほどの　あの　むすめの　ポケモン　さばき……ホムラどのより……いや　リーダー　マツブサよりも　うえやも　しれぬのだ……
そう　なんども　めのまえを　とっぱ　されては　かなわんよ！
しょうし！　なんども　めのまえを　とっぱ　される　わたしよ！　しょうし！
さきほどの　ゴニョニョ……すさまじい　とっぱりょく　だった……いっしょに　はしりぬけて　いった　しょうじょも　すごかったが　しょうじき　わたしには　あの　ゴニョニョの　ほうが　すうばい　おそろしく　かんじたのだよ

ウヒョーーーーーン！？

おれら　マグマだんは　みんなの　ために　がんばってるんだ！だって　だいちが　ふえれば　すむところが　ふえるから　みんな　うれしいだろ！
あれー？おれ　まけたのー！？
おれらの　リーダーは　「みんなが　よろこぶ　ことだ」って　いってるんだ！なのに　なんで　みんな　ジャマするんだ？
おいこら　しんにゅうしゃ！めと　めが　あったら　ポケモンしょうぶ　だろうがよ！
オレごときが　めと　めを　あわせて　いい　あいてじゃ　なかった……
そしきが　かわってから　しんにゅうしゃ　なんて　いちども　あらわれなかったのに……もしかして　アクアだんの　しわざなのか……？いまさら　なんで……？

む　むぐぐー！おれの　あくじも　いきどまりかっ！


む　むぐぐー！おれの　あくじも　いきどまりかっ！

イズミさまが　ここでの　けんきゅうに　きょうみを　もったらしくて　おれらを　よこしたんだ！　ジャマするな！
くそー　こどもに　まけた……
アオギリさまは　なんでも　しっている……しかし　なにを　かんがえて　いるのか　したっぱの　おれらには　さっぱりだ　イズミさまも　それを　かんじて　いらっしゃるのか……
この　けんきゅうじょで　ちょうこだいポケモンと　てんきの　かんけいを　ちょうさ　していると　きいて　やってきたのさ！
こんな　こどもに　じゃま　されるのか！？
てんき　さえも　へんか　させる　ちょうこだいポケモンの　チカラ……ぜったい　アクアだんに　ひつよう　だぜ！
おれたち　アクアだん！めずらしい　ものが　ある　ところなら　どこにでも　あらわれる！
こいつは　まいった！
アクアだんの　りそうを　しらないくせに　じゃま　するんじゃ　ないよ！
あら？どうして　ここに　こどもが　いるのかしら？
あらー　まけちゃったー！？
あらら……こどもに　まけたら　おこられちゃう……ベッドで　ねてようかしら？



ホムラさまが　ここでの　けんきゅうに　きょうみを　もったらしくて　おれらを　よこしたんだ！　ジャマするな！
くそー　こどもに　まけた……
マツブサさまは　なんでも　しっている……しかし　なにを　かんがえて　いるのか　したっぱの　おれらには　さっぱりだ　ホムラさまも　それを　かんじて　いらっしゃるのか……
この　けんきゅうじょで　ちょうこだいポケモンと　てんきの　かんけいを　ちょうさ　していると　きいて　やってきたのだ！
こんな　こどもに　じゃま　されるなぞ！？
てんき　さえも　へんか　させる　ちょうこだいポケモンの　チカラ……まちがいなく　マグマだんに　ひつよう　なのだ！
われわれ　マグマだん！めずらしい　じょうほうが　ある　ところなら　どこにでも　あらわれる！
たまらず　まけを　みとめる！
マグマだんの　りそうを　しらない　こどもが　じゃまを　するでない！
ぬぬぬ！？なにゆえ　ここに　こどもが！？
ぬぬぬー　はいぼく　するなどー！？
ぬぬぬ……こどもに　まけたなど　いっしょうの　ふかく……ベッドで　ねて　すべてを　わすれようかしらん……







うわー！


なんだとう！？


なんと！？


んなーーーー！？




つりも　すき　だが　しょうぶも　すき！しょうぶを　いどまれたら　つりの　さいちゅうでも　ことわらないよ！
しょうぶは　すき　だが　つよい　わけじゃ　ないんだ……
こんどこそ！と　おもっちゃうから　つりも　しょうぶも　やめられない
トンネルが　つうじて　いないなら　やまを　こえて　いけば　いいのだ！
ぜえ……　ぜえ……まけて　つかれて　しまった
トンネルなど　なくても　かまわん　やまおとこは　やまが　みち　なのだ！
じてんしゃの　スピード　でても　あせっちゃ　いけないよ！
ポケモンしょうぶも　あせっちゃ　いけないな……
あせらず　のんびり　いこうよ　じかんは　たっぷり　あるからね！
おっ！　スピード　だしすぎ　じゃない？ちょっと　のんびり　しょうぶ　しようよ！
べつに　あせってないけど　なぜだか　まけて　しまうな……
あせらず　のんびり　いこうよ　じかんは　たっぷり　あるからね！
あせらず　のんびり　まあ　てきとうに　つかってみてよ
よーし！あたしたちの　ポケモンと　たたかうです！
あたしたち　ふたご　だから　ポケモンしょうぶも　いっしょに　するです！
ナオ『まけて　すごく　くやしいです　ミオ『ふたりで　しょうぶ　したのに　まけちゃったです……
うわー　あなた　つよいです！あたしたち　もっと　しゅぎょう　するです
もっと　ポケモン　そだてて　あなた　みたいに　つよく　なるです！
あら？　ポケモン　いっぴき　だけですか！じゃあ　あたしたち　たたかわない　です！だって　ポケモン　いっぴき　だけだと　ポケモンが　さびしそうで　かわいそう　です！
あたしたちと　たたかうですか？じゃあ　ポケモンを　２ひき　つれてないと　ダメですよ！だって　あたしたち　つよいもん！
トレーナーさんの　ポケモン　まけても　なかないで　くださいね！
よーし！トレーナーさんの　ポケモン　やっつけます！
ミウ『まけちゃったね……ユキ『まけちゃったね……
トレーナーさんの　ポケモン　なかが　いいから　つよいんですね！
どーして　そんなに　つよいの？あたちたち　たたかって　まけたの　はじめて！
ポケモンさん　２ひきは　いないと　たたかっても　つまらないもん！
ポケモンさん　２ひきは　いないと　たたかっても　つまらないもん！






えんとつやまの　デコボコさんどう　まさに　わたしが　もとめていた　やま！この　デコボコした　ところが　たまらん！
まけて　くやしいぞ！
たしかに　ポケモンでは　まけた……だが　やまを　あいする　きもちなら　わたしの　ほうが　まさっているだろ！
この　デコボコさんどうは　あるきにくい！ポケモンを　きたえるのに　むいてるよ！
あしばを　きにしてる　うちに　おわっちゃった　かんじだ……
ぼくも　ダートじてんしゃ　もっていれば　だんさを　とびこえて　いけるのにな
デコボコに　なれちゃったから　ちかごろだと　うたいながら　のぼるのさ！
やっぱり　デコボコだと　たたかいにくいよ……
ぼくも　キンセツで　カゼノさんから　ダートじてんしゃ　もらおうかな
はい　どうぞ　デコボコに　ゆられながら　もってきた　これ！
ここは　きがるに　のぼって　いけないもの　ちょっと　ピクニックむき　じゃないわ
あーん　もう！したが　デコボコだから……
こんな　デコボコしたところ　じてんしゃで　じょうずに　のぼっていく　ひとも　いるのよ！
どんな　みちも　ピクニックは　たのしい！ポケモンも　いっしょ　だしね！
まけたのは　したが　デコボコだからよ！
まけたことは　さっさと　わすれて　この　デコボコみちを　たのしんじゃお！
はやく　まけたこと　わすれたい！だから　これで　ゆるして！



アクアだんの　ほんとうの　おそろしさ　てめーに　おしえて　やろうじゃねえか！
なるほどな　ひとりで　アクアだんに　ケンカ　うるって　わけかよ
たしかに　てめーは　つよい……だがな　おれらは　たっくさん　いるんだぜっ！
おうおう？　なんだ　このガキ？ガキが　ひとりで　なにしよう　ってんだ？
わー　すげー　つよいよー
わっ　わるかった！だけどな　なんにも　しらねえくせに　わしらの　じゃまを　するんじゃないです！
おまえ……　えんとつやまで　あったな！その　しかえし　させてもらうぜ！
ぐぐぐ……まーた　こどもに　まけちまったよ
まあいいさ　じかんは　かせげた！リーダーの　もくてきの　もの　うばえた　はずだぜ！
マグマだんの　しんの　おそろしさ　あなたに　おしえて　さしあげよう！
なるほど　ひとりで　マグマだんに　さからう　おつもり　ですか
たしかに　あなたは　おつよい……だが　われわれは　わらわら　いるのです！
なーんだね　きみは？　きみは？おこさま　ひとりで　なにをしようと？
むふう……　これは　ききますな……
わっ　わたしは　こうさん　だ！だけど　なーんにも　しらない　くせして　マグマだんの　じゃまは　やめてほしい！
おまえ……　えんとつやまで　あったな！その　しかえし　させてもらうぜ！
ぐぐぐ……まーた　こどもに　まけちまったよ
まあいいさ　じかんは　かせげた！リーダーの　もくてきの　もの　うばえた　はずだぜ！

へえ！なかなか　やるじゃん！


へえ！なかなか　やるじゃん！


へえ！なかなか　やるじゃん！


やるなあ　<var>　けっこう　つよく　なってるんだな


やるなあ　<var>　けっこう　つよく　なってるんだな


やるなあ　<var>　けっこう　つよく　なってるんだな


あっちゃー！おもってたより　つよいよ！


あっちゃー！おもってたより　つよいよ！


あっちゃー！おもってたより　つよいよ！


あっちゃー！さすが　つよいね　<var>くん！


あっちゃー！さすが　つよいね　<var>くん！


あっちゃー！さすが　つよいね　<var>くん！

きみ　トレーナーに　なったばかり？おたがい　しょしんしゃ　だね！
かてると　おもったから　こえを　かけたのに！
まだ　１かいも　かってない……はやく　かちたいなあ……
むしポケモンを　がっこうに　もっていくと　それだけで　にんきもの　だろ！？
まけると　にんきものに　なれないや
でかい　むしポケモン　もってると　それだけで　そんけー　されるだろ！？
ぼくの　むしポケモン　そだったぞ！これで　また　にんきもの　だぜ！
まけると　にんきものに　なれないや
つよい　ポケモン　もってると　にんきものに　なれるだろ？だから　がんばって　そだててるのさ！
にんきものに　なる　ためなら　よろんで　こちら　さしあげますよ　ふふふ






この　あたりの　くさむらで　かっこいい　ポケモン　みつけたんだぜ！
かっこいい　だけじゃ　だめかぁ……
つかまえた　ばかりの　ポケモンじゃ　うまく　たたかえないや！
むかしは　むしとりしょうねん！いまは　こんちゅうマニア！でも　ポケモンを　あいする　きもちは　ずっと　かわらないぜ！
ポケモンの　よわさも　かわらない……
すきな　ことばかり　していたら　いつのまにか　マニアって　よばれてるよ！まあ　むしポケモンに　くわしいからね　マニアと　よばれて　とうぜん　なのさっ！
おとこが　やまに　いるから　やまおとこ！なのに　ポケモンが　やまに　いても　やまポケモンと　いわないのは　なぜだ？
ポケモン……ちから　つきた……
ここって　ポケモンを　まもるため　かいはつ　こうじを　やめたんだろ？それって　いい　はなし　だよな
どこに　いくのか　しらないけど　ちょっと　しょうぶ　してみない？
にくらしいほど　つよいのね！
えんとつやまに　いこうかな？　って　おもって　いるんだけど　このあたりの　けしきも　いいのよね！
ぼくも　げんき　いっぱい！ポケモンも　げんき　いっぱい　だよ！
ポケモンの　げんき　なくなったよ
げんき　いっぱいに　はしりまわる　トレーナーが　いると　つい　そっちを　みちゃうよね！
きみが　ポケモンを　どこまで　きたえているか　みせて　もらおう！
なるほど　かなり　きたえてるね！
ポケモンも　トレーナーも　たたかうことで　いろんなことを　まなぶ！だいじ　なのは　まけても　あきらめないことさ！
ぼくたちは　さらなる　たかみを　めざして　ここで　ポケモンを　きたえている　きみも　いっしょに　しゅぎょう　しよう！
なかなか　やるな！
そんなに　つよいなら　ポケモンリーグを　めざすと　いいよ！
いっしょに　しゅぎょうした　きねんに！どうぞ　もっていってくれ！
あら　あなたの　ポケモン　かなり　つよそうだわ！ぜひ　おてあわせ　してくれない？
つよそう　じゃなくて　つよいのね！
あたしも　がんばって　ポケモン　そだてた　つもりだけど　まだ　やること　いっぱい　あるわね！
ポケモンは　つかう　わざによって　つよくなったり　よわくなったりも　するわ！あなたの　ポケモン　どんな　わざを　おぼえているの？
いい　わざを　おぼえているのね！
あたしの　ポケモン　しんか　させずに　さきに　わざを　おぼえさせてから　そだてた　ほうが　よかったかな？
いいわざ　みせてくれた　おれいよ！こんどは　また　ちがう　わざも　みせてね！
おのれを　きたえるため　であう　にんげん　すべてに　しょうぶを　もうしこんでるッス！
まいったッス……！
おぬしの　ように　つよい　トレーナーに　かてるまで　しゅぎょう　あるのみッス！
おんせんに　はいったら　ちょうし　バッチリ　なのよね！ぜったい　かてるわ！
うーん　ゆざめ　しちゃう
しょうぶに　きんちょうして　ひやあせ　かいちゃったじゃない……もういちど　おんせんに　はいらなきゃ！
みつけてくれて　ありがとう！でも　しょうぶは　べつだよ！
にんぽう　かざんばい　がくれ！……　って　もう　おわり？
かくれていて　なにが　しんぱいって　だれも　とおらないと　さびしいんだよね
ぼく　めずらしい　ポケモン　もってるんだ！よかったら　みせて　あげようか
きみ……ぼくの　ポケモン　ほしいでしょ？
こんなに　めずらしい　ポケモン　もってるんだ　それだけで　ぼくは　まんぞく　なのさ！
あたしゃ　つりびとだが　トレーナーでもある　つった　ポケモン　ちゃんと　そだててるよ！
そだてたはず　なんだが……？
つりを　しながら　ポケモン　そだてても　かてなかった……どっちも　はんぱ　だったのか！？
つりびとに　だいじ　なのは　どうぐ！トレーナーに　だいじ　なのは　もちろん　ポケモンと　ハートだな！
ハートの　しょうぶで　まけたのか？
つり　というのも　ひとと　ポケモンとの　しんけん　しょうぶ　だな！
はばたけ！おいらの　とりポケモン！
はばたいたけど……
もっと　つよくなると　じゆうに　とべるように　なるのにな！
たのしい　ことが　あるとき　って　いい　においで　いっぱいに　なってるのね
あぁ　かなしみの　におい　だわ……
きのみ　めいじんの　はなばたけ　すっごく　いいかんじの　においで　いっぱい！
おくりびやま　しゅっしんの　うち……ポケモンの　たましいば　ねとる　とこで　みにつけた　ちからを　くらいんさい……
げんき　よか　こ……
おくりびやまは……ポケモンの　たましいば　ねるとこ……エスパーや　ゴーストの　ちからが　みちみちとるんよ……
サイキックとは　きもちの　つよさ……そう　ぼくは　だれにも　まけないと　おもっているから　つよいよ！
しょんぼり……
サイキックとは　きもちの　つよさ　きみには　まけないと　おもっていたのに……
ぼくは　もう　だれにも　まけないと　おもっているから　つよいよ！！
しょんぼり……
おくりびやまで　しゅぎょうでも　しようかな　このままじゃ　ずっと　きみに　かてないよ
かてない　じぶんを　いましめるため　かずすくない　しぶつを　わたしてしまうよ！



ポケモンには　いろんな　とくせいが　ある　それを　かんがえてこそ　いちりゅうの　トレーナーに　なれるのよ！
なかなか　かんがえてるのね
そう　ポケモンの　とくせいに　よって　たたかいかたも　いろいろ　かわってくるわ！
もう　いちど　べんきょう　しなおしたの　いちりゅうの　トレーナーに　なるためにね！
まだまだ　あなたほどの　いちりゅうに　なれる　ひは　とおそうね……
ふたたび　いちから　でなおすわ！そう　ポケモンの　とくせいの　ように　じんせいも　いろいろ　だもの！
いちりゅうの　あなたに　にりゅうの　わたしから……　どうぞ
あたしが　パラソルを　もってる　りゆう？うふふ　あたしに　かてたら　おしえて　あげても　いいかな？
パラソルで　ポケモンの　こうげきは　しのげないのね……
あたしの　ポケモンたちも　あつい　ひざしは　にがてだと　おもうの　だから　こうして　パラソルを　もってるのよ
あたしと　ポケモンと　パラソル　どれか　ひとつ　かけていても　うつくしさが　そこなわれるんだわ
うつくしさが　だいなしに　なっちゃったわ
あなたに　パラソルは　にあわないわ！だって　こんなの　もっていたら　すっごく　ジャマに　なりそう　なんだもの
よの　なかには　ふしぎな　ちからが　いっぱい　あるの……
あたし　まけたのね……
おくりびやま……あそこに　ふしぎな　ちからが　あるの……
せかい　かっこくを　ポケモンと　いっしょに　まわってきた　すこしは　うでに　じしんが　ありますよ！
おみごと　ですな
また　ポケモンと　いっしょに　せかいを　まわってみたい　ものです
せかい　かっこくを　ポケモンと　いっしょに　まわってきた　すこしは　うでに　じしんが　ありますよ！
おみごと　ですな！
あなたと　その　ポケモンなら　がいこくでも　つよいと　いわれるでしょう！
まことに　おみごと！これは　すてきな　しょうぶの　きねん　です！

まけたら　ランクダウン　しちゃうのに！


なんたる！？なんたること！？

ここに　いると……なにかの　ちからが　はいってくるの……
ちからが　ぬけていく……
ここに　ねむっている　ポケモンたちの　ちからが　はいって　くるのかもよ……？
あなたの　うしろ……なにが　いるの……？
なにかが　きえたわ……
ここに　ねむっている　ポケモンたち……ときどき　あそんでいる　みたいなの……
ここに　ねむってる　ポケモンから　もらった　これ……　あげる
こわいものが　すきで……すきで　すきで　たまらない……あたし　ここに　いると　こわくて　ふるえるの……
まけるのは　きらい……
こわいもの　みたさで　ここから　はなれられないの……ねえ……あなたも　いっしょに　いない……？
きもだめし　するんだ！ぼくの　かっこいい　ところ　みれば　かのじょ　もっと　ほれるからね！そうだ！　きみを　たおして　かっこいい　ところ　みせちゃおう！
かれしと　きもだめしに　きたの　すっごく　こわいけど　かれしが　いるから　だいじょうぶ！そうだ！　あなたを　たおす　かれしの　かっこいい　ところ　みちゃお！
テル『あっちゃー　マコ『あーん　こわーい！
まけちゃったけど　だいじょうぶ！ぼくが　いるからさ　きもだめし　なんて　へっちゃら　だよ！
あたしたち　ラブラブだから　まけても　へいき　なんだもん！
ぼくたちと　しょうぶ　するなら　もっと　ポケモン　つれてきなよ！そうでないと　ぼく　かのじょの　まえで　かっこいい　ところ　みせられないからさ！
あたしたちと　たたかいたいなら　せめて　２ひきは　ポケモン　いないと　あたしの　かれし　つよいんだから　いっぴきじゃ　はなしに　ならないわ
おししょうさま……いまの　わたしの　じつりょく　みていて　ください！
おししょうさま……すんません……
もっと　つよくならないと　ここに　ねむる　おししょうさまも　あんしん　できないよな……
はーあ　アジトで　るすばんも　たいくつ　だから　あいて　してあげるわー
はーあ　まけたわー
あんまり　うろちょろ　してると　ほかの　アクアだんに　やられるかもよー
アジト　じまんの　ワープパネル！いま　じぶんが　どこに　いるのか　わかって　ないでしょ！そうやって　つかれはてた　あいてを　たおすのが　さくせん　なのよ！
なによっ！ちっとも　つかれてない　じゃない！
そういえば……　マスターボールを　どこに　おいたのか　わすれちゃったわ　あれを　まもっていないと　リーダーに　おこられるのよ……
ふぃ～　アジトで　おるすばんも　たいくつ　だから　あいて　してあげますわ～
ふぇ～　まけましたわ～
あんまり　うろちょろ　なさっていると　ほかの　マグマだんに　おそわれますわよ～
アジト　じまんの　ワープパネル！いま　じぶんが　どこに　いるのか　まったくもって　わかるまい！そうやって　つかれはてた　あいてを　たおすのが　さくせん　なのですよ！
なんてことっ！ちっとも　つかれて　いないでは　ないですか！
そういえば……　マスターボールを　どこに　おいたのか　わすれて　しまいました……あれを　まもっていないと　リーダーに　おこられてしまう　というのに……
おねえさんが　しょうぶの　きびしさ　いろいろと　おしえて　あげちゃおっかな
なんだ　つよいんだ
いいこと　おしえて　あげるね　ミクリさまに　あいたいのなら　すべての　ゆかを　１かいずつ　あるいて　いけば　いいの
ホウエンちほうで　いちばん　レベルの　たかい　ポケモンジム……それが　ここ　ルネジムよ！
なんて　レベルの　たかい……
レベルの　たかい　ジムに　いることに　まんぞく　しないで　ほかにも　しゅぎょうに　いくほうが　つよくなれそうだし　なにより　たのしそうね
こおりの　うえでの　ひとふでがき　それが　できる　トレーナーは　エレガントに　うつくしいのよ！
ちょっとー！？
あたりまえ　だけど　ポケモンの　つよさに　おとなも　こどもも　かんけい　ないよ
ジムリーダー　ミクリさまに　おしえてもらった　かれいな　テクニックを　みせたげる！
ミクリさま　ごめんね……
すべての　ゆかに　ヒビを　いれると　なにかが　おこるわよ
せっかく　ここまで　これたのに　あたしに　まけるから　ミクリさまに　あえないわね！
つよい　じゃない！！かわいい　みために　だまされたわ
あなたなら　ミクリさまと　たたかっても　いちげきで　やられなくて　すむかもね
ここまでは　なんとか　これたが　あと　すこしが　とても　とおいよ……
ここで　おわったか……
ここまで　きたなら　いきおいで　チャンピオンに　なれよ！きみなら　できるさ！
せっかく　ここまで　きたんだ　いまさら　まけるなんて　ありえないよ！
まさか……まけたのか……？
ここで　まけた……ということは　まだ　チャンピオンに　なる　しかくが　なかったと　いうことか……
ポケモンリーグに　ちかづいていると　おもうと　なんだか　ドキドキ　してきたよ……
なにも　できなかった……
ポケモンリーグが　とおのいたよ……なんだか　がっかり　するな……
かぞく　ぜんいんで　ポケモンの　しゅぎょうを　してたんだ！だれにも　まけないぜ！
おれの　かぞく　より　つよい！？そんなことって　あるのか！？
かぞくの　だれよりも　つよかった　おれ……いままで　だれにも　まけなかった　おれ……だけど　じしん　なくしちゃったよ　いえに　かえろうかなあ
つよい　こどもが　いるって　ウワサだ！それって　きみの　ことかい？
たしかに　つよい！
おれが　きいた　ウワサだと　その　つよい　こども　ってのは　トウカ　しゅっしん　らしいな！
この　はてしなく　けわしい　みち　こそ　まさに　チャンピオンへの　みち　なのよ！
すばらしい　たたかいかた　ね……
あなたには　チャンピオンに　なれる　かのうせいが　あるみたいね
ポケモンリーグで　かちぬくには　ポケモンへの　しんらいが　ひつよう　なの
しんらい　かんけい　バッチリね！
いつも　いっしょに　いることで　ポケモンと　トレーナーとの　あいだに　しんらい　かんけいが　できるの
ここは　ゴール　じゃないの　ポケモンリーグへの　つうかてん　よ！
その　ちょうし！
あなたなら　だいじょうぶよ　きっと！ポケモンも　やるき　まんまん　だしね！
そろそろ　へばって　きたかな？
ぜんぜん　へばってないわ！
この　チャンピオンロードも　ポケモンリーグも　ながちょうば！たいりょくには　ちゅうい　してね！
ジムバッジを　たくさん　もってるからって　ゆだん　しないでよ　うえには　うえが　いるんだから！
あなたの　ほうが　うえね！
じぶんの　あつめた　ジムバッジを　みて　いままでの　トレーナーを　おもいだすのよ
うみのそこまで　しつこいねえ！ここで　しまいに　してやるさ！
なによ！たたかいかたまで　しつこいわねえ！
いくら　がんばっても　むだ　だから！いまごろ　アオギリさまは……うふふ！
うみのそこまで　しつこいコ！だけど　それも　ここまでだし！
なんて　しつこさ！たたかいかた　にも　にじみでてるし！
いくら　がんばっても　むだ　ですし！いまごろ　リーダー　マツブサが……うぷぷ！
きみの　ともだちは　つよいのかね？
つよい　ともだち　だね！
にんげん　だけが　ともだち　じゃない　わたしに　とっては　ポケモンが　たいせつな　ともだち　なんだよ！
おきゃくさん　ノックは　したかね？
まけても　あわてず　さわがず
どんな　ときでも　とりみださないのが　しんしの　みだしなみ　だよ
ちょっと　はずかしいけど　ぼくたちの　ラブラブ　パワー　みせようかな
ちょっと　はずかしいけど　ふたりの　ラブラブ　パワー　みせてあげる！
ジン『はぁ……カホ『やん！
ぼくたちの　ラブラブ　パワーでも　かてないのは　はじめて　だよ！きみは　すごい　トレーナー　なんだね！
ふたりの　ラブラブ　パワーでも　かてない　だなんて　あなた　すごい　トレーナー　なのね！
ポケモン　いっぴき？それだと　さみしくないか？
しょうぶ　したかったのに……ポケモン　２ひき　いないのね……
こんなに　でっかい　ところ　そうじ　してるのも　あきたぞ！ちょいと　しょうぶ　しようや！
おとうと　まけちまったよ！
おれたち　おそうじ　ブラザーズ！あにきが　せんざい　ぶちまけてー　おとうと　せっせと　みがくのさー
こんなに　ひろいから　ふなぞこで　ポケモンしょうぶ　しても　だいじょうぶ　だろ？
あにき　まけちまったよ！
おれたち　おそうじ　ブラザーズ！あにきが　せんざい　ぶちまけてー　おとうと　せっせと　みがくのさー
うきわが　ないと　およげないけど　ポケモンなら　だれにも　まけないよ！
うきわが　あるから　まけちゃったのかな？
あたしの　うきわ　オシャレだから　てばなせないの
わはは！おじさん　おおもの　つっちゃうぞ！
おじさん　まけちゃったな……
たしかに　きみは　おおもの　だな！いや　きっと　おおものに　なるぞ！
そこの　トレーナーさん　あたしと　たたかう　でちゅ！
つよいでちゅね……
どうしたら　そんなに　つよくなれる　でちゅか……？
すっげー！　でっけー！！すっげー！　ななめー！！
すっげー！　つえー！
すっげー！　ここー！！
しぜんと　じんこうぶつの　ちょうわ　とはなあ！こいつは　なかなか　イカす　じゃねえか！
おめえも　イカすじゃねえか！
ここを　すみずみ　まで　みてまわるには　ポケモンが　みずに　もぐれる　わざが　ひつよう　なんだよなあ……
おたから　さがしていたら　トレーナー　はっけん！
あら？　おたから　さがしていたのに　トレーナー　はっけん　しちゃった！
フミ『ぼくたち　ふたりの　ちからでも　かてなかったのか……アヤ『つよいんだ！
ここに　あるって　うわさなのに　おたから　みつからないんだよね……もう　だれかが　もっていったのかな？
こんな　ボロっちい　とこに　ある　おたからって　なにかしら？まあ　なんにしても　なにをかうかは　きめてるの
ポケモン　２ひき　いないんだね　それだと　ぼくたちには　かてないよ！
あら　ポケモン　２ひき　いないの？じゃあ　しょうぶは　おあずけね！
ずっと　おたから　さがしていて　ポケモンも　つよく　なったんだよねー！ちょっと　あいて　してみてよ
あら？　また　であったわね！あたしたちと　いっしょで　あきらめずに　おたから　さがしているのね！しょうぶして　まけた　ほうは　あきらめることに　しない？
フミ『あいかわらず　つよいな！アヤ『また　まけちゃった……
おたからは　みつからないし　ポケモンは　まけるし　いえに　かえりたいよ　でも　そんなこと　いうと　かのじょ　おこりだすからな……
もっと　ポケモン　そだてて　おたから　みつけるまで　かえらないわよ！
ポケモン　２ひき　いないんだね　それだと　ぼくたちには　かてないよ！
あら　ポケモン　２ひき　いないの？じゃあ　しょうぶは　おあずけね！
おたからの　かわりに　まけた　ぼくらから　けじめの　いっぴん！
おたからの　かわりに　まけた　わたしらから　けじめの　いっぴん！
おんせんに　つかって　リフレッシュ　してきたからねえ　いまの　あたしゃあ　つよいよ！
おんや　まぁ　たいした　もんだよ
まけて　しもうたか　これじゃあ　たつじん　とは　いえないねえ
ポケモンと　こころを　ひとつに　できれば　すばらしいことが　できそうじゃの
おんや　まぁ　たいした　もんだよ
おまえさんの　こころと　ポケモンの　こころは　ひとつ　なのかもな
こころが　ひとつの　おまえさんと　ポケモンに　わしからの　プレゼントじゃ
キャンプファイヤー　するとき　はなびを　するとき　みずを　ようい　しておけよ！
しょうか　かつどう　ありがとう！　ってか
ほんと　ひのようじん　だけは　おこたるな！ひを　あまく　みるんじゃないぜ！
キャンプファイヤー　するとき　はなびを　するとき　みずを　ようい　するように　なったか！？
もえあがる　まえに　けされた！　ってか
ほんと　ひのようじん　だけは　おこたるな！ひを　あまく　みるんじゃないぜ！
ふかんぜんねんしょうだが　まけは　まけ！こいつは　くれて　やるぜ！
ぼくの　メロディ　あなたの　こころに　とどけるよ
ルー　ルルルー
エレキギターって　ただ　うるさい　だけじゃ　ないんだ……こうして　こころに　しみる　メロディも　かなでられるのさ……
ぼくと　ポケモンの　メロディ　あなたの　こころに　とどけるよ
ルー　ルルルー
ひいてるときの　ぼくの　きもちが　エレキギターを　とおして　あなたに　とどく　はずなのさ……
メロディに　のせて　とどけるよ　あなたの　てもとに　この　アイテム……




















































































































































































































































































































































































トライアスロンの　まっさいちゅう　だけど　さくっと　しょうぶ　しようじゃ　ないか！
たいりょく　なくなった！
まいったな……いまの　しょうぶの　あいだに　ビリに　なっちゃったかも……？
トライアスロンの　まっさいちゅう　だけど　ぼくには　よゆうが　あるからね　さくっと　しょうぶ　しようじゃ　ないか！
また　たいりょく　なくなった！
およぎと　じてんしゃでは　トップだったけど　ポケモンは　いまいち　じしんが　ないよ
むかし　たいかいで　ゆうしょう　したときの　しょうひんを　あげちゃおうじゃ　ないか！































かつか　まけるか　やれば　わかることだろ！
わーん　まけて　しまった
かてると　わかる　しょうぶは　しない！かつか　まけるか　その　ギリギリの　かんじが　いいんだ！
かちたいから　って　ひとと　おなじように　そだては　しないぜ！
くそー！おれの　やりかたは　まだまだ　あまい！
ひとと　おなじこと　するより　じぶんの　したいこと　したほうが　たのしいに　きまってるだろ！
よーしっ！　きゅうけい　おわり！ポケモンしょうぶ　しようぜ！
また　バテた……
オレの　とりポケモンたち……ながいあいだ　とぶと　すぐに　バテるんだ
このあたりの　はげしい　しおの　ながれ！それもまた　おれたちを　きたえてくれる！
すなおに　まけを　みとめよう
りゅうせいのたきで　しゅぎょう　しなおすと　しよう！よければ　きみも　いってみたまえ　きっと　いまより　つよくなる！
とりポケモンと　いっしょに　こんな　ところまで　きました
きみ……なんて　かっこいいんだ！
そろそろ　ヒワマキに　かえりたいけど　なんとなく　ここ　すきに　なっちゃったぞ！？
























たいくつな　しょうぶ　なんて　ムダ！もえあがるような　しょうぶ　こそ　トレーナーと　ポケモンを　きたえるのよ！
あつい　じゃない！
あーあ　のどが　かわいちゃった　サイコソーダ　のもうかな？
ジムリーダーの　ナギさんの　てを　わずらわせるまでも　ない！きみの　あいては　オレで　じゅうぶん！
ナギさん……　まけました……！
ナギさんは　かわいくて　つよい……ほんと　さいこうの　リーダーだよ！……ポッ
ナギさんの　おしえを　うけた　あたし！そう　かんたんに　たおされないわ！
たおされ　ちゃった……
ナギさんが　いてくれるから　ヒワマキの　ひとは　あんしんして　くらせるの

うわぁ！やっぱり　<var>さんは　つよいよ！


























ふうん……かなり　そだててるんだな


ふうん……かなり　そだててるんだな


ふうん……かなり　そだててるんだな


……　……　……　……


……　……　……　……


……　……　……　……

つりを　することで　てにいれた　おだやかな　こころ……それを　みせて　あげましょう……
……　まけても　こころは　おだやかです
つれなくても　かまいません　ずっと　いとを　たらしているのです……
おっと！？　なみのり　している　ポケモンを　つりあげて　しまったか？
かなわん！
きみの　ポケモン　つよそうだから　つりあげたら　かなりの　てごたえ　だろうな！
よーし！ポケモンずきと　つりずきの　たいけつだ！
わあ！　いとが　からまった！まさに　あとの　まつり
つりでは　いとが　からまることを　マツリ　と　いうんだよ
ポケモンリーグに　ちょうせん　するため　いままで　がんばって　きた……ここで　まけるわけには　いかないわ！
ああっ！なんてこと
ここまで　きたんですもの　いちど　まけたからって　あきらめない
わたしの　ように　つよい　ポケモントレーナーは　ほかに　いない！
なんて　ことだ……！
きみの　ように　つよい　ポケモントレーナーは　ほかに　いないだろう！
ムロの　ポケモンジムで　まなんだこと　いま　ここで　ためす！！
あらなみに　もまれた！
ムロの　ジムリーダー　トウキは　むかし　カントーで　シバという　おとこと　いっしょに　とっくん　したらしいな
サイユウに　いってみたいから　たきのぼりを　おぼえた　ポケモンを　つりあげたんだよ！
その　いきおい　まさに　たきのぼり！
しまった！たきのぼりを　おぼえた　ポケモン　つっても　ルネの　ジムバッジ　もってない！
とりポケモンは　すごく　めが　いい！おおぞら　たかくから　えものを　みつけるぜ！
ふぅ……　まいったぜ
この　ちかくには　いっぱい　もぐれそうな　ところが　あるな！そらから　みてると　うみの　いろが　ちがうから　よくわかる！
ホラホラ！とっとと　しょうぶ　しようぜ！
まけた　まけたよ　とっとと　おわろうぜ！
まけたら　なにも　ないさ　とっとと　かえると　するか！
のーんびり　のーんびり　やりましょうか？
あらら　もっと　のんびり　したかったなあ
あせって　ミスを　するのって　イヤでしょ？のんびり　やることに　してるのよ







きょうだい　ちからを　あわせて　がんばっちゃおうかな！？
きょうだい　ちからを　あわせて　がんばりまーす！！
カツ『あねきと　がんばったのに　かてなかったよ……アミ『きょうだいで　ちからを　あわせても　かてなかったわ
キナギの　にんげんは　うまれた　ときから　うみと　ポケモンと　いっしょ　なんだ
キナギって　うみの　うえに　うかんでる　まち　だろ？だから　うみが　つづくかぎり　そこは　キナギ　なんだよ！
ポケモン　２ひき　いないの？ポケモンしょうぶ　たのしめないわね
ポケモン　２ひき　いたら　ポケモンしょうぶ　してやるよ！
はーあ　せっかくの　うみ　なのに　いっしょに　いるのが　おとうと　なんて……あなた　きばらしに　ポケモン　しようか！？
オレの　ねえちゃん　ポケモン　つよいぞ！まけて　ないたり　するなよ！
ナミ『コウの　せいで　まけたのよ！あとで　おしおき　だかんね！！コウ『うへぇ……ごめんよう　ねえちゃあん……
はーあ　となりに　いるのが　おとうと　じゃなくて　すてきな　かれし　だったら　いいのに……
オレの　ねえちゃん　おこると　むちゃくちゃ　こわいんだ……だから　こいびと　いないんだぜ……
あたしたちと　たたかう　つもり？ポケモン　２ひき　いないと　ダメよ
オレらと　たたかう　つもり？ポケモン　２ひき　つれてきなよ！
はーあ　せっかくの　うみ　なのに　いっしょに　いるのが　おとうと　なんて…………あら？　あなた　ひさしぶりね　きばらしに　ポケモン　しようか！？
まけたら　オレが　おこられるから　むちゃくちゃ　ほんきで　がんばるぞ！
ナミ『コウったら！あんたの　せいで　また　まけたでしょ！あとで　とっくん　だかんね！！コウ『うへへぇ……もう　かんべんしてよう　ねえちゃあん……
はーあ　あたしに　すてきな　かれしが　いたらなぁ　すてきな　コンビネーションで　どんな　あいてにでも　かっちゃうのに
オレの　ねえちゃん　おこると　むちゃくちゃ　こわいんだ……あとで　オレと　ポケモン　もうとっくん　だよ……
あたしたちと　たたかう　つもり？ポケモン　２ひき　いないと　ダメよ
オレらと　たたかう　つもり？ポケモン　２ひき　つれてきなよ！
しかたないわね……ほら　これでも　もっていきなさいよ！
うはああ……　まけた　うえに　アイテムまで　わたさないと　いけないの……












あたしたち　きょうだい　ふたりで　しょうぶを　させてもらうわ！
いつも　きょうだいで　ポケモンしょうぶ　してるんだ！……いっつも　おれが　まけるけど　２たい２なら　きみに　かてるよ！
シン『ひゃー　つよさの　レベルが　ちがいすぎるや　ユミ『すごいわ　つよさの　レベルが　ちがうのね
あなたは　いっしょに　うみに　あそびに　いくような　おともだち　いるのかしら？
おれの　ポケモン　ねえちゃんから　もらって　そだてた　だいじな　あいぼう　なんだぜ！
アタシたちと　たたかうなら　ポケモン　もっと　つれてきなさいな
オレらと　たたかうなら　もっと　ポケモン　つれてきてよ！
わたしに　はなしかけた……つまり　しょうぶを　いどむ　つもりだな！よーし！　なみのり　しながら　つりあげた　ポケモンで　たたかうぞ！
かつための　ポイントが　ちっとも　わからん！
なみのりを　つかう！ポケモンの　せなかに　のって　つりを　たのしむ！なんて　ゆうがな　ひととき　だろう！

フウ『ぼっ　ぼくたちの　ラン『コンビネーションが……！


おやおや　まけちまったよ　まっ　たのしんだから　いいんだけどよ


あーあ　まけちゃった


あなたと　ポケモンたちの　たましいの　あつさ！


みごと！　というべきだな！


チャンピオンである　ボクが　まける　とはね……

ミナモと　カイナを　いったり　きたり……コンテストライブを　みるのが　わたしの　たのしみ　なんだよ
たのしい　しょうぶ　だったよ
つぎの　コンテストライブには　どんな　ポケモンが　とうじょう　するのか　たのしみで　たまらないよ










わたくし　まけたのね……もっと　おおくの　ことを　まなぶ　ひつようが　あるみたい……

ジムトレーナーを　なめるなよ！じつりょくの　ちがいを　みせてやる！
じつりょくが　ちがいすぎた……！
いわタイプの　おそろしさ　まだまだ　こんな　ものじゃない！

ううーん　よそう　していたより　キミは　ビッグウェーブ！

のどが　かわいたよ……うみのいえで　サイコソーダ　のみたいな……
うーん……
おなかも　へってきた……うきわが　おっきな　ドーナッツに　みえるよ
おなか　へってるけど　しょうぶ　するなら　げんき　だよ！
まけた……おなかが　へってるからだ
すなはまで　たべると　なんでも　おいしく　おもえるよね
しょうぶの　おれいに　はいこれ！おなかは　へってるけど！
おまえの　さくせんは　すべて　みえた！わたしが　まけるはず　ない！
じぶんの　はいぼくは　みえなかった……！
おまえの　みらいが　みえる……ふうむ……あかるい　ひかりが　みえるぞ……！




わっはははは！わしの　まけじゃ！

この　ポケモンジムは　しかけが　あって　たのしいな！
まけると　たのしくないよ
テッセンさんは　スイッチを　つかった　しかけを　つくるのが　しゅみ　なんだって！

くう……かたに　ちから　はいっちゃって……


……！まさか……


わたしより　かれいに　ポケモンを　たたかわせる　ひと……はじめて　であいました……


すばらしい……！

ゴーゴーゴーグル　いいなあ……ぼく　めが　いたくて　いたくて……
めが……　めが……
いいなあ　ゴーゴーゴーグルが　あれば　さばくの　すなあらしも　へいきなんだろ？
かなり　めが　チクチク　するけど　さばくの　なかでも　ピクニック！どんな　ところでも　トレーナー　いるから　しょうぶも　できるもんね！
いやーん　いじわるー！
すなあらしの　なかで　たたかうなら　ポケモンの　たいりょくに　きを　つけないと　すぐに　きぜつ　しちゃうわよ！
ゴーゴーゴーグル　なんて　つけちゃってさ！なんだよ！　せいぎの　みかた　きどりか！
せいぎには　かてないか……
ぼくんち　そんなに　おかね　ないから　ゴーゴーゴーグルなんて　かってもらえない……
うう……　すっごく　めが　かゆいよお……ゴーゴーゴーグル　もってくれば　よかった……ところで　さばくで　カセキが　みつかるって　きいたけど　どこに　あるか　しってる？
めは　かゆいし　しょうぶには　まけるし……
さばくで　カセキが　みつかると　いうことは　むかし　ここは　うみ　だったんだよね　って　そんなことより　めが　かゆいよお……
いせきを　さがして　３０ねん！すなあらしにも　すっかり　なれて　ゴーグルが　なくても　へっちゃら！そんな　わたしと　たたかうのかね？
いせきを　さがしてるけど　つよい　ポケモンは　さがしてないんだ
いせきを　さがして　３０ねん！いや　もう　４０ねん　さがしているか？あれ　どうだったかな？
いせきを　さがして　３０ねん！いや　いせきを　さがして　４０ねん！そんな　わたしと　たたかうのかね？
いせきは　みつからない　つよい　ポケモンも　みつからない
いせきを　さがして　３０ねん！いや　もう　４０ねん　さがしているか？うーん　５０ねん　だった　きもする……あれ　どうだったかな？
いせきを　さがして　２０ねんめに　みつけた　これを　さしあげよう

フガッ！　つよいのう……まごの　いうことは　ほんとう　じゃった

あたしの　ドンメルちゃんに　かざんばいが　かからないように　パラソルを　さしているの
はあ　はあ……つかれましたわ……
とても　おつよいのね　おねえさん　かんしん　しちゃったわ
おひさしぶりね　よろしかったら　しょうぶ　しません？
おみごと　ですわ
あいかわらず　おつよいのね　おねえさん　かんしん　しちゃったわ
おつよい　あなたには　おねえさんの　これ　さしあげるわ
あなたの　じつりょくが　どれほどの　ものか……わたしが　たしかめて　あげる！
すばらしいわ……！
わたしに　かつなんて……あなたの　じつりょくも　そうとうな　もの！
たくさん　ジムの　バッジを　もっている　みたいだね！ほんとうに　それだけの　ちからが　あるか　たしかめさせて　もらうよ！
たしかに　ちからは　ある！
ジムバッジに　はじない　たたかい　だったよ！
マリ『すごい　たたかいだったわ！ほら　ちゃんと　カメラにとった！？ダイ『いまの　たたかいの　すべてが　この　カメラのなかに！

……　……　……　…………　……　……　……ぼくたちの　まけ　です……

ふたり　そろえば　こわいもの　なし！あたしたちの　つよさ　みせつけちゃうから！
ふたり　そろえば　こわいもの　なし！あたしたちの　つよさ　みせつけちゃうから！
マナ『コウハイの　まえで　かっこわるいわ……ユイ『センパイ　ごめんなさーい
あたしって　たよられちゃうと　つい　かっこいい　ところ　みせたく　なっちゃうのよね……
えへっ！また　センパイと　いっしょに　とっくんね！
ポケモン　１ぴき　しか　いないのね　じゃあ　しょうぶは　できないわ！だって　よわいもの　いじめに　なるもの
あたしたちに　しょうぶを　いどむなら　ポケモン　２ひきは　ひつよう　だからね！
かわいい　コウハイの　まえ　だもん　いいところ　みせちゃうんだから！
すてきな　センパイとの　タッグで　あなたを　まかしちゃうから！
ミホ『もう！コウハイの　まえ　だから　かたせてよ！リコ『やーん　センパイ　ごめんなさい！
あなたの　ポケモン　なかなかの　コンビネーション　してる！そうね　あたしたちの　つぎ　ぐらいに　すごいんじゃない？
あたしが　センパイの　あしを　ひっぱっちゃったの……そうでなきゃ　あんた　かってないわよ！
あたしたちと　しょうぶ　したいなら　ポケモンを　２ひきは　つれてきてね！
ポケモン　１ぴき　しか　いないの？じゃあ　しょうぶは　できないわね　あたしたち　２たい２の　しょうぶを　たのしみたいの！
コウハイの　まえで　なんども　まけてられないのよね
センパイとの　タッグで　こんどこそ　あなたを　まかしちゃうから！
ミホ『ちょうしが　でなかったのよ　リコ『つよすぎるわ
あなたの　ポケモン　なかなかの　コンビネーション　してる！そうね　あたしたちの　つぎ　ぐらいに　すごいんじゃない？
センパイと　いっしょに　たたかったのに　まけるだなんて……　おちこんじゃう！
あたしたちと　しょうぶ　したいなら　ポケモンを　２ひきは　つれてきてね！
ポケモン　１ぴき　しか　いないの？じゃあ　しょうぶは　できないわね　あたしたち　２たい２の　しょうぶを　たのしみたいの！
コウハイに　ふたん　かけられないもの！あたしの　これ　あげるから！
センパイに　ふたん　かけられないし！あたしの　それ　あげちゃうよ！















はいの　なかから　ドロロンッ！！しょうぶで　ござる！
まいったで　ござる
かくれず　どうどう　しょうぶ　すべきか……それでは　しつれいするで　ござる
はいが　なくても　ドロロロンッ！！しょうぶで　ござる！
まいったで　ござる
かくれても　かくれなくても　しょうぶの　けっかは　いまいち……しのびのみちは　きびしいで　ござる
どうぞで　ござる
なんだね　きみは？もしかして　ひょっとすると　あるかもしれない　といわれる　こだいの　いせきを　さがしに　きたのかね！？
まいったね　こりゃ
あの　おおきな　いわ　わたしは　いせき　だと　おもいたいが　それにしては　いりぐちが　ないね……
あたくしの　だいじな　ポケモン　ちょっと　みなさいよ！
ぷんぷん！なによ　ほんき　だしちゃって！
サファリで　あたらしい　ポケモン　つかまえようかな？
だいじな　ポケモン　そだったのよ！ちょっと　みていきなさいよ！
ぷんぷん！また　てかげん　してくれないのね！
サファリで　あたらしい　ポケモン　つかまえようかな？
もう　しょうがないわね！ひとはだに　あたためた　これ　あげるわ！
ミクリさまと　いっしょに　ポケモンを　きたえて　いるの　かんたんに　たおせると　おもわないでね
たおされちゃった……
あなた　みどころ　あると　おもうの　いっしょに　ここで　ポケモン　きたえない？
この　あたりに　ふしぎな　いわが　あるらしいが　きみ　しらないかい？
いわのこと　ばかり　かんがえて　ポケモン　よわいまま　だったか……
すてきな　いわ　だったら　なんじかん　みていても　あきないよ……



















































おまえの　ポケモン　オレの　ポケモンの　あつさに　たえられるかよ！？
もえかたが　たりなかったか……
オレたちの　あつさに　たえられた　おまえら　だったら　ようがんの　なかでも　へいき　だろうな！
あたしの　みりょくと　ポケモンの　わざで　しびれさせちゃう！
あなたの　つよさに　しびれたわ！
この　キンセツシティは　テッセンさんが　つくったって　はなし　あなたや　わたしが　うまれる　まえからの　トレーナーだもの　きっと　いろんな　ことを　しってるわ
えーっと！じゃあ　しょうぶの　あいて　しますね！
なんて　つよいの！？
あたしも　アスナさんと　いっしょに　きれいで　つよい　トレーナーに　なるんだ！
きを　かくすなら　もりのなか！
つわもので　ござるな
きを　かくすなら　もりのなか！ポケモンを　かくすなら　ポケモンのなか！とくに　いみは　ないでござる
ポケモンの　うごきを　とりいれて　あたらしい　にんぽうを　あみだすんだ！
あたらしい　にんぽう　かんせいまで　まだまだ　かかりそうだ
ニンジャの　せんせいを　さがして　でしいり　しようかな？
ニンジャごっこの　かくれみの　の　じゅつ！どこに　いるのか　わからなかっただろ！
まけた！かくれみの の　じゅつも　しっぱい！
かくれみの　の　じゅつの　ための　ハリボテ！これって　ニンジャの　てづくり　なんだぜ！
<var>さん！おげんきですか？ぼく　さっきまで　トレーニングだったから　ちょっと　きゅうけいしてた　ところなんです　……でも　せっかく　<var>さんと　あえたんだし……いい　きかい　ですから　ぼくの　いままでの　せいかを　みてください！
くっ……　ここで　つんだか……
やはり　ちょうせいを　まちがったか……だとすると……　あいつを……いや……　それだと　ぬかれて　しまうよ……だったら……　わざのこうせいを　かえて……うん……　うん　それならば　いけたはずだ…………　……あ！　すいません！つい　かんがえごと　しちゃって！でも　さすがは　<var>さん！すばらしい　せんりゃく　でした！ただ　ぼくだって　いつまでも　まけっぱなし　じゃあ　ありません！バトルリゾートに　きてから　きそいあえる　なかまも　できて　あらためて　しょうぶの　たのしさと　おくぶかさに　めざめましたから！ありがとうございました！　<var>さん！できたら　また　しょうぶしてくださいね！






















































あさせのほらあなに　へんな　じいさんが　いるんだって！あなたも　あいにいく　とちゅう？
センパイ　こんな　ところに　なにが　あるんですかぁ？
マホ『かてると　おもったのに　ナホ『とちゅう　おしいところ　あったのに
あさせのほらあなに　へんな　じいさんが　いるんでしょ？さっ　ナホちゃん　あいに　いくよ！
センパイ……　ほんとに　あさせのほらあなに　はいりますぅ？ぬれちゃいますよぉ？
ダメだって！ポケモン　２ひき　いないと　ダメだって！
２たい１で　しょうぶ　なんて　そんな　まね　あたしたちに　できないわ
そうね　なんとなく　そんな　きぶん　だから　あなたにも　ポケモン　おしえたげよっか
あなた　だれに　ポケモン　おそわったの？
カヨ『すごい　たたかいかた！イヨ『すごい　たたかいかた！
コウハイの　イヨに　あたしが　ポケモンを　おしえて　あげたの！
あたしが　ポケモン　はじめた　きっかけは　センパイが　おしえてくれた　からなの！
うふふ！あたしたちと　しょうぶ　するなら　ポケモン　いっぴきじゃ　ダメなのよ！
ポケモン　いっぴき　だけなの？なんだか　さみしい　かんじ　しちゃうね
やあ　こまったなあ　ふたりっきりの　じかん　じゃま　して　ほしくないなあ
あたしたちが　ラブラブだから　ホウエンは　あっついのよお！
リキ『やあ　まいったな……シキ『あたしの　せいで　まけたんだわ……こんなんじゃ　リキに　きらわれちゃう！
やあ　ぼくたちが　ここに　いること　だれにも　いわないで　くれよ！ふたりっきりの　せかい　なんだからさ！
ねえ　リキ　あたしのこと　おこってない？おこっちゃ　いやよ
ぼくたち　ラブラブ　だからね　ぼくたちの　ポケモンも　２ひき　いっしょに　たたかわせるんだ！
あたしたち　ラブラブ　だからね　あたしたちの　ポケモンも　２ひき　いっしょに　たたかわせるんだ！
わしらは　いつも　ふうふで　ポケモンを　しておるからのう　しょうぶにも　じしんが　あるんじゃよ
けっこんして　５０ねん……わたしら　ふうふの　きずなは　どんな　ものでも　きれませんよ
ゲン『おやおや　まけたよ　ばあさん　ハツ『おやおや　まけましたよ　じいさん
けっこんして　５０ねん……そういや　いちども　ばあさんに　ポケモンしょうぶで　かってないのう
けっこんして　５０ねん……ふうふげんかに　なるたび　ポケモンしょうぶを　していましたねえ
おやおや　わかい　トレーナー　じゃな！わしらと　しょうぶ　してくれるのなら　ポケモンを　もっと　つれてきなされ
おやおや　わかい　トレーナーさん　ですねえ　わしらと　しょうぶ　してくれるのなら　ポケモンを　もっと　つれておいで
わしらは　いつも　ふうふで　ポケモンを　たのしんでおる　からのう　しょうぶにも　じしんが　あるんじゃよ
けっこんして　５０ねん……おたがいを　ささえあってきた　わたしら　ふうふは　つよいですよ
ゲン『おやおや　まけたよ　ばあさん　ハツ『おやおや　まけましたよ　じいさん
けっこんして　５０ねん……そういや　まいにち　まいにち　ばあさんと　しょうぶ　していたのう
けっこんして　５０ねん……いろんなことが　ありましたねえ　これからも　じいさんと　いっしょに　たのしいことが　つづくと　いいですわねえ
おやおや　わかい　トレーナー　じゃな！わしらと　しょうぶ　してくれるのなら　ポケモンを　もっと　つれてきなされ
おやおや　わかい　トレーナーさん　ですねえ　わしらと　しょうぶ　してくれるのなら　ポケモンを　もっと　つれておいで
けっこんして　３５ねんめに　かった　きねんの　どうぐを　おわたし　しようかね
わかいひとが　こんなものを　もらって　よろこぶのか　わかりませんけどねえ












ボクが　あいてして　あげるよ　この　おかねもちの　ボクがね
どうして　かてないんだ……！？
おかねじゃ　かてない　ものが　ある……それが　ポケモンなんだね……
きみに　まけてから　いろいろ　ポケモンのこと　べんきょう　したんだ！
また　まけた……どうして　かてないんだ……！？
おかねもちの　ボク　なのに　なかなか　ポケモンに　かてない……なんて　おくが　ふかいんだろう　ポケモンって……
おかねなら　いくらでも　ある　どうぐも　くさるほど　あるんだけどね
あなたと　であったのも　なにかの　ごえん　おてあわせを　おねがい　できるかしら
まあ！
であいは　わかれの　はじまり……また　どこかで　おあいしましょう
また　おあい　しましたわね　おてあわせ　おねがい　できるかしら
あら……わたくし　ベストを　つくしましたのに……
であいは　わかれの　はじまり……また　どこかで　おあいしましょう
ふたたびの　おてあわせの　きねんに……こちらを　おもち　くださいませね

たはーっ！おもっていたより　つよいんだね　きみは！


んまーっ！あなたって　なんて　つよいのかしら！




わたしの　ポケモンちゃん　すごく　かわいいから　みていきたまえ！
あわわ……わたしの　ポケモンちゃん！
かわいい　ポケモンちゃんは　やられた　すがたも　かわいいな……
きみ！　わたしの　ポケモンちゃん　さらに　かわいく　なったのだ！
ああ！わたしの　ポケモンちゃん！
いっしょに　いれば　いるほど　ポケモンちゃんが　かわいくなって　たまらん！
ポケモンちゃんの　ために　かっておいた　どうぐ　だけど……
あたしの　とっても　プリティな　ポケモンを　かわいがってよ！
かわいがるの　いみが　ちがうわ！
ミナモの　コンテストに　いくのよ　あたしの　ポケモンなら　マスター　ランクでも　らくしょうよ！
ミクリさまの　たたかう　すがた……その　うつくしさに　こころ　うばわれ　わたくしも　ポケモンを　はじめましてよ
たたかう　すがたの　うつくしさで　まけましたわ……
あなたさまの　たたかう　すがたも　すばらしくってよ　ああっ……！ポケモンに　であえて　よかったですわ
ミクリさまを　ながめていると　じかんが　あっ　というまに　すぎるの！
あっ！
まけた　しょうぶも　あっ　というまに　わすれたい……
あら　かわいい　トレーナーさん　おちゃに　なさる？それとも　しょうぶ　かしら？
かっぱつで　いらっしゃるのね
ゆうがな　きゃくせんで　せかい　いっしゅうも　よろしいけど……れんらくせんで　のんびり　ホウエンを　みるのも　すてき　ですわ
キミ　ちょうど　いいところに　きたね！ボク　たいくつで　たまらないんだ　ちょっと　たのしませて　くれよ
……もう　いいよ
パパに　たのんで　ボク　せんようの　ヨットを　かってもらおうかな？ポケモンと　いっしょに　のれる　ヨット！
おほほ！　だいじな　ポケモンを　じまん　するためなら　どこにでも　いきますわ
あら　まあ　イヤですわ
しょうぶ　させるよりも　コンテストライブで　がんばろう　かしら？
おほほ！　だいじな　ポケモンなら　なんどだって　じまん　しますわ！
あら　まあ　イヤですわ
コンテストライブも　いいけど　しょうぶ　するのも　すきなのよ！
しかたないですわね　まけは　まけ　ですものね
















































トレーナーズスクール　ナンバー２の　じつりょくを　あじわわせて　あげるわ！
がっくし……ナンバー３に　なっちゃった……
ツツジさんは　えいえんの　ナンバー１！あなた　なんて　ちょちょいの　ちょーい　なんだから！
『や！『ら！『れ！『た！『～ッ！
『や！『ら！『れ！『た！『～ッ！
『や！『ら！『れ！『た！『～ッ！
『や！『ら！『れ！『た！『～ッ！
『ま！『た！『ま！『け！『た～ッ！
『ま！『た！『ま！『け！『た～ッ！
ウヒョーん？！
あああああんっ！？
またもや？！ウヒョーん？！
なっ　なんですって！？
………………じゅるり♪
オウホウッ！タカぶる　ハイボク　だぜっ！
ハァ！　ハァ！ウヒョ！　ウヒョ！
はあ……　はあ…………ったく　つかれるわ
………………オモチロ♪
フゥーハッハッハァァァ！！！マケても　タノしい　ショウブ　だったゼ！
…………はぁはぁ……………んぅ…はぁはぁ………
オウホウ……ッ！サスガに　きいたゼえ……！
…………ぎりぎりぎりぃぃ！！！
ＵＵＧＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！
………………ギリ…ギリィッ！！
グッハアア……！
SAKASAを　ここまで　きわめるとは！かいはつしゃ　みょうりに　つきますよ！
やっぱり　こうなったのう……テンション　だだ　さがりじゃ……
……さんきゅな！さいこうの　ポケモンしょうぶ　だったよ！
……さんきゅな！さいこうの　ポケモンしょうぶ　だったよ！
……さんきゅな！さいこうの　ポケモンしょうぶ　だったよ！
……うん！わたし　しじょう　さいこうの　ポケモンしょうぶ　だった！ありがとうね！
……うん！わたし　しじょう　さいこうの　ポケモンしょうぶ　だった！ありがとうね！
……うん！わたし　しじょう　さいこうの　ポケモンしょうぶ　だった！ありがとうね！
ムワーー！そんな　バカなあーーーー！
ムワーー！そんな　バカなあーーーー！
ムワーー！そんな　バカなあーーーー！
ムワーー！そんな　バカなあーーーー！
ムワーー！そんな　バカなあーーーー！
ムワーー！そんな　バカなあーーーー！
ムワーー！そんな　バカなあーーーー！
けっきょく　まけるのか　おれは……
けっきょく　まけるのか　おれは……
けっきょく　まけるのか　おれは……
けっきょく　まけるのか　おれは……
けっきょく　まけるのか　おれは……
けっきょく　まけるのか　おれは……
けっきょく　まけるのか　おれは……
……まけてもうたわ
……まけてもうたわ
……まけてもうたわ
……まけてもうたわ
……まけてもうたわ
……まけてもうたわ
……まけてもうたわ
フェアリーポケモンたちが　まいりました　って　もうしておりますの
フェアリーポケモンたちが　まいりました　って　もうしておりますの
フェアリーポケモンたちが　まいりました　って　もうしておりますの
フェアリーポケモンたちが　まいりました　って　もうしておりますの
フェアリーポケモンたちが　まいりました　って　もうしておりますの
フェアリーポケモンたちが　まいりました　って　もうしておりますの
フェアリーポケモンたちが　まいりました　って　もうしておりますの
なんとなーく　かんじては　いたのだけれど　きみって　すごく　つよいのね
なんとなーく　かんじては　いたのだけれど　きみって　すごく　つよいのね
なんとなーく　かんじては　いたのだけれど　きみって　すごく　つよいのね
なんとなーく　かんじては　いたのだけれど　きみって　すごく　つよいのね
なんとなーく　かんじては　いたのだけれど　きみって　すごく　つよいのね
なんとなーく　かんじては　いたのだけれど　きみって　すごく　つよいのね
なんとなーく　かんじては　いたのだけれど　きみって　すごく　つよいのね
とりポケモンつかい　の　なにおいて　せいせい　どうどう　しょうぶ　することを　ちかいましょう！
とりポケモンつかい　の　なにおいて　せいせい　どうどう　まけを　みとめましょう！
ジムリーダーの　ナギさまは　われわれ　とりポケモンつかい　たちの　カリスマ……あのかたの　いきざまに　こがれ　わたしは　トレーナーの　みちを　あゆみ　はじめたのです
ふぉふぉふぉ！　すきあり　だ！にんぽう！　ゆけむりがくれの　じゅつ！
ゆけむりが　めに　しみる
ゆけむりがくれの　じゅつ　はね　アスナねーちゃんと　かんがえたんだ
もう　のぼせそうだよ……はやく　しょうぶ　しよう……
くらくら……
うう……　ゆあたり　しちゃったかも　ぼくも　ポケモンも　もう　げんかい……
おいらのポケモンは　たいりょくが　じまん　いちにち　ずーっと　およいで　いられるぜ
あっぷあっぷ　だぜ
いちにちじゅう　およいでも　へいき　だが　からだが　ふやけて　ふにゃふにゃに　なるんだよ
うみの　ない　むらで　うまれたからね　ホウエンに　くるのは　ゆめ　だったんだ
あらなみに　もまれて　そだったんだね
いそくさい　しおかぜも　しんせん……いやあ　たびに　きて　よかったな　ほんと　でも　もっともっと　たびの　おもいでが　ほしいからさ　また　しょうぶ　しておくれよ
やあ！　きみか！ぼくの　おもいでづくりに　つきあって　くれるんだね！
いい　おもいでに　なったよ
バックパックに　かかえきれないほどの　たびの　おもいでを　つくりたいんだ
つきあってくれて　ありがとう！おれいに　これを　あげるよ！
おぼれた　ポケモンや　トレーナーが　いないか　かってに　およいで　パトロールちゅう　なのです
がばばっ！　おぼれちゃいますって！
アスリートより　ライフセイバーに！だって　ひびきが　かっこいいでしょ
どんぶらこっこ　と　やってきました　わたしは　おどろくなかれ　エリートトレーナー　ですよ！
どんぶらこ……
ながれ　ながされ　どんぶらこ　わたしは　ただよう　トレーナー　いつか　また　きみに　ながれつく　ひを　たのしみに　してますよ！
ながれ　ながされ　ごぶさたです　わたしと　いっしょに　ただよいましょう！
どんぶらこっこ　と……
いつまでも　どこまでも　ながれていたい　じんせいは　かぜと　なみ　まかせ　です
わたしの　もとに　ながれついた　ものです　よろしければ　おつかい　ください
われら　エリートトレーナーは　しょうぶと　しゅぎょうに　ばしょを　えらばぬのだ
……こんな　ばしょで　まけるとは
あらなみのなか　ポケモンの　うえに　たつことで　バランスを　やしなうのよ
うっぷ……　ううっ……　うう……はっ　はやく……　はじめて……　うっぷ……
うう……　うっぷ……　もう　げんかい……
ああ……　りくは　どこ……じめんは　どっち……うう……　うっぷ……　おねがい……ふあんだから　また　ここに　きて……
うっぷ……　ううっ……　うう……あなた……　ぶじ　だったのね……
うっぷ……　やっぱ　もうダメ……
うう……　うごけば　よっちゃうし……どうしたら　いいのよ　もう……
うう……　あいに　きてくれて　ありがとう……これ……　よかったら　もっていって……
おう！　おうおうおう！　なんじゃい　ワレ！ワシの　カキごおりが　ねらい　か！
……どっ　どこの　もんじゃ　ワレ
あっ　あわわっ……とけてしもうた……ワイの……　ワイの　カキごおり　が……
だいしぜんの　なかだと　ポケモンたちも　いつも　いじょうに　いきいき　してくるよな
まけても　なんだか　すがすがしいな
やっぱり　ポケモンも　まちに　いるより　しぜんの　なかが　いちばん　にあうよな
あれ？　こんなとこで　なに　してんの？ひょっとして　オマエも　まよった　クチ？
しょうぶの　はんだんも　まよったか
ポケモンの　あしあとが　きに　なってさ　おいかけてたら　すっかり　まいご　だよ
……あなたも　ぽけもんさんを　さがしてる？
……つよい　とれーなーさん
……ここに　たくさん　ぽけもんさん　いると　おもう
たのんだ　やきソバ　ぜんぜん　こねえし　マジごきげん　ナナメ　なんすけど！
もうっ！　はらへった！！
うみのいえで　くう　メシ　ってさ　なんか　スペシャルな　かんじ　じゃん？べつに　うまくないんだけど　マジ　はずせないんだよね
こどもあいて　だからって　てを　ぬくほど　オイラは　アマチュア　じゃないからな
……これは　プロの　しごと
へっへっへっ……あんた　プロだね
ふぇありーの　ぽけもんさん　って　よく　もえるから　ちゅうい　なのです！
わたし　もえつきたです
ふぇありーの　ぽけもんさん　って……ほのお　たいぷの　ぽけもんさん　と　どうやって　なかよくする　ですかね？
フフフッ……オレの　ゴーグルを　くもらせるなよ
ぐすっ……　ぐすっ……
ダメだ……なみだで　くもって　ゴーグルが　みえねえ
このへんには　ワシを　まんぞく　させるような　いせきは　あるのかのう
おお！　こいつは　ミステリー！
しごとがら　せかいを　まわっとるんじゃが　シンオウちほう　などは　いせき　いっぱいで　ワクワク　したのう
……ここだけの　はなし　これ　きょねん　かった　ビキニなんだけど　パツンパツンに　なっちゃって　キツいんだ
からだが　おもいし……
まいにち　みずポケモンと　およいで　ダイエット　してるんだけど　まだまだよね
アタイの　しゅみは　ポケパルレ！なに？　なんか　もんく　あるわけ？
しょうぶとか　にがて　なんだよね
ファッションに　しろ　あそびに　しろ　ひとの　しゅみ　に　ケチつけるなんて　ヤボよ
かおが　こわすぎる　からかのう……くさむらに　はいっても　まったく　なんにも　とびだして　こんのじゃ……
ええポケモン　もっとって　ええのう……
あまりにも　ポケモンが　つかまえられんから　タマゴを　もらって　そだてとるんじゃ
おお！　おまえか！　げんき　じゃったか？さいかいを　いわって　しょうぶ　じゃ！
あいかわらず　ええポケモン　じゃ……
うーん……かおが　こわいせいで　ポケモンが　くさむらから　でてこんのじゃったら　いっそ　おめん　でも　つけてみるかのう……
あいかわらず　つよいのう　おまえは！こいつは　こづかい　がわりじゃ　とっとけ！
しょうぶ　するまえに　いっとくから！うち　マジで　スッゲーよわいから！！
……ほらさ
うでっぷし　だったら　じしん　あんだけどさ　トレーナーとしては　マジいけて　ないんだよね　でも　あんたとの　しょうぶは　たのしかったよ　そのうち　また　いっしょに　やろうぜ
ああ　あんたか　どーせ　また　しょうぶ　きたんしょ？うちも　ちょっとは　マシ　なったかもよ！
うーん　やっぱ　つよいねえ
あんたと　やるのは　やっぱ　たのしいわ　また　きが　むいたら　しょうぶ　しような！
つきあって　くれて　あんがと！これ　やるからさ　よかったら　つかってよ！
ぽけもんと　おはなし　できるって　いったら　みんなに　しんぱい　されちゃった……
ぽけもん　いたくないかな……
ひと　と　おはなし　するよりも　ぽけもんと　いるほうが　たのしい……でも　とれーなーさん　と　しょうぶするのは　ちょっと　たのしかったかも……
……あ　とれーなーさん　あいに　きたって　ことは　しょうぶ　でしょ
ぽけもん……　なんか　たのしそう……
やっぱり　ひと　と　おはなし　するより　ぽけもんと　いっしょが　たのしいの　でもね　とれーなーさん　と　しょうぶ　すると　ぽけもんが　よろこぶから　いや　じゃないの
たのしかったから……これ　あげる……
たびを　つづける　おいらに　とって　ポケモンは　たいせつな　パートナーさ
おいらの　パートナーは　どうだった？
たびで　いちばん　つらいこと　ってのはよ　なにより　ひとりぼっちに　なることさ　だけど　ポケモンが　いっしょなら　そんな　おもい　すること　ないからな
ばぶう　と　うまれて　５０と　４ねん！しょうぶ　ひとすじで　いきてきたんだ！
この　おれが　そんな……
さっき　しょうぶで　だした　ポケモンもな　うまれたときからの　あいぼう　なんだ
うわ～　なんか　すげ～　つよそうじゃ～ん　やっぱ　やめときゃ　よかったかも～
ほら～　やっぱじゃ～ん
スパトレとかも　しょうじき　めんどいし～　ポケモン　そだてるの　ちょ～　たいへん～
わしは　いつでも　おおもの　ねらい！ザコなど　あいてに　してられませんな！
よそうがいの　おおもの……
つりの　だいごみは　その　ひきに　アリ！ビンビン　しなる　さおの　かんしょくが　わしら　つりびとを　かきたてるのです！
つりいとを　たれ　かんがえる……ポケモンしょうぶとは　いったい　なんであるかを
つりは　てつがくだ……
こころ　たいらかに　なるには　さおを　かたむけるに　かぎる
つりは　ひと　と　ポケモンの　しょうぶ！しゅみや　スポーツなどでは　ない！！
これも　また　しょうぶ……
よには　いくつか　つりざおが　あるらしい　わたしのは　その　すべて　で　ポケモンを　つりあげたいのです
こぽっ……　こぽぽっ……　こぽっ　（おー！　ポケモンしょうぶ　ですか！）
こぽっ……
こぽぽっ……　こぽっ……（たのしかったです！　また　しましょうね！）
こぽっ……　こぽぽっ……　こぽっ　（また　しょうぶ　ですね！）
こぽっ……
こぽぽっ……　こぽっ……（やっぱり　たのしいですね！）
こぽぽっ……　こぽっ……（これ　ひろったんで　どうぞ！）
ゴボッ！　ゴボゴボッ！！（ちょっと！　なんだよ　オマエ！！）
ゴボゴボッ！！　ゴボゴボッ！！
ゴボゴボッ！！　ゴボッ！　ゴボボッ！！（ポケモンが　にげちゃったじゃん！）
ぷくくっ……　ぷく……（あら？　しょうぶの　おさそいね？）
ぷくっ……
ぷく……　ぷくくっ……　ぷくっ……（たのしかった！　また　きてよね！）
ぷくくっ……　ぷく……（おひさしぶり！　まってたよ！）
ぷくっ……
ぷく……　ぷくくっ……　ぷくっ……（こんなとこまで　ありがとね！）
ぷくっ……（きてくれてアリガト　これ　おみやげね）
がぼぼっ……　がぼぼぼっ……（ほんと　ホウエンの　うみって　きれい）
がぼっ……
がぼっ　がぼっ……　がぼぼっ……（もぐってるだけで　しあわせな　きぶん）
ぶくっ……　ぶくぶくっ……（サニーゴって　ポケモン　さがしてるんだ）
ぶくぶくぶくっ……
ぶくぶくっ……　ぶくぶくぶくっ……（サニーゴ　ウォッチング　してるんだ　おれ）
こぽっ！　こぽぽぽっ！！（おぼれてるわけじゃ　ないんだよ）
こぽぽっ！！
こぽっ！　こぽっ！　こぽっ！　こぽっ！（えものを　さがしてる　ところなの）
エリートたるもの　うみに　だって　あらわれる！……そう！　たとえ　およげなくてもだっ！！
おっ　おっ　おちちゃうよー！！
はあ～　あやうく　ポケモンから　おちるところ　だった……まったく　エリートトレーナーも　ラクじゃ　ないね……
ほんとは　したに　ビキニ　きてるんだけどさ　このジャージ　ぬいじゃうと　エリートトレーナーって　わからなくなるから
みずが　はねて　ぬれちゃった
あーあ　ジャージが　びしょびしょ……こうなったら　ビキニの　おねえさんに　へんしん　しちゃおうかな
オレさまと　しょうぶ　するって　ベイベー？イイじゃん　かわいがって　あげるよ！
みずしぶきが　めに　いたいぜ……
まけようが　ぬれようが　オレさまが　いいオトコ　って　じじつは　ゆるがないさ
ほんとは　うきわなんか　なくても　ぼく　およげるんだからね！
うきわ　じゃまだ
およぐときは　うきわを　しなさい　って　ママが　いうから　しかたないの！
うきわって　なんだか　どーなつ　みたい　ぱくって　たべたら　おいしいのかなあ
おなか　すいた……
あたし　どーなつ　だいすき！ぽけもんさんも　すきかなあ？
なみに　ゆられて　のんびり　してると　しょうぶの　カンも　にぶりそう　だよ
まけても　くやしくないなあ……
ゆれる　みなも　を　ながめているだけで　こまかいことは　どうでも　よくなるね
ここ　ホウエンちほうは　メガシンカ　はっしょうの　ち　という　でんせつが　まことしやかに　つたわって　いるそうです
メガシンカか……
ここ　ホウエンで　メガシンカを　しらべることは　その　なぞを　ときあかすことに　つながります
かいパンやろうと　いっしょに　すんなよ　オレら　アスリートは　たたかってるんだぜ
この　うみに　ちるか……
てつじんたちの　スポーツと　いわれる　トライアスロン！この　かこくな　たたかいを　かちぬくには　ポケモンとの　トレーニングが　かかせない！
がばがばっ！　がばばばばっ！！（たからさがしの　さいちゅう　なんだ）
がばばっ！
がばっ！　がばっ！　がばばばっ！！（すいちゅう……　それは　ロマン……）
ぐごばがっ！　ぐがばっ！！（およげなくても　ダイビングは　かのうだ）
ぐごごごばがっ！　ぐがばっ！！
ぐごばばばがっ！　ぐがばばばばっ！！（しずめばいいだけ　ダイビングは　らくだ）
ぶくぶく……（あら　トレーナー　じゃないのさ……）
ぶく……
ぶくぶくぶくぶく……（あんた　すもぐり　できないんだね）
ガゴパッ！　ガゴパッ！　ガゴパッ！（みずポケモンに　なった　わ・た・し）
ガゴパッ！！　ガゴパッ！
ガゴパッ！　ガゴパッ！！（ポケモンに　なる　ゆめが　かなった）
ホラ　さっさと　はじめて　くれない？しおかぜは　おはだ　に　わるいから
おわった　おわった
ふりそそぐ　しがいせんも　しおみずも　おはだに　さいあく……うみなんて　だいきらい　ですの
さおさばきの　しんずいは　こしさばき！こしのふり　こそが　つりの　かなめ！！
ナイス　こしさばき！
つりの　じょうたつ　には　なにより　こしの　ふり！さあ　あんたも　いますぐ　ふって　ふって　ふりまくるんだ！！
ひとたび　つりいとを　たれたならば　つれるまで　ねばるが　さだめ
バレたか……
つれるまで　たえしのぶ　つりとは　にんたい　なり
ビーチで　ひるね　してたんだけどさ　いつのまにやら　ながされてたよ
ぷかぷか……
なみおとは　こもりうた　だね
わたしが　やってる　つり　なんてのは　しょせん　ヘタの　よこずき　なんですわ
まいりましたなあ
わたしはね　つりも　しょうぶも　たのしむために　やってるんです　だから　どんな　けっかに　なったって　わたしは　たのしんで　いられるんです
たびゆけば～　ホウエンの　さとに～　ポケモンしょうぶの　おさそいや～
まけちゃった～
たびさきでは　ポケモンしょうぶ　ひとつにしても　たびの　おもむきを　かんじてしまいますな
ぐぼぼっ……　ぐぼぼぼぼっ……（ホウエンの　うみは　きれいだって　ゆうめい）
ぐぼぼ
ぐぼっ　ぐぼぼっ……（このうみに　あこがれる　ダイバーは　おおい）
ずぼっ……　ずぼっ……（ぼくの　ハンドシグナルが　わかるかい？）
すぼぼぼっ……
ずっ……　ずぼぼぼっ……（しょうぶは　たのしいね　って　いみさ）
ぐぼっ！　ぐぽぽぽっ！！（きょうの　エモノは　あなたね？）
ぐぼぼ
ぐぽぽぽっ！！（やーん！　かえりうちー！！）
ばずぼっ……　ばずぼばっ……（ただいま　２０ぷん　１４びょう　けいか……）
ばずぼばっ……
はずばずぼばっ……（そろそろ　いきが　げんかい……）
このコスチュームは　オレの　しゅみ　じゃない！ドラゴンつかい　だから　しかたないんだ！
うう……　ごかいだ……
ゆいしょある　ドラゴンつかいの　ユニフォーム　これが　イヤで　ドラゴンつかいを　やめた　トレーナーも　すくなくないんだ
わたしの　きんにくが　いってる……あなたと　しょうぶしろ　って……
きんにくが　ないている……
インナーマッスルを　きたえまくってたら　その　こえが　きこえるように　なったの
ここの　へきがの　ないよう　というのは　むかし　ホウエンで　おきたこと　らしいぞ
うむ　べんきょうに　なった
れきしを　まなぶと　いうことはな　ひとを　まなぶと　いうことに　ひとしい
コンテストライブかいじょうに　いくはずが　みちに　まよったようで　ゴワス
なにするでゴワス！！
わしは　コンテストライブに　しゅつじょう　するでゴワス！わしと　わしのポケモンは　スターダムへ　かけあがるでゴワス！
ハイキングの　ついでに　ポケモンさん　さがしてるんだ
しょうぶ　するき　ないのに……
このあたりには　いいポケモンは　あんまり　いないのかなあ


むだぐち　など　いらぬ……ただ　しんねんを　みせよ……
しんねん　いわをも　くだく……
……はいぼくしゃに　くちは　なし
ここで　あったが　うんの　つき　じゃ！わしの　まえに　ちるが　さだめ　じゃ！
おのれーっ！！
ぬう……いまいち　かっこよく　いかんのう　われながら　セリフは　きまっとるのに
ガキの　くせして　いいツラがまえ　じゃのう　これなら　ワシも　マジで　いけそうじゃ
こいつは　おみそれ　した！
じつに　ええのう！　きに　いった！ワシの　キョウダイに　ならんか！？
ドラゴンタイプは　ポケモンさいきょう！！きさまで　それを　しょうめいだ！！
きっ　きさま……
なかなか　けっこう　やるじゃないか！わたしの　ライバルに　してやろう！
これいじょう　ちかづかないで！！おねえさまは　わたしの　もの　なの！
……やめて　ネブちゃんに　ふれないで……
ネブ『ねえ　だいじょうぶ！　おねえさま！？セン『……ネブちゃん
つよい　トレーナーは　きらいじゃない　だから　また　しょうぶ　してもいいよ　でもおねえさまは　わたしだけの　おねえさま！なんど　きたって　わたさないんだもん！
……ちからは　みとめる　だけど　けいこく……かのじょに　ちかづいては　いけない……
イヤイヤ！　ひとりぼっちは　イヤ！おねえさまと　いっしょ　じゃないと　ダメ！
……むり　なの　ネブちゃんを　ひとりに　できない……
また　おねえさまを　つれていこうと　して！おねえさまと　ネブはね　えいえんに　ここで　いっしょ　なんだからね！！
……あなた　まさか……まさか　あなたも　ネブちゃんに……
ネブ『しっかりして！　おねえさま！セン『……ネブちゃん
なんど　きても　おなじ　なんだからね！おねえさまは　わたしだけの　おねえさま！
むり……あたし　ネブちゃんから……ここから　はなれられない……
ひとりぼっちは　ぜったいイヤ！！ネブは　おねえさまと　いっしょなの！！
……ダメ　ネブちゃんを　ひとりには　できない
ほら　いいもの　あげるから！もう　おねえさまには　ちかづかないで！
……もっていって　だから　これいじょう　ネブちゃんの　そばに　ちかづいては　ダメ……
いだいなる　フェアリーの　まほうで　しまいに　なった　わたしたちに　かてるかな？
おおいなる　ゴーストの　のろいで　しまいに　なった　わたしたちは　さいきょう……
コト『いやー！　まほうが　とけるー！トコ『オオ……　のろいが　とける……
じゃあ　しまいごっこは　もう　オシマイ！また　あそぼうね　トレーナーさん！
このこ　きんじょの　こども　なんだわ……こどもの　あいてって　ほんと　つかれる……
えー！　ポケモンが　いないよー！ダブルバトル　じゃないと　やだー！
このこね　ダブルバトルが　したいらしいの　もう１ぴきで　いいから　ポケモン　つれてきてよ
おっ！　ボクら　コンビが　けっせいして　いらい　はじめての　トレーナーさん　ですわ！ボクら　ブレイン＆パワーズて　いいます！いっしょう　けんめい　やらせていただきます！
やった！　ワシらが　コンビ　けっせいして　はじめて　たたかうトレーナーさん　や！ワシら　ブレイン＆パワーズで　ございます！きばっていきますんで　よろしゅう　たのんます！
ホシ『ありがとう　ございます！オト『べんきょう　させて　もらいました！
やー！　トレーナーさん　ホンマ　つよいです！おねがいです！　ボクら　でしに　してください！
すごいです！　ホンマ　かんどう　しました！たのんます！　ししょうと　よばせてください！
すんません　ボクら　コンビ　ですんで　ダブルバトルで　おねがいして　エエですか
ワシら　ダブルバトルで　やっていきたいんです　１たい１は　かんべん　してください
おはようございます！　ししょう！また　ボクらに　ケイコ　つけてください！
ししょう！　おはようございます！また　ワシらの　げい　みてください！
ホシ『ありがとうございます！　ししょう！オト『ししょう！　ありがとうございました！
ししょうは　ホンマ　てんさい　です！ししょう　みたいな　トレーナーに　なるんが　ボクら　コンビの　もくひょう　なんです！
いつも　ありがとうございます　ししょう！いつも　ぎょうさん　まなばせて　もらってます！これからも　よろしゅう　おねがいします！
すんません　ホンマ　すいません……たとえ　ししょうの　めいれいでも　ひとりは　むりです　ボクらは　コンビで　やって　いきたいんです！
それは　かんにん　してください　ししょう……いくら　ししょうの　めいれいでも　ひとりは　むりです　あいかたと　いっしょ　させてください！
ししょう！　これ　ケイコの　おれいです！しょーもないんですけど　おさめてください！
ししょう！　これ　もっていって　ください！しょぼいですけど　ケイコの　おれいです！
おい！　トレーナーが　はなしかけてきたって！ほらほら　オメーから　いけって！
おい！　トレーナーに　はなしかけられたぞっ！うちあわせどおり　アンタが　しかけろって！
デン『オメーのせい　だぞ！！カネ『アンタが　しっかりしろよ！！
アイツが　ごめいわく　おかけしました　ダブルバトルに　なれてないもので……（まあ　それは　オレもか……）
ほんと　みっともなくて　すいませんね　アイツ　まだ　しょしんしゃ　なんですよ……（ほんとは　オレもだけど……）
あっ　あの　もうしあげにくいんですが　ぼくら　ダブルバトル　したいんです……
え　えっと　ですね　ぼくら　ダブルせんもんの　ブレイン＆パワーズって　チームでして……
よく　きたわね　ちょうせんしゃ……わたくしは　カラクリだいおうの　しもべ　にして　すべてを　つらぬく　ほこ　なり……
ようこそ　チャレンジャー！わたしは　カラクリだいおうの　しもべ　にして　すべてを　はねかえす　たて　なりっ！！
コホ『だいおうさま……テタ『だいおうさま……
わたくしは　カラクリだいおうの　しもべ……すくなくとも　やとわれている　あいだはね
わたしは　カラクリだいおうの　しもべ！！たんきの　アルバイトスタッフと　してだがな！
わたくしたち　カラクリだいおうの　しもべと　しょうぶ　したくば　もっと　ポケモンを……
わたくしたち　カラクリだいおうの　しもべと　しょうぶ　したくば　ダブルバトルの　よういを！
クスッ……　かわいい　トレーナーさん……あたしの　せめに　どこまで　たえられるかしら
オレたちの　むてきの　コンビネーション……そのめに　しっかり　やきつけるが　いいぜ
トリ『クッ……　なんてこと……イマ『もうしわけありません！　おじょうさま！！
……このままでは　おわれない　いずれ　また　おあいしましょう
すべての　コンビが　たいとうとは　かぎらない　オレは　おじょうさまの　ちゅうじつな　ぶか　さっきの　しょうぶに　まけたのは　かくじつに　オレの　ミステイクだ　つまり　これは　トレーニングと　いう　なの　ハードな　おしおきが　まってるということさ
……あら　ざんねん　あたしたちは　ダブルバトルの　トレーナーなの
わるいんだが　オレたちと　しょうぶ　するには　てもちが　たりないぜ
ごぶさたね　トレーナーさん……こんどは　まけないわ　あたしたち
トレーニングを　かさねて　きた　せいか……そのめに　しっかり　やきつけるが　いいぜ
トリ『くっ！　なんというミスを！！イマ『だいじょうぶですか！　おじょうさま！！
……あたしは　まだまだ　あきらめない　また　いずれ　あいましょう
すべての　コンビが　たいとうとは　かぎらない　オレは　おじょうさまの　ちゅうじつな　ぶか　……それに　しても　きみと　しょうぶする　ように　なってから　おじょうさまから　より　つよい　しんらいを　よせられているのが　わかるんだ　フフッ　どうじに　トレーニングと　いうなの　おしおきは　ますます　ハードに　なってきたがな　ウフフッ
……ちょっと　あなた　わすれたの？わたしたちは　ダブルバトルの　トレーナーよ
おお　きみ　どうしたんだい？しょうぶ　するには　ポケモンが　たりないぜ
……はいぼくは　みとめる　その　あかしに　これを　もっていきなさい
いい　しょうぶが　できた　おれいだ　いいから　もっていって　くれよ
がぽっ……　がぽっ……　がぽっ……（どこでも　しょうぶ！　それが　トレーナー！）
ぐぼぼ
がぽっ……　がぽっ……（どこに　いても　ポケモンは　いっしょ）
ぐがぽっ！　がぽっ！　ががぽっ！（ターゲットはっけん！　オレが　しとめるっ！）
がぽっ！
ぐがぽっ！　がぽっ！　がぽっ！（はずかしくて　ふかみに　もぐりたい　きぶん）
ぷぽっ……　ぷぽぽっ……　ぷぽっ……（ねえ　マリンスノーって　しってる？）
ぷぽっ……
ぷぽぽっ……　ぷぽっ……（マリンスノーは　ゆたかな　うみの　あかしよ）
ばがぼっ！　ばがぼぼっ！（なんか　おちてないか　さがしてるの）
ばがぼぼっ！
ばがぼぼっ！　ばがぼぼぼっ！（なんにも　みつからないなあ）
……ム！その　じてんしゃ　カゼノの……！
さすが　メイド・イン・カゼノの　じてんしゃを　あやつりし　ものよ！
マッハと　ダート……きみならば　その　どちらも　ばっちり　あやつることが　できるだろうな！
サイクリングロードに　やってきた　みらいの　アスリートを　ためす！それこそが　ボクの　やくめ！
きみには　サイクリングロードを　はしりぬける　しかくが　ある！
この　どでかい　サイクリングロードを　おもうぞんぶん　かけぬけて　くれたまえよ！

イスが　とおのいていく……


せかいって　きびしい……


やだ！　やだやだ！！


しかたないか……


のろって　いいの……？


いいわ　あきらめてあげる


やるじゃないのさ　きみ！


こんなん　あかん……


なんて　しゅうねん……


うかつ　だったな……


くっ……


おそれを　しらねえな


アニキが　かてねえわけだ


やるのう　おまえ


すんません　オジキ


なんだと……


ナンナンダヨ　オマエ！


まけたもんは　しかたねえ


……


グヌヌヌ……


こうさんだ　こうさん！オマエ　めちゃくちゃ　つよいのな！


まあ　ちょっと　つよくなった　くらいじゃ　オマエには　かてないよな！

うんうん！　いいねえ！さすがだねえ！
ルネのたみ　として　ほんきを　だした　わたしを　うちまかす　とは……
またもや　はいぼく！
かてないと　わかっていても　くやしいものは　くやしいぜ！
はぁ……　おなかへった……
またもや　はいぼく！
かてないと　わかっていても　くやしいものは　くやしいぜ！
はぁ……　おなかへった……
つ……つよい！？
こどもの　くせに　この　つよさ　だと！？
こいつら　つよすぎ　だろ！？
つよさ　ハンパない！クラクラしちゃう！
あいかわらず　つえー……
かてないと　わかっていたけど……
あたしは　クミ！こっちは　いもうとの　ルミ！ふたりで　いっしょに　たたかうのよ！
あたしたちは　ふたりで　ひとり　いつも　いっしょに　たたかうんだよ！
クミ『くやしい……また　かてなかったよぉ……ルミ『また　まけちゃったよぉ　おねえちゃぁん……
ふたりを　あいてに　するのって　いろんな　ことを　かんがえるよね！
おねえちゃんと　あたしは　いきが　ぴったり　あってるのに……どうして　また　まけちゃったの？
あら？ポケモン　いっぴき　しか　つれてないんだね！それじゃあ　あたしたちと　たたかえないわ！
あたしたちと　たたかいたいなら　ポケモンを　２ひき　つれてないと　ダメよ！じゃないと　しょうぶに　ならないんだから！
はい！　トレーナーさん！くやしいけど　しょうぶの　おれいに　これ！
どうぞ！　トレーナーさん！くやしいけど　しょうぶの　おれいに　それ！
やれやれ　また　まけちまったか
さすがね！
ほんとうに　あつい……
みごと！！
ふうっ……
<var>さん！また　トレーニングの　せいかを　みてください！こんどは　ぼくの　ベストメンバーですっ！！
うわあああ！
はあっ……　はあっ……もう　これは　いちから　そだてなおしかな……でも　さすがは　<var>さん　です！ぼくの　ベストメンバーを　たおすだなんて！それにしても……　ほんとに　ポケモンしょうぶって　いいですよね……こうして　トレーニングと　しょうぶの　まいにちを　すごしていて　おもうんです　ほんとうに　たのしくて　たのしくって　ここは　ぼくの　いばしょ　なんだなって……ぼく……　きっともっと　つよくなります！だから　また　しょうぶ　おねがいします！
はあっ……　はあっ……<var>さん……　はあっ……はあっ……　これ　おれいです……
アジトを　あらす　ふしんしゃ　め！せいばい　して　あげるわ！
かえりうち！にかいめ！
……あなた　ふしんしゃ　じゃ　ないの？ごめんなさい……さっき　あらわれた　アジトあらしの　おんなのこの　なかまと　かんちがい　しちゃって……
リーダーに　あいたければ　わたしを　たおしてからに　なさいな　……まあ　てんちが　ひっくり　かえっても　あなたには　むりでしょうけど！
てんちが　ひっくり　かえったのは　わたしと　ポケモン！？
さっきの　こむすめと　いい　あなたと　いい　なんなの？ティーンネージャーだからって　いきおいに　まかせて　ひとさまの　アジトを　あらすなんて…………ふぇ？　ひとちがい　なの？……そ　それは　わるかったわ
おい　おまえ！アジトを　あらす　ふしんしゃ　だな！こらしめて　やるんだから！
ぎゃくに　こらしめられて！
……へ？おまえ　ふしんしゃ　じゃ　ないの？わ　わるかったな……さっきから　アジトを　あらしまくってる　へんな　おんなと　かんちがい　しちまったんだ
アオギリさんに　あいたきゃ　あたいを　ぶちたおして　いくんだね　……まあ　ひゃくねん　はやいんだけどな！
ひゃくねん　はやかったのは　あたいと　ポケモン！？
さっきの　こむすめと　いい　あんたと　いい　なんなのさ？じゅうだい　だからって　やっていいこと　と　わるいこと　が　あるんだからな！しょうどうに　まかせて　ひとさまの　アジトを　あらすなんて…………あん！？　ひとちがい！？そ　そりゃ　わるかったな　あやまるよ……
わっしょい　わっしょい！えんの　うごきで　しんにゅうしゃ　はっけーん！
ポケモンしょうぶに　えんの　うごきは　かんけい　なーしっ！
このまま　さきに　すすむと　いいよっ！きっと　ちょー　たのしいから！　にししっ！
えっほ　えっほ！えんの　うごきで　しんにゅうしゃ　はっけん　ですわ！
ポケモンしょうぶに　えんの　うごきは　かんけい　ナッシング！
このまま　さきに　すすむと　いいですわ！きっと　たのしめますわよ　うふふ……
……さすがだよ　<var>
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
さすが！くやしいけど　キミたち　つよいね！
