おためしスーパートレーニング
Lv.1スーパートレーニング
Lv.2スーパートレーニング
Lv.3スーパートレーニング
うらスーパートレーニングその1
うらスーパートレーニングその2
はいしんスーパートレーニング
<var>/<var>
×<var>
Lv.?
Lv.1
Lv.2
Lv.3
Lv.4
Lv.5
Lv.6
Lv.7
Lv.8
Lv.9
Lv.X
おためしトレーニング！　コフキムシ
コフーライ！　きめろ　ガッツシュート
とくこうトレーニング　VSコイル
HPトレーニング　VSホエルコ
こうげきトレーニング　VSキバゴ
とくぼうトレーニング　VSメノクラゲ
すばやさトレーニング　VSオンバット
ぼうぎょトレーニング　VSイシツブテ
ついびシュート！　レアコイル
ジーランスの　チャンスゴール！
ばらまきシュート！　オノンド
ドククラゲと　ビットバルーン！
こうそくシュート！　プテラ
ゴローンの　ブロックを　くずせ！
ふりきれ！　まきゅうの　ジバコイル
むかえうて！　きょだい　ホエルオー
みきれ！　もうこうの　オノノクス
けちらせ！　ドラミドロ　ぐんだん
とらえろ！　はやての　オンバーン
やぶれ！　ゴローニャ　ぼうえいライン
いちなん　さって　また　いちなん！？
いっとう　しょうひん　リーフのいし！
いっとう　しょうひん　ほのおのいし！
いっとう　しょうひん　みずのいし！
にげる　ゴールを　おえ！
はんげきの　こうはんせん！
そっこうの　ぜんはんせん！
じゅうおう　むじん　ロングシュート！
ぎゃくしゅうの　コフキムシ！
だんまく　だんまく　ビットバルーン！
サドンデス　サザンドラ！
さいきょう　けっていせん！
きょうふ！　おおアゴ　ツインテール
ひらかれる　きんだんの　ジッパー！
てつわん　ごうわん　ハサミうち！
ねんりき！　スプーン　らんぶ
なりあがり！　しゅっせ　コイキング
きょうい！　れんぞく　メガシンカ！
さいきょう　けっていせん！
もらえる　きそポイント
もらった　きそポイント
もらった　サンドバッグ
もらった　どうぐ
<var>
<var>
HP
こうげき
ぼうぎょ
とくこう
とくぼう
すばやさ
+<var>
もくひょうきろく
さいこうきろく
<var>:<var>.<var>
スーパートレーニングの　きそを　まなぶのです！バルーンロボの　ゴールに　シュート！
ガッツをためて　こうげき　です！『ガッツシュート』を　うってみましょう！
『とくこう』を　きたえましょう　とくこうが　あがると　シュートが　つよくなります！
『HP』を　きたえましょう　とくてんを　うばわれにくく　シュートも　おおきくなります！
『こうげき』を　きたえましょう　こうげきが　あがると　シュートが　つよくなります！
『とくぼう』を　きたえましょう　とくぼうが　あがると　ガッツが　たまりやすく　なります！
『すばやさ』を　きたえましょう　はやく　いどうできるように　なり　シュートの　そくども　あがります！
『ぼうぎょ』を　きたえましょう　ぼうぎょが　あがると　ガッツが　たまりやすく　なります！
さゆうに　よけるか？じょうげに　よけるか？ついびシュートを　かわすのです！
あかい　チャンスゴールを　だすには　しろい　ゴールに　のこらず　シュートを　あてるのです！
たくさんの　シュートを　れんぞくで　うってきます！すべて　ふせげる　でしょうか？
バルーンロボの　まわりに　うかぶ　ナゾの　ぶったい　『ビットバルーン』　とは！？
そらを　はばたく　バルーンロボ！あせらず　おちついて　よく　ねらって　うちましょう！
シュートが　はじかれて　しまう！てっぺきの　ぼうぎょフィールド　『ブロック』とは！？
たてながの　シュートは　よこに　よこながの　シュートは　たてに　よけると　いいですよ！
じぶんの　ポケモンを　ねらってくる　シュートと　そうでない　シュートが　あります！
どんなに　はげしい　こうげきにも　パターンは　あります！チャレンジ　あるのみ　です！
ジャマな　ビットバルーンを　さきに　たおすのも　て　かも　しれませんよ！
こうそくシュートは　あいてが　うった　しゅんかんに　よけるくらいの　きがまえ　です！
ブロックの　まわりを　まわっている　きいろい　しるしに　シュートすれば　ブロックを　やぶれますよ！
バルーンロボ　1たいに　かっても　ゆだん　できない　れんぞく　トレーニング　です！
もくひょうきろくを　たっせいすると　ごほうびとして　リーフのいしが　もらえることが　ありますよ！
もくひょうきろくを　たっせいすると　ごほうびとして　ほのおのいしが　もらえることが　ありますよ！
もくひょうきろくを　たっせいすると　ごほうびとして　みずのいしが　もらえることが　ありますよ！
チカチカ　いれかわる　ゴール！パターンを　おぼえて　さきよみ　して　あてましょう！
チャンスは　ピンチ　です！おいつめた　はずが　おいつめられて　いた！？
ピンチは　チャンス　です！ぎゃっきょうを　のりこえて　ぎゃくてん　しょうり　です！
シュートを　よく　みて　ただしい　ほうこうに　よければ　ノーダメージも　ゆめじゃない　です！
ときは　みちた！おためしスーパートレーニングの　リベンジを　はたすとき！
たくさんの　シュートを　よけつつ　チカチカする　ゴールを　せいかくに　うつのです！
ひとつの　ミスが　いのちとり！いちげき　ひっさつの　シュートに　いちども　あたらずに　かつのです！
うらスーパートレーニング　さいごの　なんかん　です！きゅうきょく　しこうの　とっくん！
うしろを　むいた　ときに　シュートを　うちますよ！こうげきに　そなえるのです！
ウデの　うごきが　おちつく　シュートを　うった　ちょくごが　はんげきの　チャンス　ですよ！
じゅうじの　かたちの　シュートは　ナナメに　うごくと　よけやすいです！ブロックも　つかいますよ！
おおきなシュートや　ついびシュートに　きをつけながら　ビットバルーンが　うつ　シュートにも　ちゅうい　です！
ショップで　たかく　うれる　どうぐの　ごほうびが　たくさん！スパトレ　なりきんに　なるのです！
うごきの　パターンが　まったく　ちがう　バルーンとの　れんせん！ぜんりょくで　いどみましょう！











うらスーパートレーニング　さいごの　なんかん　です！きゅうきょく　しこうの　とっくん！
オーケイ！トレーニング　かんりょう　です！あたらしい　スーパートレーニング　<var>　が　かいほう　されました！
オーケイ！トレーニング　かんりょう　です！あたらしい　スーパートレーニング　<var>　ほか　<var>しゅるいの　スーパートレーニングが　かいほう　されました！
スーパートレーニングに　しっぱい　しました……
スーパートレーニングを　リタイア　しました……
まだ　この　スーパートレーニングには　ちょうせん　できません
のこりじかん
トレーニング　しっぱい　です……サンドバッグを　つかってから　チャレンジすると　いいかもしれません
トレーニング　せいこう　です！あなたの　ポケモンは　きたえられて　まえよりも　つよくなった　はずです！
トレーニング　せいこう　です！むかう　ところ　てき　なし　ですね！
こここ　こんなにも　はやく　しょうり　するなんて……！すばらしい　さいのうです！
さささっ　さいこうきろくですーッ！！あなたは……　まさか？　もしかして！てんさい？　てんさいなのですか！？
めざせ！　もくひょうきろく
もくひょうきろく　たっせい！
くんしょう　かくとく！
さいこうきろく　こうしん！
<var>は　<var>が　きたえられ　うたれづよさが　アップしました！
<var>は　<var>が　きたえられ　シュートの　とくてん　アップです！
<var>は　<var>が　きたえられ　ガッツの　たまりやすさ　アップです！
<var>は　<var>が　きたえられ　いどうスピードが　アップしました！
<var>は　バランスよく　きたえられ　ぜんたいてきに　つよくなりました！
<var>の　<var>の　きそポイントは　もう　あがりません！オーケイ！　イッツ　ア　<var>マスター　です！
<var>の　きそポイントは　もう　あがりません！オーケイ！　イッツ　ア　パーフェクトポケモン　です！
<var>の　きそポイントは　もう　あがりません！しかも　すべての　トレーニングで　くんしょうを　かくとくしていますね！オーケイ！！　イッツ　ア　ちょうパーフェクトポケモン　です！！
うらスーパートレーニング　という　なんかんでも　つよい　ままですね！
スパトレで　どんどん　きたえて　めざせ　パーフェクトポケモン！
オーケイ！きそポイントが　いっぱいに　なりました！パーフェクトポケモン　たっせいです！イッツ　ア　ビクトリー！！おめでとう　ございます！
おみごと！　さすがは　パーフェクトポケモン！
すべての　スーパートレーニングで　くんしょうを　かくとくして　パーフェクトポケモンを　こえた　さらなる　たかみ！ちょうパーフェクトポケモンを　めざしましょう！
オーケイ！！すべての　スーパートレーニングで　くんしょうを　かくとくしました！ちょうパーフェクトポケモン　たっせい　です！！イッツ　ア　ビクトリー！！おめでとう　ございます！
おみごと！　さすがは　ちょうパーフェクトポケモン！
スーパートレーニングで　ポケモンを　きたえましょう！したがめんの　まんなかの　ディスクを　タッチして　スーパートレーニング　パワーオン！！　です！

おめでとう　ございます！ナイス　スーパートレーニングです！スーパートレーニングを　クリアすると　きそポイントを　もらって　ポケモンが　つよくなりますよ！
うーん　おしい！あといっぽ　でしたね……スーパートレーニングを　クリアすると　きそポイントを　もらって　ポケモンが　つよくなりますよ！
スーパートレーニングを　すると　サンドバッグを　もらえます！それでは　サンドバッグを　つかって　ベーストレーニングです！
もらった　サンドバッグを　ポケモンに　つかって　ベーストレーニング　しましょう！
スーパートレーニングを　したい　きもちは　よく　わかります！ですが　いまは　もらった　サンドバッグを　ポケモンに　つかって　ベーストレーニング　しましょう！
また　あいましたね！ようこそ　スーパートレーニングへ！おためしスーパートレーニングを　おえた　あなたに　さらに　ハイレベルな　おためしスーパートレーニングを　ようい　しましたよ！これを　クリアして　ビギナーを　そつぎょう　しましょう！
これいじょう　サンドバッグを　もつことが　できません！
これいじょう　<var>を　もつことが　できません！
スーパートレーニングに　ちょうせんし　ごほうびを　うけとりました！
けっか　はっぴょう……
もっている　サンドバッグ　<var>こ
パーフェクトポケモンは　なんかん　うらスーパートレーニングに　ちょうせん　することが　できますよ！
