
ひなたで　ひるねを　する　すがたを　みかける。たいようの　ひかりを　いっぱい　あびることで　せなかの　タネが　おおきく　そだつのだ。
つぼみを　ささえるため　あしこしが　つよくなる。ひなたで　じっとする　じかんが　ながくなれば　いよいよ　たいりんの　はなが　さくころだ。
じゅうぶんな　えいようと　たいようの　ひかりが　はなの　いろを　あざやかに　すると　いわれる。はなの　かおりは　ひとの　こころを　いやす。
しっぽの　ほのおは　きぶんを　ひょうげん。たのしい　ときには　ゆらゆら　ほのおが　ゆれて　おこった　ときには　めらめら　さかんに　もえる。
するどい　ツメで　ようしゃなく　たたきのめす。きょうてきと　むかいあうと　きぶんが　たかぶり　しっぽの　ほのおが　あおじろく　もえあがる。
つよい　あいてを　もとめて　そらを　とびまわる。なんでも　とかして　しまう　こうねつの　ほのおを　じぶんより　よわいものに　むけることは　しない。
こうらの　やくめは　みを　まもる　だけではない。まるい　かたちと　ひょうめんの　みぞが　みずの　ていこうを　へらすので　はやく　およげるのだ。
ふさふさの　けで　おおわれた　おおきな　しっぽは　ながいき　するほど　ふかい　いろあいに　かわる。こうらの　キズは　つわものの　あかし。
こうらの　ふんしゃこうの　ねらいは　せいかく。みずの　だんがんを　５０メートル　はなれた　あきかんに　めいちゅうさせる　ことが　できるぞ。
からだ　よりも　おおきな　はっぱを　みるみる　たべつくして　しまうほどの　しょくよくを　もつ。しょっかくから　きょうれつな　においを　だすぞ。
からだの　カラは　てっぱんの　ように　かたい。あまり　うごかないのは　カラのなかで　やわらかい　なかみが　しんかの　じゅんびを　しているからだ。
おいしい　はなの　ミツを　さがす　のうりょくに　すぐれ　すみかから　１０キロはなれた　ばしょに　さく　はなから　ミツを　あつめて　はこんでいる。
とても　するどい　きゅうかくを　もっている。こうぶつの　はっぱか　きらいな　はっぱか　おおきな　あかい　はなで　かぎわける。
ほとんど　うごかず　きに　つかまっているが　なかでは　しんかの　じゅんびで　おおいそがし。その　しょうこに　からだが　あつくなっているぞ。
なわばりいしきが　とても　つよいので　スピアーの　すみかには　ちかづかない　ほうが　みの　ためだ。おこると　しゅうだんで　おそって　くるぞ。
ほうこう　かんかくに　とても　すぐれているので　どんなに　はなれた　ばしょからでも　まよわずに　じぶんの　す　まで　かえる　ことが　できる。
ひろい　なわばりを　とんで　みまわりを　する。なわばりを　あらす　あいては　ようしゃ　しない。するどい　ツメで　てっていてきに　こらしめるぞ。
うつくしい　こうたくの　はねを　もつ　ポケモン。あたまの　はねの　うつくしさに　こころ　うばわれ　ピジョットを　そだてる　トレーナーも　おおい。
けいかいしんが　とても　つよく　ねている　ときも　みみを　うごかし　まわりの　おとを　きいている。どこにでも　すみつき　す　を　つくる。
じょうぶな　キバは　どんどん　のびるので　いわや　たいぼくを　かじって　けずっている。いえの　カベを　かじられる　ことも　あるよ。
おおきな　なきごえは　１キロ　さきまで　とどく。あちこちで　カンだかい　こえが　きこえる　ときは　なかまたちに　きけんを　しらせている　あいずだ。
ながい　くびと　くちばしは　つちや　みずの　なかに　いる　エサを　つかまえるのに　べんり。ほそながい　くちばしで　きように　つまむぞ。
ぐるぐる　からだを　まいて　やすんでいるのは　どの　ほうこうから　てきが　おそってきても　とっさに　あたまを　むけて　いかくできるからだ。
しめつける　ちからは　とても　きょうりょく。ドラムかんも　ぺしゃんこに　してしまうぞ。まきつかれたら　にげだす　ことは　ふかのうだ。
ほっぺの　でんきぶくろの　でんきは　まよなか　ねている　あいだに　ためられている　らしいよ。ねぼけて　ほうでんしてしまう　ことが　ある。
よわい　でんきを　ぜんしんから　だしているので　くらやみでは　うっすら　ひかって　みえるよ。シッポを　じめんに　さして　でんきを　にがす。
からからに　かわいた　ひふは　とても　かたく　まるくなると　どんな　こうげきでも　はねかえす。よなかは　さばくの　すなに　もぐって　ねむる。
せなかを　まるめると　トゲトゲの　ボールみたい。トゲに　さされて　ひるんだ　あいてに　とびかかり　するどい　ツメで　ばりばり　ひっかきまくるぞ。
ちいさい　からだを　まもるため　きょうりょくな　どくばりが　はったつしたと　かんがえられている。おこると　ツノの　さきから　もうどくを　だす。
なかまや　かぞくと　いっしょの　ときは　おたがい　きずつかないように　トゲが　ひっこんでいる。なかまから　はなれると　ふあんに　なるらしい。
かたい　ウロコで　おおわれた　からだを　ぶつけて　あいてを　はじきとばす　こうげきが　とくいだ。こどもを　まもる　ときが　いちばん　つよい。
みみを　うごかす　きんにくが　はったつしていて　どんな　むきにも　じざいに　みみを　うごかせる。かすかな　ものおとも　ききもらさない　ポケモン。
ダイヤモンドよりも　かたい　ツノを　もつ。てきの　けはいを　かんじると　せなかの　トゲが　いっせいに　さかだち　ぜんりょくで　たちむかう。
ふとい　しっぽの　ひとふりは　がんじょうな　てっとうも　へしおる　すさまじい　はかいりょく。いちど　あばれだすと　てが　つけられない。
まんげつの　よるは　げんき　いっぱいに　あそぶ。あけがた　つかれた　ピッピたちは　しずかな　やまおくで　なかまたちと　よりそって　ねむる。
つばさを　つかって　とぶように　スキップ。すいめんを　あるく　ことだって　できるのだ。しずかな　つきよに　みずうみを　あるく。
からだの　なかで　ほのおが　いつも　もえている。ひるま　きおんが　あがると　たいおんも　たかく　なってしまうので　くちから　ほのおを　にがす。
９にんの　せいなる　ちからを　もった　せんにんが　がったいして　うまれたという　でんせつが　ある。ちのうが　たかく　ひとの　ことばを　りかいする。
うたう　ときは　いちども　いきつぎをしない。なかなか　ねむらない　てきを　あいてに　した　ときは　いきを　できない　プリンも　いのちがけ。
だんりょくせいに　すぐれた　からだは　おおきく　いきを　すいこむと　どこまでも　ふくれていく。ふくらんだ　プクリンは　ふんわり　はねるよ。
たいようの　ひかりを　あびると　たいちょうが　わるくなるので　ひるまは　どうくつや　ふるびた　いえの　のきしたに　ぶらさがって　ねている。
４ほんの　キバで　かみつき　けつえきを　のむ。つきの　でてない　まっくらな　よるは　かっぱつに　とびまわり　ひとや　ポケモンを　おそうぞ。
えいよう　たっぷりの　つちを　さがして　うまる。ひるま　つちに　うまっている　ときには　あしが　きの　ねっこのような　かたちを　しているらしい。
どうやら　クサイハナは　くちから　たらしている　もうれつに　くさい　ニオイが　だいすき　らしい。ニオイを　かいで　さらに　みつを　あふれさせる。
せかいいち　おおきな　はなびらで　えものを　おびきよせ　どくの　かふんを　あびせかける。うごけなくなった　えものを　つかまえて　たべる。
パラスから　ようぶんを　すいとって　おおきくなる　キノコは　とうちゅうかそう　と　よばれている。ちょうじゅの　くすりになる　きちょうな　キノコ。
パラセクトは　しゅうだんで　たいぼくの　ねもとに　くっついて　えいようを　すいとってしまう。かれると　いっせいに　べつの　きに　いどうする。
みを　まもるために　ほそく　かたい　たいもうが　ぜんしんを　おおうように　なったと　いわれる。ちいさな　えものも　みのがさない　めを　もつ。
やこうせいで　よるに　かつどうを　はじめる。がいとうの　あかりに　さそわれ　あつまった　ちいさな　むしを　このんで　たべる。
ほとんどの　のうかは　ディグダを　そだてている。ディグダが　あなを　ほった　とちは　ほどよく　たがやされ　おいしい　やさいが　つくれるからだ。
もともと　ひとつの　からだから　３つごに　なったので　みんな　かんがえることは　おなじ。ちからを　あわせ　どこまでも　ほりすすむ。
するどい　ツメを　ひっこめて　ぬきあし　さしあし　あしおとを　たてずに　あるくことが　できる。キラキラ　ひかる　コインが　なぜか　だいすきだ。
たくましい　６ぽんの　ヒゲは　くうきの　うごきで　まわりの　ようすを　キャッチする　やくわり。ヒゲを　つかまれると　おとなしくなって　しまう。
ふしぎな　ちからを　つかった　きおくが　ないのは　ちからを　はっきした　ときは　じゅくすいしている　ときと　おなじ　じょうたいだから　らしい。
およぐ　スピードは　ポケモンじゅうで　いちばん。あらしで　おおあれの　うみでも　へっちゃら。なんぱせんから　ひとを　たすける　ことも　ある。
からだが　ふるえ　はないきが　あらくなれば　おこりだす　まえぶれ　なのだが　あっというまに　はげしく　おこるので　にげだす　ひまは　ない。
はげしく　おこる　ことで　けっこうが　よくなり　きんにくの　ちからを　つよくするのだ。ただし　あたまの　かいてんは　おそくなるぞ。
きゅうかくに　すぐれ　いちど　かいだ　においは　なにが　あっても　ぜったいに　わすれない。あいての　きもちを　においで　さっちする。
１００００キロの　きょりを　いっちゅうやで　はしると　いわれている　かいそくの　ポケモン。たいないで　もえさかる　ほのおが　パワーとなる。
うずまき　もようの　ないぞうが　すけてしまうほど　うすい　ひふだが　するどい　キバを　はねかえす　だんりょくを　もっているのだ。
いつも　からだの　ひょうめんが　えきたいで　ぬるぬる　ぬれているため　てきに　つかまっても　ぬるりと　すりぬけ　にげる　ことが　できるぞ。
はったつした　きょうじんな　きんにくは　どんなに　うんどうしても　つかれる　ことは　ない。たいへいようも　かるく　おうだん　できるほどだ。
まいにち　１８じかん　ねむらないと　ねぶそくで　ちょうのうりょくが　つかえなくなってしまう。おそわれると　ねたまま　テレポートで　にげる。
ぎんの　スプーンは　アルファはを　たかめる。スプーンが　ないと　いつもの　はんぶんしか　ちょうのうりょくを　つかえなくなると　いう。
むげんに　ふえる　のうさいぼうが　ちのうしすう　５０００の　スーパーずのうを　つくりだした。せかいの　できごとを　すべて　きおくしている。
ゴローンを　もちあげて　からだを　きたえる。すべての　かくとうぎを　マスターするために　せかいじゅうを　たびする　ワンリキーも　いる。
にんげんの　ちからしごとを　てつだいながら　からだを　まいにち　きたえている　ポケモン。やすみの　ひには　のやまで　からだを　きたえる。
あらゆる　かくとうぎを　マスターした　ポケモン。４ほんの　うでで　つかまれたら　もう　おわり。ちへいせんの　むこうまで　なげとばされてしまう。
ほそく　しなやかな　からだは　どんな　つよい　こうげきでも　しなって　よける　ことが　できる。くちから　てつも　とかしてしまう　えきを　だす。
よるに　なると　おしりの　フックを　きの　えだに　ひっかけて　ぶらさがり　ねむりに　つく。ねぞうが　わるいと　あさ　おっこちているよ。
あたまに　ついた　ながい　つるを　ちいさな　いきものの　ように　うごかし　えものを　さそう。ちかづいてきた　ところを　ぱくりと　ひとのみ。
たいようこうせんを　からだの　なかの　すいぶんで　くっせつさせて　ビームの　エネルギーに　かえる。すいしょうの　ような　めだまから　はっしゃする。
じゆうに　のびちぢみする　しょくしゅで　えものを　からめとり　もうどくを　あたえて　よわらせる。いっぺんに　８０ぴきの　えものを　つかまえるぞ。
じめんに　はんぶん　うまり　ぐっすり　ねむる。とざんしゃに　ふまれても　まったく　おきないよ。あさ　エサを　さがして　さかを　ころがりおちる。
やまの　ふもとから　さんちょうまで　のぼる　あいだに　だいすきな　いわを　ガリガリ　たべる。ちょうじょうに　つくと　また　ころがりおちる。
やまの　しゃめんに　ほってある　みぞは　ころがり　おちてきた　ゴローニャが　みんかに　ぶつからない　ように　するための　とおりみちに　なっているぞ。
うまれて　すぐは　たちあがるのも　やっとだが　ころびながら　おやの　あとを　おいかけている　うちに　じょうぶな　あしこしに　そだつのだ。
いつもは　のんびり　のはらを　かけまわっているが　ひとたび　ほんきを　だすと　たてがみの　ほのおが　もえあがり　じそく２４０キロで　はしりだす。
しっぽを　かわに　いれて　エサを　つっているが　そのうち　なにを　しているのか　わすれてしまい　かわべりに　ねそべったまま　１にちを　おえる。
シェルダーが　かみついて　いるので　しっぽで　エサを　つれなくなった　ヤドランは　しぶしぶ　すいちゅうを　およいで　エサを　つかまえている。
さゆうの　ユニットから　でんじはを　だす　ことで　じゅうりょくを　さえぎり　くうちゅうに　うかぶ。たいないの　でんきが　なくなると　とべなくなる。
きょうりょくな　じりょくせんで　せいみつきかいを　こわしてしまうため　モンスターボールに　いれて　おかないと　ちゅういされる　まちも　あるという。
もっている　しょくぶつの　クキにも　よいものと　そうでない　ものが　あるらしく　カモネギどうしが　クキを　めぐって　たたかう　ことが　ある。
２つの　あたまは　おなじ　のうみそを　もつ。まれに　べつべつの　のうを　もった　ドードーが　うまれてくると　けんきゅうで　ほうこくされた。
３つあるのは　あたまだけでは　ないらしい。しんぞうと　はいも　３つなので　いきぎれしないで　ながい　きょりを　はしる　ことが　できるのだ。
こおりに　おおわれた　うみで　エサを　とる。いきつぎを　するときは　あたまの　でっぱりで　こおりを　わって　うみから　かおを　だす。
つめたい　こおりの　うえで　ねるのが　だいすき。むかし　ひょうざんで　ねむる　すがたを　みた　ふなのりが　にんぎょと　まちがえた。
おせんされた　かいていの　ヘドロから　うまれた。きたない　ものが　だいすきで　からだじゅうから　バイキンだらけの　えきたいを　たれながしている。
きたない　ものが　だいこうぶつなので　ゴミを　みちばたに　すてる　ような　ひとが　すんでいる　まちには　ベトベトンが　あつまってくるぞ。
よるに　なると　おおきな　ベロで　かいていの　すなに　あなを　ほり　そのなかで　ねむる。カラを　とじて　ねむるが　ベロは　だしたまま。
のみこんだ　かいすいを　うしろへ　いきおい　よく　ふんしゃする　ことで　うみの　なかを　およぐ。トゲを　はっしゃする　しくみも　おなじ。
きょうふうを　うけると　ガスじょうの　からだは　みるみる　ふきとばされ　ちいさくなって　しまう。かぜを　さけた　ゴースが　のきしたに　あつまる。
やみに　うかぶ　ゴーストが　てまねきしても　ぜったいに　ちかよっては　いけないよ。ペロリと　なめられ　いのちを　すわれてしまうぞ。
まよなか　がいとうの　あかりで　できた　かげが　じぶんを　おいこして　いくのは　ゲンガーが　かげに　なりすまして　はしって　いくからだ。
のうみそに　じしゃくが　あるので　つちの　なかを　ほり　すすんでいても　ほうこうを　まちがえない。としを　とるほど　からだは　まるみを　おびる。
ねむっているとき　キミの　はなが　ムズムズしたら　まくらもとに　たった　スリープが　はなの　あなから　ゆめを　たべようとしている　あいず。
てに　もっている　ふりこの　うごきと　かがやきが　あいてを　ふかい　さいみんじょうたいに　おとす。えものを　さがしながら　ふりこを　みがいている。
すなはまに　あなを　ほり　そこで　くらしている。エサの　すくない　すなはまでは　ばしょとりをする　クラブたちの　あらそいを　みる　ことが　できる。
キングラーは　きょだいな　ハサミを　ふって　なかまどうしで　あいずを　おくりあっているが　ハサミが　おもすぎて　すぐに　つかれてしまう。
すこしの　ショックで　すぐに　ばくはつする。モンスターボールに　きょうりょくな　パルスを　あびせた　ときに　うまれたと　ウワサされている。
でんきに　ひきよせられる　せいしつを　もつ。おもに　はつでんしょに　あつまってきて　つくった　ばかりの　でんきを　たべてしまう　こまりものだ。
なかまおもいの　６この　たまごは　おたがいに　ひきつけあい　くるくる　かいてんしている。カラの　ヒビが　ふえると　しんかは　まぢかだ。
なんごく　うまれの　ナッシーの　あたまは　つよい　ひざしを　いっぱい　あびて　どんどん　そだち　じめんに　おちると　タマタマに　なると　いう。
２どと　あえない　ははおやの　おもかげを　まんげつに　みつけて　なきごえを　あげる。かぶっている　ホネの　しみは　なみだの　あと。
ははおやに　あえない　かなしみを　のりこえた　カラカラが　たくましく　しんかした　すがた。きたえられた　こころは　かんたんに　くじけない。
じざいに　のびちぢみする　あしで　きょうれつな　キックを　はなち　あいてを　けりたおす。たたかいの　あと　つかれた　あしを　もみほぐす。
せかいチャンピオンを　めざしていた　ボクサーの　たましいが　やどったと　いわれる　エビワラーは　ふくつの　せいしんで　ぜったいに　へこたれない。
はじめて　めに　する　ものは　かならず　ペロリ。したざわりと　あじで　きおくしているのだ。でも　すっぱい　ものは　ちょっと　にがて。
なまゴミと　からだの　どくそを　かがくはんのう　させる　ことで　もうどくの　ガスを　つくりだす。きおんが　たかいほど　ガスが　たくさん　できる。
ふたごの　からだを　こうごに　しぼませたり　ふくらませたりして　どくガスを　まぜている。まぜるほど　どくそが　つよまり　くさくなる。
はしっているうちに　もくてきを　わすれるほど　のうみそが　ちいさく　あたまが　わるいぞ。なにかを　こわすと　たまに　おもいだすらしい。
ドリルに　なる　ツノで　がんせきを　はかいする。マグマを　ふきださせてしまう　ことも　あるが　よろいの　ような　ひふは　あつさを　かんじない。
えいよう　まんてんの　タマゴを　まいにち　うむ。しょくよくを　なくした　ひとでも　ペロリと　たべてしまうほど　おいしい　タマゴだ。
てきに　つかまれると　ツルは　ぷちっと　きれる。ぜんぜん　いたくないので　その　スキに　にげる。よくじつには　あたらしい　ツルが　はえそろうぞ。
ガルーラの　こどもが　１ぴきで　あそんでいても　ぜったいに　つかまえたりしては　いけないよ。ちかくに　いる　おやが　はげしく　おこりだすぞ。
きけんを　かんじると　はんしゃてきに　くちから　まっくろい　スミを　はきだして　にげるぞ。せびれを　きように　うごかして　およぐ。
からだを　かいてんさせて　うずまきを　つくる。ぎょせんも　のみこまれる　ほどの　げきりゅうで　えものを　よわらせてから　まるごと　のみこむ。
かわや　いけを　およぐ　ことが　だいすきなので　すいそう　なんかに　いれていたら　ぶあつい　ガラスも　ツノの　ひとつきで　わって　にげるぞ。
タマゴを　まもるため　オスと　メスは　こうたいで　すの　まわりを　およぎまわり　パトロールする。タマゴが　かえるまで　ひとつきいじょう　つづく。
ちゅうしんの　あかい　コアを　てんめつさせて　よぞらの　ほしと　こうしん　している　らしい。からだは　ちぎれても　じこさいせい　するぞ。
ほしがたの　からだを　スクリューの　ように　かいてんさせて　すいちゅうを　およぎまわる。ちゅうおうに　ある　コアが　なないろに　ひかる。
めに　みえない　ものを　みぶりで　そこに　あると　しんじこませる　パントマイムの　たつじん。しんじさせた　ものは　ほんとうに　あらわれる。
めにも　とまらぬ　スピードが　りょううでの　カマの　きれあじを　さらに　するどく　するのだ。ひとふり　すれば　たいぼくも　まっぷたつだ。
おどるような　こしつきで　リズミカルに　あるく。その　うごきは　みている　ひとも　おもわず　こしを　ふってしまうほど　かろやかなのだ。
あらしが　くると　きの　うえ　など　カミナリの　おちそうな　たかい　ばしょへ　きそって　のぼる。ひらいしん　がわりに　する　まちも　ある。
たたかいに　なると　からだから　しゃくねつの　ほのおを　ふきあげ　あいてを　いかくする。その　ねっぷうで　まわりの　くさきも　もやすぞ。
たくましい　２ほんの　ツノの　ひょうめんに　ある　トゲが　あいての　からだに　ふかく　くいこむので　はさまれると　かんたんに　はずせないのだ。
いつも　あばれて　いないと　きが　すまない。たたかう　あいてが　いない　ときは　たいぼくに　ぶちあたり　なぎたおす　ことで　きを　しずめる。
はねている　だけで　まんぞくに　たたかえないため　よわいと　おもわれているが　どんなに　よごれた　みずでも　くらせる　しぶとい　ポケモンなのだ。
いちど　あばれはじめると　すべてを　もやさないと　きょうぼうな　ちが　おさまらなく　なってしまう。ひとつき　あばれつづけた　きろくが　のこる。
ひとが　ぜつめつの　ききに　おいこんでしまった。ゆうぐれどきになると　すくなくなった　なかまを　さがして　かなしそうな　こえで　うたうと　いう。
からだの　さいぼうを　くみかえて　へんしんする。おもいだしながら　いぜん　みた　ものに　かわると　ちょっと　ちがう　かたちに　なってしまうのだ。
くらしている　かんきょうで　とつぜんへんい　する　ふあんていな　いでんしを　もつ　ポケモン。いしの　ほうしゃせんが　しんかを　ひきおこす。
とつぜんへんいに　より　すいちゅうで　せいかつ　できる　ように　ヒレと　エラが　はえてきた。みずを　じざいに　あやつる　ちからを　もつ。
さいぼうの　だす　よわい　でんきを　たいもうの　せいでんきで　ぞうふくさせ　カミナリを　おとす。さかだった　たいもうは　でんきを　おびた　はり。
ふさふさの　たいもうは　あがりすぎた　たいおんを　くうきに　ほうねつして　さげる　きのうを　もつ。たいおんは　さいこう　９００ど　まで　あがるぞ。
ぜんしんを　プログラム　データに　もどして　でんし　くうかんに　はいる　ことが　できる。コピーガードされて　いるので　コピー　できない。
おおむかしに　ぜつめつしたが　にんげんの　てで　かせきから　ふっかつさせた　ポケモンの　ひとつ。てきに　おそわれると　かたい　カラに　かくれる。
しょくしゅを　あやつり　えものを　つかまえる。カラが　おおきく　なりすぎた　ことで　うごきが　にぶくなり　ぜつめつしたと　かんがえられている。
かせきから　ふっかつした　ポケモンだが　まれに　いきつづけている　カブトを　はっけん　できる。その　すがたは　３おくねん　かわっていない。
すいちゅうを　およぎ　えものを　とらえていた。みずの　せいかつから　ちじょうで　くらせるように　エラや　あし　などが　へんかを　はじめていた。
コハクから　とりだした　いでんしを　さいせいして　ふっかつした　きょうりゅう　じだいの　ポケモン。そらの　おうじゃだったと　そうぞうされている。
たべて　ねての　くりかえしで　１にちが　おわる。おおきな　おなかの　うえを　あそびばに　している　こどもたちも　いるほど　おとなしい　ポケモンだ。
こおりを　あやつる　でんせつの　とりポケモン。はばたく　ことで　くうきを　つめたく　ひやすので　フリーザーが　とぶと　ゆきが　ふると　いわれる。
でんきを　あやつる　でんせつの　とりポケモン。ふだんは　カミナリぐもの　なかで　くらしている。カミナリに　うたれると　ちからが　わいてくる。
ほのおを　あやつる　でんせつの　とりポケモン。からだが　きずつくと　かこうの　マグマに　はいり　ぜんしんを　もやして　きずを　いやすと　いう。
ミニリュウが　だっぴを　くりかえして　いるのは　からだの　なかで　せいめいの　エネルギーが　どんどん　ふくらみ　おさえきれなく　なるからだ。
おおきな　エネルギーを　からだに　ためている。くびと　しっぽの　すいしょうから　エネルギーを　ときはなち　あたりの　てんきを　かえると　いう。
１６じかんで　ちきゅうを　１しゅうできる。あらしで　なんぱしかけた　ふねを　みつけると　りくちまで　ゆうどうする　やさしい　ポケモン。
いでんしそうさに　よって　つくられた　ポケモン。にんげんの　かがくりょくで　からだは　つくれても　やさしい　こころを　つくることは　できなかった。
すべての　ポケモンの　いでんしを　もつと　いう。じゆうじざいに　すがたを　けすことが　できるので　ひとに　ちかづいても　まったく　きづかれない。
はっぱを　ふりまわして　あいてを　いかくするが　はっぱから　あまい　かおりが　ただようので　おたがいに　なごやかな　ふんいきに　なるよ。
くびの　まわりの　くるりと　まいた　はっぱの　なかには　ちいさな　きのめが　１こ　なっている。その　かおりは　ひとを　げんきに　させるぞ。
はなの　かおりは　きもちを　おだやかにする。たたかいの　ときは　かおりを　はっさんさせて　あいての　たたかう　きもちを　にぶらせるのだ。
せなかから　ほのおを　ふきあげて　みを　まもる。おこった　ときの　ほのおは　いきおいが　いいが　つかれている　ときは　ふかんぜんねんしょうする。
ほのおの　いきおいと　ねっぷうで　いかくする。すばやい　みのこなしで　あいての　こうげきを　かわしながら　どうじに　ほのおで　もやす。
しゃくねつの　ほのおで　まわりに　かげろうを　つくりだして　すがたを　かくす　ことが　できる。もえあがる　ばくふうは　すべてを　やきつくすぞ。
ちいさな　からだでも　アゴの　ちからは　つよい。ワニノコじしんは　あまがみ　している　つもりでも　おおけがを　してしまう　ほどの　ちからが　ある。
いちど　かみついたら　ぜったいに　はなさない。キバの　さきが　つりばり　みたいに　そりかえって　いるので　いちど　ささると　ぬけなく　なるのだ。
おおきな　くちを　あけて　あいてを　いかくする。きょうじんな　うしろあしで　じめんを　けって　ものすごい　スピードで　とっしん　してくるぞ。
ねむる　ときには　こうたいで　みはりをする。きけんを　さっちすると　なかまを　おこすのだ。むれから　はぐれると　こわくて　ねむれなくなる。
てきに　おそわれても　ほそい　すきまに　するりと　もぐりこんで　にげる　ことが　できる。てあしは　みじかいが　とても　すばしっこい。
からだの　なかには　ちきゅうの　じてんを　かんじとる　きかんを　もっているので　まいにち　おなじ　じかんに　なると　なきごえを　あげる。
わずかな　ひかりでも　みえる　すぐれた　めと　はおとを　たてない　やわらかい　はねの　おかげで　くらやみでは　えものを　ぜったいに　にがさない。
あしの　つけねから　だす　えきたいの　においで　なかまと　コミュニケーションを　とっている。においの　ちがいで　きもちを　つたえるという。
ほしが　たくさん　みえる　くうきの　きれいな　とちには　レディアンが　たくさん　すむと　いう。ほしあかりを　エネルギーに　しているからだ。
いとで　つくった　ワナは　だい２の　しんけい。いとを　つたわる　わずかな　しんどう　だけで　えものの　しゅるいが　わかると　いわれている。
あしの　せんたんには　ちいさな　カギヅメが　あり　てんじょうや　すいちょくの　かべも　あるける。ほそく　じょうぶな　いとで　てきを　しめあげる。
みみを　すまさないと　きこえないほど　ちいさな　はおとで　ねらった　えものに　しのびよるぞ。うしろあしの　ハネで　えだに　つかまり　やすむ。
つよい　でんきを　はっせいさせる　さいぼうが　２ほんの　しょくしゅの　なかに　つまっている。じぶんも　ちょっと　ピリピリ　しびれるらしい。
よなかに　ふねから　くらい　うみを　のぞきこむと　しんかいを　およぐ　ランターンの　ひかりが　ほしぞらの　ように　みえる　ことが　あるよ。
なかまと　あそんでいるとき　おたがいの　でんきが　ショートして　ひばなを　だす　ことが　あるぞ。ひばなに　びっくり　すると　なきだしてしまうよ。
ながれぼしの　おおい　よるは　わ　に　なって　おどる　ピィの　すがたを　みることが　できる。ひのでまで　おどり　よつゆで　のどを　うるおす。
マシュマロ　みたいな　さわりごこちの　からだから　ほんのり　あまい　においが　ただよってくるよ。においは　てきの　きもちを　おだやかにする。
ひとや　ポケモンが　はっしている　やさしさや　たのしい　きもちを　エネルギーに　している。カラの　なかに　ためた　しあわせを　わけている。
こううんを　もたらす　ポケモンと　いわれている。じゅんすいな　こころの　もちぬしを　みつけると　すがたを　あらわし　しあわせを　わけあたえる。
ジャンプりょくの　はったつした　ポケモン。おとなの　せたけ　いじょうある　たかさの　えだに　ひらりと　とびのり　きのめを　ついばむ。
１にちじゅう　たいようを　みつめて　うごかない。みらいを　みとおす　ちからを　もつと　しんじられ　せいなる　ポケモンとして　まつる　ひとも　いる。
たいもうが　こすれて　せいでんきが　たまる。でんりょくが　たくさん　たまるほど　しっぽの　さきに　ついた　でんきゅうが　あかるく　ひかる。
たいもうの　せいしつが　へんかするので　すくない　りょうでも　たくさんの　でんきを　つくりだせる。でんきを　さえぎる　つるつるの　はだを　もつ。
デンリュウの　あかりは　うちゅうからも　みえる。むかしの　ひとは　デンリュウの　あかりを　つかい　とおくの　なかまと　あいずを　おくりあっていた。
より　くさい　クサイハナから　しんかした　ほうが　きれいな　はなを　つけた　キレイハナに　なるよ。よるに　なると　はなびらを　つぼめて　ねむる。
ながれの　はやい　かわで　エサを　とる　ときは　しっぽを　かわべりの　きの　みきに　まきつける。しっぽは　だんりょくがあって　のびる　しくみ。
くうきの　ふうせんを　つくる　ことが　できる。ポケモンが　おぼれていると　くうきだまを　だして　こきゅうが　できる　ように　してあげるのだ。
てきに　おそわれない　ように　きの　ふりをする。りょうては　１ねんじゅう　みどりいろなので　ふゆは　にせものだと　すぐに　ばれてしまう。
あたまの　まきげは　おうじゃの　あかしだ。ながく　きれいに　まいている　ニョロトノほど　なかまの　そんけいを　あつめると　いわれている。
かぜに　のって　ふわふわ　ただよう　ポケモン。きょうふうの　けはいを　かんじると　なかまどうし　はっぱを　からめ　とばされない　じゅんびをする。
きおんが　１８どを　こえると　はなが　ひらく。おんどに　より　はなの　ひらきかたが　かわるので　おんどけいの　かわりに　することも　ある。
あたたかい　みなみかぜに　のって　うみを　こえ　がいこくまで　とんでいってしまう　ポケモン。つめたい　くうきに　ふれると　じめんに　おりる。
きように　うごく　しっぽの　さきを　てのひらの　かわりに　つかっていたら　はんたいに　りょうてが　ぶきように　なってしまった　ポケモンだ。
からだに　ためた　えいようは　しんかの　ときまで　とっておくため　ほとんど　うごこうとしない。なにも　たべずに　あさつゆ　だけを　のんでいる。
たいようエネルギーから　えいようを　つくりだす。きおんの　たかい　にっちゅう　かっぱつに　うごき　たいようが　しずむと　ぱったり　うごかなくなる。
めだまを　うごかさずに　３６０ど　みわたせる。きゅうブレーキや　ほうこうてんかんが　とくい。ねらった　えものを　すばやく　おいつめていく。
ふだんは　みずの　なかで　くらしているが　エサを　さがすときなど　たまに　ちじょうに　でてくる。りくでは　どくの　ねんえきで　からだを　おおう。
みずの　なかで　くちを　あけて　エサが　ぐうぜん　とびこんで　くるのを　ただただ　まっている。うごかないので　あまり　おなかが　すかないのだ。
みとめた　トレーナーには　きわめて　ちゅうじつ。トレーナーを　きけんから　まもる　ために　よちのうりょくが　はったつしたと　いわれている。
つきの　はどうを　うけて　しんかした　ポケモン。くらやみに　じっと　ひそみ　あいてを　うかがう。おそいかかる　とき　からだの　わっかが　ひかる。
ふこうを　はこぶと　いわれ　おそれられていた。キラキラ　ひかる　ものに　きょうみを　しめし　じょせいの　ゆびわを　とっていこうとする。
せかいの　ふしぎを　かいめい　するため　まいにち　けんきゅう　しているが　あたまの　シェルダーが　はずれると　ぜんぶ　わすれてしまう　らしい。
すすりなく　ような　なきごえで　こわがらせる。あいての　こわがる　こころを　あかい　たまで　きゅうしゅうして　えいように　している　らしい。
こだいの　もじに　にた　すがたの　ポケモン。さきに　うまれたのは　もじか　アンノーンなのか。けんきゅうちゅうだが　いまだに　なぞである。
ひたすら　がまんする　ポケモンだが　しっぽを　こうげきされる　ことだけは　がまん　できない。あいてを　みちづれにする　チャンスを　うかがう。
しっぽの　のうは　かんがえごとが　できないほど　ちいさいけど　ねむらなくても　へいき　なので　２４じかん　あたりを　みはりつづけて　いるぞ。
きの　えだに　ぶらさがり　えものを　まっている。きを　ゆらされて　しょくじの　じゃまを　されると　じめんに　おちてから　いきなり　ばくはつするぞ。
こうてつの　カラの　なかに　ほんたいが　いる。えものを　つかまえる　ときに　カラが　ひらくが　あまりの　はやさに　なかみは　みえないのだ。
ドリルの　シッポを　つかって　うしろむきに　じめんを　ほりすすみ　ふくざつな　かたちの　すあなを　ちちゅう　ふかくに　つくる　ポケモン。
おとを　たてず　すべる　ように　かっくうする。りょううでの　おおきな　ツメと　あしの　ツメで　えものの　かおに　しがみつき　どくばりを　さす。
イワークよりも　ふかい　ちちゅうに　すんでいる。ちきゅうの　ちゅうしんに　むかって　ほりすすみ　ふかさ　１キロに　たっする　ことも　ある。
キバを　むきだして　こわい　かおを　すれば　ちいさな　ポケモンなら　おびえて　にげだす。にげられた　ブルーは　ちょっと　さみしそう。
したアゴが　とても　はったつした　ポケモン。キバが　おもたいので　くびを　かしげている。おどろかさなければ　むやみに　かみつかない。
のみこんだ　みずの　ちからを　りようして　ぜんしんの　どくばりを　いっせいに　うちだす。およぐのは　ちょっと　にがてな　ポケモンだ。
はがねの　かたさを　もつ　からだは　ちょっとや　そっとの　こうげきでは　びくとも　しないぞ。ハネを　はばたかせ　たいおんを　ちょうせつする。
いわの　したで　こうらの　なかに　たくわえた　きのみを　たべながら　みを　ひそめている。たいえきと　まざり　きのみは　ジュースに　なる。
てあしの　するどい　ツメが　じめんや　じゅもくに　ふかく　くいこむので　じまんの　ツノで　あいてを　なげとばす　とき　おもいっきり　ふんばれるのだ。
てあしの　カギヅメを　つきたてて　きを　のぼる。おやの　いない　すきを　ねらって　きの　うえに　ある　す　から　タマゴを　ぬすんで　たべる。
ハチミツの　しみこんだ　てのひらを　なめている。ヒメグマの　ハチミツは　くだものと　スピアーの　あつめた　かふんが　ブレンドされて　つくられる。
もりの　なかには　リングマが　エサあつめを　する　たいぼくや　おがわが　あちこちに　あると　いう。まいにち　エサを　あつめて　もりを　あるく。
からだの　なかでは　けつえきの　かわりに　ひつような　えいようと　さんそを　はこぶために　しゃくねつの　マグマが　じゅんかんしている。
たいおんが　やく１まんども　あるので　あまつぶに　うたれると　じょうきが　もうもうと　たちこめて　あたりは　ふかい　きりに　おおわれると　いう。
じめんに　はなを　こすりつけて　エサを　さがす。かれくさの　したに　はえた　キノコが　こうぶつ。たまに　おんせんを　ほりあてる　ことが　あるよ。
こごえる　さむさにも　たえられる　ように　あつくて　ながい　けがわに　おおわれている。こおりに　うまった　エサを　キバで　ほりだす。
あたたかい　うみに　あつまった　サニーゴは　ちいさい　ポケモンたちの　かくれがに　なる。すいおんが　さがると　みなみへ　いどうする。
のんだ　みずを　ふっきんを　つかい　いきおいよく　ふきだして　そらを　とぶ　えものを　しとめる。しんかが　ちかづくと　かわを　くだっていく。
きゅうばんの　うでで　あいてに　からみつく。うごけなくなった　ところを　しとめるのだ。かなわない　ときは　スミを　はいて　にげる。
しっぽで　エサを　つつみ　もちはこぶ　ポケモン。デリバードに　エサを　わけてもらった　おかげで　エベレストを　のぼりきれた　ぼうけんかが　いた。
はれた　ひには　うみの　うえを　ゆうがに　はねる　マンタインの　むれを　みることが　できるよ。テッポウオが　くっついていても　きにしない。
たたかいを　くりかえして　ボロボロに　なった　はがねの　ハネは　１ねんに　１かい　はえかわり　もとどおりの　きれあじを　とりもどすのだ。
さまざまな　なきごえを　つかいわけ　なかまと　れんらくを　とりあい　えものを　おいこんでいく。チームワークの　みごとさは　ポケモンずいいち。
あたまの　ツノが　おおきく　そりかえって　いる　ヘルガーが　グループの　リーダーてき　そんざい。なかま　どうしで　あらそい　リーダーが　きまる。
いきものの　すまない　かいていで　ねむっている。たいふうが　やってくると　めを　さまして　えものを　さがしに　うろつきまわると　いわれる。
ながい　はなを　つかって　みずあびを　する。なかまが　あつまってくると　みずを　かけあう。ずぶぬれの　からだを　みずべで　かわかすよ。
かたい　からだで　ぶつかれば　いえも　こわれる。その　ちからを　つかって　やまみちを　ふさいだ　どしゃくずれを　どかす　しごとを　てつだうよ。
にんげんが　かがくの　ちからで　つくりだした。じんこう　ちのうを　もたせたので　あたらしい　しぐさや　かんじょうを　ひとりで　おぼえていく。
みごとな　かたちの　ツノは　びじゅつひん　として　たかく　うれた　ために　ぜつめつ　すんぜんまで　らんかくされた　ことのある　ポケモン。
しっぽの　さきから　にじみでる　たいえきで　なわばりの　まわりに　じぶんの　マークを　かく。５０００　しゅるいの　マークが　みつかっている。
まいにち　トレーニング　しないと　ストレスが　たまってしまうので　トレーナーは　そだてる　とき　スケジュールかんりに　くふうが　ひつようだ。
こうそく　かいてんしながら　はなつ　キックは　こうげきと　ぼうぎょを　かねた　みごとな　わざ。あるく　よりも　かいてんした　ほうが　はやい。
げんき　いっぱい　うごきまわるが　よく　ころぶ。むっくり　おきあがると　みずうみの　すいめんに　かおを　うつして　よごれていないか　しらべる。
きんぞくに　さわって　からだに　ためた　でんきが　ほうでん　してしまうと　りょううでを　ぐるぐる　まわして　ふたたび　でんきを　ためる。
きいろい　ほのおを　くちから　ふいている　ときは　けんこうな　しょうこだが　つかれていると　くろい　けむりが　まざる　ように　なるぞ。
まいにち　２０リットルの　ミルクを　だす。あまい　ミルクは　おとなも　こどもも　だいすき。にがてな　ひとは　ヨーグルトにして　たべている。
ふわふわの　たいもうで　かなしんでいる　こころを　キャッチすると　どんなに　とおくでも　かけつけて　えがおに　なる　しあわせタマゴを　わけてあげる。
かみなりの　スピードを　やどした　ポケモン。その　とおぼえは　かみなりが　おちた　ときの　ように　くうきを　ふるわせ　だいちを　ゆるがす。
マグマの　じょうねつを　やどした　ポケモン。かざんの　ふんかから　うまれたと　かんがえられ　すべてを　やきつくす　ほのおを　ふきあげる。
わきみずの　やさしさを　やどした　ポケモン。すべる　ような　みのこなしで　だいちを　はしり　にごった　みずを　きよめる　ちからを　もつ。
ちちゅう　ふかくで　うまれる　ヨーギラスは　つちを　たべつくして　ちじょうへ　でないと　おやの　かおを　みる　ことが　できないのだ。
たいないで　つくりだした　ガスを　あっしゅくして　いきおいよく　ふんしゃする　ことで　とんでいく。こうてつに　ぶつかっても　へいきな　ボディだ。
じぶんの　すみかを　つくる　ために　やま　ひとつ　くずしてしまう　ほどの　つよい　パワーを　もつ。たたかう　あいてを　もとめて　やまを　さまよう。
つばさを　かるく　はばたかせた　だけで　みんかを　ふきとばす　はかいりょくを　もっている　ために　かいていで　ひとしれず　くらす　ように　なった。
ひかりの　あたる　かくどに　よって　なないろに　かがやく　ハネは　しあわせを　もたらすと　いう。にじの　ふもとに　すむと　いわれている。
ときを　こえ　みらいから　やってきた　ポケモン。セレビィが　すがたを　あらわす　かぎり　あかるい　みらいが　まっていると　かんがえられている。
ちんちゃく　れいせい　なにごとにも　どうじない。からだの　おおきな　ポケモンに　にらまれても　いっぽも　ひかずに　にらみかえすぞ。
えだから　えだへ　みがるに　とびまわる。どんなに　すばやい　ポケモンも　もりの　なかで　ジュプトルを　つかまえる　ことは　ふかのうだ。
せなかの　タネには　じゅもくを　げんきにする　えいようが　たくさん　つまっていると　いわれる。もりの　きを　だいじに　そだてている　ポケモン。
たいないに　ほのおを　もやす　ばしょが　あるので　だきしめると　ぽかぽか　とっても　あたたかい。ぜんしん　ふかふかの　うもうに　おおわれている。
クチバシから　はきだす　しゃくねつの　ほのおと　はかいりょく　ばつぐんの　キックで　たたかう。なきごえが　おおきいので　とても　やかましい。
きょうじんな　あしこしを　もち　３０かい　だての　ビルも　らくらく　とびこす　ことが　できる。ほのおの　パンチで　あいてを　くろこげに　する。
すいちゅうでは　ほっぺの　エラで　こきゅうする。ピンチに　なると　からだより　おおきな　いわを　こなごなに　くだく　パワーを　はっきする。
すいちゅうを　およぐより　どろの　なかを　すすむ　ほうが　だんぜん　はやく　いどうできる。あしこしが　はったつして　２ほんあしで　あるく。
ラグラージは　なみおとや　しおかぜの　わずかな　ちがいを　ヒレで　かんじ　あらしを　よかんする。あらしになると　いわを　つみあげ　すを　まもる。
なんでも　たべる　ざっしょくせいの　ポケモン。からだに　くらべ　おおきな　キバが　とくちょう。しっぽの　けを　さかだてて　てきを　いかくする。
グループで　こうどうしていた　やせいの　ちが　のこっているので　すぐれた　トレーナー　だけを　リーダーと　みとめて　めいれいに　したがう。
せなかの　かたい　けを　じゅもくに　こすりつけ　じぶんの　なわばりで　ある　しるしを　つける。しんだ　ふりを　して　てきの　めを　ごまかすぞ。
えもの　めがけて　いっちょくせんに　つっぱしる。じそく　１００キロを　こえる　スピードを　だすが　いちど　きゅうていし　しないと　まがれないのだ。
エサにしようと　つかまえにきた　オオスバメに　おしりの　トゲを　むけて　ていこうする。しみだした　どくで　あいてを　よわらせるぞ。
しんかするまで　なにも　たべずに　たえていると　かんがえられていたが　どうやら　いとに　ついた　あまみずで　かわきを　いやしているらしい。
くるりと　まいた　はりの　ような　ながい　くちは　かふんを　あつめる　ときに　とても　べんり。はるかぜに　のって　かふんを　あつめて　まわる。
うごくと　つよい　からだに　しんか　できないので　どんなに　いためつけられても　じっと　している。そのとき　うけた　いたみは　ずっと　わすれない。
はばたくと　こまかい　こなが　まいあがる。すいこむと　プロレスラーも　ねこむ　もうどくだ。しょっかくの　レーダーで　エサを　さがす。
もともとは　ちじょうで　せいかつしていたが　あたまの　はっぱが　おもくなったので　みずに　うかんで　くらすようになったと　いわれている。
からだじゅう　ヌルヌルした　ねんえきで　おおわれ　その　てで　さわられると　とても　きもちわるい。にんげんの　こどもと　よく　まちがえられる。
ようきな　リズムを　きくと　からだの　さいぼうが　かっぱつに　かつどうを　はじめる　たいしつ。たたかいでも　すごい　パワーを　はっきするぞ。
えだに　ぶらさがる　すがたは　きのみ　そっくり。いきなり　うごいて　ポケモンを　ビックリさせる。１にち　１かい　はっぱで　からだを　みがくよ。
あたまの　はっぱを　ぬいて　くさぶえを　つくる。コノハナが　かなでる　くさぶえの　ねいろは　もりで　まよった　ひとを　ふあんにさせる。
おおきな　うちわは　ふうそく　３０メートルの　きょうふうを　おこし　なんでも　ふきとばす。もりの　おくで　ひっそり　くらす　ポケモンだ。
すだちを　おえたばかり　なので　よるに　なると　さみしく　なって　ないてしまう　ことも　ある。もりに　すむ　ケムッソを　つかまえて　たべる。
ツヤの　ある　はねの　ていれは　おこたらない。オオスバメが　２ひき　あつまると　かならず　おたがいの　はねを　きれいに　ていれするぞ。
うみから　ふく　じょうしょう　きりゅうに　のり　ほそながい　つばさを　のばして　かっくうする。ながい　くちばしは　エサを　とるときに　べんり。
かいめん　すれすれを　とび　エサを　さがす。おおきな　クチバシを　うみの　なかへ　いれて　エサを　すくいとり　ひとのみで　たべるぞ。
ひとの　かんじょうを　さっちする　ちからを　もち　トレーナーが　あかるい　きぶんの　ときには　いっしょに　なって　よろこぶ　ポケモンだ。
あたまの　ツノで　ぞうふくされた　サイコパワーが　つかわれるとき　まわりの　くうかんが　ねじまがり　げんじつには　ない　けしきが　みえると　いう。
サイコパワーで　くうかんを　ねじまげ　ちいさな　ブラックホールを　つくりだす　ちからを　もつ。いのちがけで　トレーナーを　まもる　ポケモン。
きけんを　かんじると　あたまの　さきっぽから　みずあめのような　あまい　えきたいを　だす。これが　こうぶつの　ポケモンも　いるよ。
おこった　ひょうじょうの　めだま　もようが　かなしそうに　たれさがっている　ときは　ゆうだちの　ふりだす　ぜんちょうと　いわれる。
きけんを　かんじると　からだを　ふるわせて　あたまの　てっぺんから　ほうしを　ばらまくぞ。くさきも　しおれてしまうほどの　もうどくだ。
シッポの　タネは　どくの　ほうしが　かたまって　できた　ものなので　たべたら　たいへんだ。ひとくちで　おなかが　グルグル　なりだすぞ。
しんぞうの　こどうは　１ぷんかんに　１かい。とにかく　じっと　ねそべっている　ポケモンで　うごく　すがたを　みることは　ほとんど　ない。
じっとしている　ことが　できない　ポケモンだ。ねむろうとしても　からだの　ちが　たぎってしまい　もりじゅうを　かけまわらないと　おさまらない。
そうげんに　きざまれた　はんけい　１メートルの　わっかは　ケッキングが　ねそべったまま　まわりの　くさを　たべつくして　できた　ものだ。
するどい　ツメで　じゅもくの　ねっこを　けずり　すいぶんや　えいようを　きゅうしゅうする。たいようの　ひかりは　まぶしいので　にがて。
じょうずに　そだてないと　いうことを　きかず　おおごえで　なきつづけるので　トレーナーの　うでが　ためされる　ポケモンと　いわれている。
ツチニンが　しんかしたとき　なぜか　かってに　モンスターボールに　はいっている　ポケモンだ。からだは　まったく　うごかず　いきも　しない。
ひとたび　おおごえで　なきだすと　じぶんの　こえに　びっくりして　さらに　はげしく　なく。なきやむと　つかれて　ねむってしまう。
あしを　ふみならしながら　おおごえを　だす。おおごえを　だしたあとは　しばらくの　あいだ　なにも　きこえなくなってしまうのが　じゃくてん。
からだの　あなから　ふえの　ような　おとを　だして　なかまに　きもちを　つたえている。おおごえは　たたかう　ときしか　ださないのだ。
ぜったいに　あきらめない　こんじょうを　もつ。たくさん　たべ　よく　ねて　うんどうする　ことで　からだの　なかに　エネルギーが　じゅうまんする。
ふとった　からだは　きんにくの　かたまり。ぐぐっと　ぜんしんに　ちからを　こめると　きんにくは　いわと　おなじ　かたさになるぞ。
しっぽには　せいちょうする　ために　ひつような　えいようが　たっぷり　つまっているぞ。だんりょくの　ある　しっぽに　のって　あそぶ。
じしゃくの　はなを　きたに　むけたまま　まったく　うごかないと　いわれていたが　１ねんに　１センチ　いどう　している　ことが　かんそくされた。
じぶんの　シッポを　おいかけまわす　ポケモン。やせいは　もりの　じゅもくの　あなで　くらす。あいくるしい　かおで　ペットとして　だいにんき。
きまった　すみかを　もたずに　くらす　ポケモン。ほかの　ポケモンが　ねどこに　ちかよって　きても　けっして　あらそわず　ねる　ばしょを　かえる。
するどい　ツメで　つちを　ほり　いしを　たべる。いしに　ふくまれた　せいぶんは　けっしょうとなり　からだの　ひょうめんに　うかびあがってくる。
あいてを　ゆだんさせ　おおきな　あごで　がぶり。かわいい　かおに　だまされると　きけんだよ。はがねの　あごは　ツノが　へんけいした　ものだ。
こうてつの　からだで　おもいっきり　ぶつかれば　おおきな　ダンプカーも　いちげきで　バラバラだ。こわれた　ダンプカーを　むしゃむしゃ　たべるぞ。
いしや　みずに　ふくまれる　てつぶんを　たべる。てっこうせきの　うもれた　やまに　すを　つくるが　てつを　とりにくる　にんげんと　あらそいになる。
どしゃくずれや　やまかじで　やまが　あれると　せっせと　つちを　はこび　きの　なえを　うえて　じぶんの　なわばりを　きれいに　そうじする。
めいそうで　せいしんエネルギーを　たかめている。１にちに　きのみを　１こだけしか　たべない。あまり　たべない　ことも　しゅぎょうの　ひとつ。
ヨガの　ちからで　だい６かんが　はったつして　サイコパワーを　あやつれる　ように　なった。１かげつかん　なにも　たべずに　めいそうする。
めにも　とまらぬ　スピードで　はしる　ポケモン。くうきの　まさつで　でんきを　はっせいさせて　ぜんしんの　たいもうに　たくわえている。
たてがみから　つよい　でんきを　はっしている。くうきちゅうの　でんきを　たてがみに　あつめ　あたまの　うえに　かみなりぐもを　つくりだす。
なかまを　おうえんする　ときは　ぜんしんから　でんきの　ひばなを　だして　パチパチ　ひかる。なかまが　まけると　おおごえで　ないてしまう。
なかまの　おうえんが　だいすきな　ポケモン。なかまが　まけそうに　なると　からだから　でる　ひばなの　かずが　どんどん　ふえていくよ。
しっぽの　あかりを　つかって　しゅうだんで　よぞらに　きかがくてきな　ずけいを　えがく。イルミーゼの　だす　あまい　かおりが　だいすき。
バルビートを　ゆうどうして　サインを　えがく。ふくざつな　サインを　えがく　イルミーゼほど　なかまから　そんけいされると　いわれているよ。
ごく　まれに　めずらしい　いろの　はなを　さかせている　ロゼリアが　いると　いわれる。あたまの　トゲは　もうどくを　もっているぞ。
からだの　だいぶぶんが　いぶくろで　できていて　しんぞうや　のうみそは　とても　ちいさい。なんでも　とかす　とくしゅな　いえきを　もつ。
はが　１ぽんも　ないので　なんでも　まるのみ。いっぱいに　あけた　くちは　とても　おおきく　じどうしゃの　タイヤだって　すっぽり　はいるぞ。
テリトリーを　あらす　ものには　しゅうだんで　おそいかかり　とがった　キバで　やつざきにする。１ぴきに　なると　とたんに　よわごしに　なるぞ。
かいすいを　おしりの　あなから　ふきだして　じそく１２０キロで　およぐことが　できる。ながい　きょりを　およげないのが　じゃくてんだ。
からだに　かいすいを　ためると　ボールの　ように　じめんで　とびはねることが　できるように　なる。たくさん　ためると　たかく　ジャンプできる。
えものを　おいたてる　ために　すいちゅうから　ジャンプして　おおきな　みずしぶきを　あげる。むれで　ジャンプする　すがたは　だいはくりょく。
１２００どの　マグマを　からだに　ためている。みずに　ぬれると　マグマが　ひえて　かたまり　おもたくなるので　うごきが　にぶって　しまう。
せなかの　コブは　ほねが　かたちを　かえたもの。にえたぎった　マグマを　ときどき　ふきあげる。おこった　ときに　よく　ふんかする　らしい。
せきたんを　もやして　エネルギーを　つくりだす。ひの　いきおいが　よわまると　げんきが　なくなり　たたかう　ときは　せきたんを　たくさん　もやす。
あたまに　のせた　しんじゅが　バネブーの　サイコパワーを　たかめる　はたらきをする。おおきな　しんじゅを　いつも　さがしている。
くろしんじゅを　りようして　ふしぎな　ちからを　つかうとき　きみょうな　ステップで　おどりだす。くろしんじゅは　びじゅつひんの　かちを　もつ。
おなじ　ブチもようは　ないと　いわれている。いつも　めを　まわしている　ような　フラフラした　うごきには　てきを　まどわせる　こうかが　ある。
だっしゅつ　ふかのうな　あなを　さばくに　つくり　えものが　くるのを　ひたすら　まちかまえている。みずが　なくても　１しゅうかんは　へっちゃら。
ビブラーバの　ハネは　まだ　せいちょうとちゅう。ながい　きょりを　とぶ　よりも　しんどうさせて　ちょうおんぱを　だす　ほうが　とくいなのだ。
はばたきで　おこす　すなあらしの　なかから　うたごえの　ような　はおと　だけが　きこえるため　フライゴンは　さばくの　せいれいと　いわれた。
あめの　すくない　きびしい　かんきょう　ほど　きれいで　かおりの　つよい　はなを　さかせる。トゲの　ついた　うでを　ふりまわして　たたかう。
まよなか　さばくを　あるく　たびびとの　うしろを　ぞろぞろと　しゅうだんで　くっついて　あるく。つかれて　うごけなく　なるのを　まっているのだ。
よごれたものを　みると　わたの　ような　つばさで　せっせと　ふきとる　きれいずきな　ポケモンだ。つばさが　よごれると　かわで　みずあびを　する。
うつくしい　ソプラノで　うたう　ポケモン。わたぐもの　ような　つばさで　じょうしょう　きりゅうを　うけて　おおぞらへ　まいあがる。
ふだんは　４ほんあしで　こうどうするが　おこると　うしろあしで　たち　まえあしの　ツメが　とびだす。ハブネークとは　せんぞから　つづく　ライバルだ。
かたなの　ような　しっぽは　てきを　きりさくのと　どうじに　しみだした　もうどくを　あびせるぞ。しゅくてき　ザングースと　たたかい　つづける。
まんげつの　じき　かっぱつになる　しゅうせい。くうちゅうに　ういて　いどうし　あかい　ひとみは　みたものの　からだを　すくませる　はくりょく。
たいよう　こうせんが　パワーの　みなもと。あいての　こころを　よみとると　いわれている。からだを　かいてんさせて　こうねつを　はなつ。
からだが　ヌルヌルの　まくで　おおわれているので　てきに　つかまれても　ヌルリと　にげだせるのだ。ヌルヌルが　かわくと　からだが　よわってしまう。
おおあばれ　すると　ぬまの　しゅうい　５キロの　はんいで　じしんの　ような　ゆれが　おこる。ほんとうの　じしんを　よちする　ちからも　もつ。
するどい　ハサミで　えものを　つかまえる。すき　きらいが　ないので　なんでも　たべるぞ。きたない　みずでも　へっちゃらな　ポケモン。
だっぴした　ちょくごは　こうらが　やわらかい。こうらが　かたくなるまで　てきの　こうげきを　さけるため　かわぞこの　あなに　かくれている。
なかまを　みつけると　すぐに　あつまって　きて　いっせいに　なきごえを　あげるので　うるさい。いっぽんあしで　きように　たったまま　ねむる。
２まんねんまえに　さかえた　こだい　ぶんめいの　どろにんぎょうから　うまれた　ナゾの　ポケモン。りょうてから　ビームを　はっしゃするぞ。
かせきから　さいせいした　こだいの　ポケモン。いわに　くっつき　あるく　ことが　できない。２つの　めで　じっと　えものを　さがしている。
からだが　おもりがわりに　なっているので　うみが　あれても　ながされる　ことは　ない。しょくしゅから　つよい　しょうかえきを　だす。
ポケモンの　せんぞの　いっしゅと　いわれている。からだの　よこに　ついた　８まいの　はねを　くねらせて　たいこの　うみを　およいでいた。
おおむかし　ぜつめつした　ポケモンの　いっしゅ。ちじょうで　くらすとき　べんりな　ように　２ほんの　あしで　あるくように　なったと　いう。
からだは　ボロボロだが　どこでも　いきていける　しぶとい　せいめいりょくを　もつ　ポケモン。しかし　ノロマなので　すぐに　つかまってしまう。
おおきな　みずうみの　そこに　すんでいる。からだが　あざやかな　ピンクいろに　かがやくとき　すさんだ　こころを　いやす　はどうを　はなつ。
しぜんの　ちからを　うけて　たいよう　あまみず　ゆきぐもに　すがたを　かえる　ポケモン。きしょうが　かわると　きしょうも　かわるぞ。
からだを　けしきと　おなじ　いろに　かえて　えものに　きづかれない　ように　しのびよる。ながく　のびる　ベロで　すばやく　つかまえる。
ひとの　こころに　ある　うらみや　ねたみ　などの　かんじょうを　たべて　せいちょうする　ポケモン。うらむ　こころを　さがして　まちを　さまよう。
すてられた　ぬいぐるみの　わたに　のろいの　エネルギーが　しみこんで　ポケモンに　なった。くちを　あけると　エネルギーが　にげてしまう。
まよなか　やみに　まぎれて　さまよっている。ママに　しかられるような　わるいこは　ヨマワルに　さらわれるという　いいつたえが　のこっている。
どんな　おおきさの　ものも　すいこんで　しまう。あやしげな　ての　うごきと　ひとつめの　ちからで　あいてを　さいみん　じょうたいにして　あやつる。
なんごくの　こどもたちは　トロピウスの　くびに　なった　くだものの　フサを　おやつに　たべるよ。せなかの　はっぱを　はばたかせて　そらを　とぶ。
かぜが　つよくなると　きの　えだや　のきしたに　あたまの　きゅうばんで　ぶらさがり　なきだす。ながい　シッポで　きのみを　つまんで　たべる。
しぜんさいがいを　キャッチする　ちからを　もつ。けわしい　さんがくちたいに　せいそくし　めったに　やまの　ふもとには　おりてこない。
つきのよる　なかまたちと　おしくらまんじゅう。ぎゅうぎゅう　おされて　がまんづよくなる。きょうれつな　カウンターを　くりだす　くんれん。
ゆきや　こおりだけを　たべて　くらしている。ユキワラシの　おとずれた　いえは　だいだい　さかえるという　いいつたえが　のこっている。
こおりを　じざいに　あつかう　ちからを　もつ。えものを　いっしゅんで　こおらせて　うごけなく　なった　ところを　おいしく　いただくのだ。
いつも　ころがって　いどうする　ポケモンだ。りゅうひょうの　きせつに　こおりの　うえを　ころがり　うみを　わたる　すがたを　みかける。
しょっちゅう　はなで　なにかを　まわしている。まわしながら　においや　かんしょくを　たしかめて　すきな　ものと　きらいな　ものを　わけるのだ。
おおきな　キバで　ひょうざんを　くだきながら　ひょうてんかの　うみを　およぎまわる。ぶあつい　しぼうが　こうげきを　はねかえす。
かたい　かいがらに　まもられて　せいちょうする。ほんたいが　カラに　おさまり　きらなくなると　しんかの　しゅんかんが　ちかづいた　しょうこ。
さかなの　かたちをした　シッポで　おびきよせ　おおきな　くちで　エサを　まるのみ　する。ヘビのように　からだを　くねらせて　およぐ。
およぐ　すがたは　ゆうがで　とても　きれいだが　えものを　みつけると　ほそい　くちを　からだに　さしこんで　たいえきを　ずるずる　すするぞ。
しんかい　ちょうさで　はっけんされた　ちんしゅ。ごつごつした　いわの　ような　うろこで　おおわれ　かいていの　すいあつに　たえる　からだを　もつ。
ハートがたの　からだは　あいじょうの　シンボル。ラブカスに　であった　カップルは　えいえんの　あいが　やくそくされると　いわれているよ。
おおぞらを　とぶことを　ゆめみている　ポケモン。とべない　くやしさを　はらす　ように　おおいわに　いしあたまを　うちつけては　コナゴナに　くだく。
からだを　おおっているのは　ホネのような　もの。とても　かたく　てきの　こうげきを　はねかえす。ほらあなで　みを　ひそめ　しんかを　まっている。
ゆめにまで　みた　つばさが　やっと　はえてきた。うれしい　きもちを　あらわすため　おおぞらを　とびまわり　ほのおを　はいて　よろこんでいる。
からだから　でている　じりょくと　ちきゅうの　じりょくを　はんぱつさせて　ちゅうに　うかぶ。おしりの　ツメを　がけに　くいこませて　ねむる。
２ひきの　ダンバルが　がったいしたとき　２つの　のうが　じりょくの　しんけいで　むすばれる。うでを　うしろへ　まわし　こうそくで　いどう。
２ひきの　メタングが　がったいした　すがた。きょたいで　えものを　おさえつけながら　おなかに　ある　おおきな　くちで　たべるのだ。
からだを　つくっている　がんせきは　すべて　ちがう　とちから　ほりだされた　ものであると　さいきんの　けんきゅうで　はんめいした。
マイナス２００どの　れいきが　からだを　つつむ。ちかづいた　だけでも　こおりついて　しまうぞ。マグマでも　とけない　こおりの　からだを　もつ。
むかし　ひとによって　ふういんされた　ポケモン。からだを　つくる　きんぞくは　ちきゅうじょうに　そんざいしない　ぶっしつと　かんがえられている。
ちのうが　たかく　ひとの　ことばを　りかいする。ガラスの　ような　うもうで　からだを　つつみこみ　ひかりを　くっせつさせて　すがたを　かえる。
やさしい　こころの　もちぬしにしか　なつかない。うでを　おりたたむと　くうきていこうが　へって　ジェットき　よりも　はやく　そらを　とべるぞ。
うみの　けしん　と つたわる　ポケモン。しぜんのエネルギーを　もとめて　グラードンと　あらそいを　くりかえした　でんせつが　ある。
しぜんのエネルギーに　よって　ゲンシカイキし　ほんらいの　すがたを　とりもどす。そのちからは　マグマを　うみだし　だいちを　ひろげる。
オゾンそうを　とびつづけ　エサとなる　いんせきを　くらう。たいないに　たまった　いんせきの　エネルギーで　メガシンカする。
きよらかな　こえで　うたを　きかせて　あげると　１０００ねんの　ねむりから　めを　さます。ひとの　ねがいを　なんでも　かなえると　いう。
うちゅうウィルスから　たんじょうした　ポケモン。ちのうが　たかく　ちょうのうりょくを　あやつる。むねの　すいしょうたいから　レーザーを　だす。
ぜんしんで　こうごうせいを　して　さんそを　つくる。のどが　かわくと　あたまの　はっぱが　しおれてしまう。
きれいな　みずが　わきでる　ばしょを　しっていて　なかまの　ポケモンを　せなかに　のせて　そこまで　はこぶ。
ちいさな　ポケモンたちが　あつまり　うごかない　ドダイトスの　せなかで　すづくりを　はじめることがある。
おなかで　つくられた　ガスが　おしりで　もえている。たいちょうが　わるいと　ほのおが　よわくなる。
てんじょうや　かべを　りようして　くうちゅうさっぽうを　くりだす。しっぽの　ほのおも　ぶきの　ひとつ。
すばやさで　あいてを　ほんろうする。りょうて　りょうあしを　つかった　どくとくの　たたかい　かたを　する。
プライドが　たかく　ひとから　たべものを　もらう　ことを　きらう。ながい　うぶげが　さむさを　ふせぐ。
なかまを　つくらずに　くらす。つばさの　きょうれつな　いちげきは　たいぼくを　まっぷたつに　へしおる。
クチバシから　のびている　３ぼんの　ツノは　つよさの　しょうちょう。リーダーが　いちばん　おおきい。
むしポケモンを　ねらって　のやまを　おおぜいの　むれで　とびまわる。なきごえが　とても　やかましい。
もりや　そうげんに　せいそく。グループが　でくわすと　なわばりを　かけた　あらそいが　はじまる。
ムクホークに　なると　むれから　はなれて　１ぴきで　いきていく。きょうじんな　つばさを　もっている。
いつも　たいぼくや　いしを　かじって　じょうぶな　まえばを　けずっている。みずべに　すを　つくり　くらす。
かわを　きのみきや　どろの　ダムで　せきとめて　すみかを　つくる。はたらきものとして　しられている。
しょっかく　どうしが　ぶつかると　コロン　コロンと　もっきんに　にた　ねいろを　かなでる。
かんじょうを　メロディで　あらわす。メロディの　ほうそくせいを　がくしゃたちが　けんきゅうしている。
きけんを　かんじると　ぜんしんの　たいもうが　ひかる。あいてが　めを　くらませている　あいだに　にげる。
するどい　ツメの　さきには　つよい　でんきが　ながれており　ほんのすこし　かするだけで　あいてをきぜつさせる。
レントラーの　とうし　のうりょくは　きけんな　ものを　はっけんする　とき　とても　やくに　たつのだ。
ふゆの　あいだは　つぼみを　とざして　さむさに　たえる。はるになると　つぼみを　ひらき　かふんを　とばす。
ダンサーのような　みのこなしで　どくの　トゲが　びっしりと　ならんだ　ムチを　あやつり　こうげきする。
およそ　１おくねんまえの　ポケモン。ジャングルで　うまれそだち　じゃまな　じゅもくは　ずつきで　へしおった。
てつのように　かたい　ずがいこつ。ジャングルの　きぎを　なぎたおし　えものを　とらえる　あばれんぼう。
１おくねんまえの　ちそう　から　ほりだされた　かせきから　うまれた。とても　がんじょうな　かおを　もつ。
しょうめんからの　こうげきは　すべて　はねかえす。くさや　きのみを　たべる　おとなしい　せいかく。
たたかいで　ミノが　こわれてしまうと　ちかくにある　ざいりょうで　ミノを　すぐに　つくりなおす。
ミノムッチから　しんかしたとき　ミノが　からだの　いちぶに　なった。いっしょう　ミノを　ぬぐことはない。
よなか　かっぱつに　とびまわり　ねむっている　ミツハニーの　す　から　ミツを　うばって　にげる。
あつめた　ミツを　すみかに　はこぶ。よるには　たくさんの　ミツハニーが　かさなって　はちのすになり　ねむる。
どうたいが　こどもたちの　すあなに　なっている。ミツハニーの　あつめた　ミツで　こどもたちを　そだてる。
たまった　でんきを　わけあたえようと　ほほぶくろを　こすりあわせる　パチリスを　みかけることも　ある。
くびの　うきぶくろを　ふくらませ　すいめんから　かおを　だして　あたりの　ようすを　うかがっている。
すいちゅうの　えものを　おいかける　うちに　うきぶくろが　はったつした。ゴムボートのように　ひとを　のせる。
ちいさな　たまに　つまった　えいようぶんを　すいとって　しんかの　エネルギーに　するのだ。
つよい　ひざしを　かんじとると　とざしていた　はなびらを　ひろげ　ぜんしんで　にっこうを　あびる。
すむ　ばしょの　かんきょうに　よって　からだの　かたちや　いろが　へんか　しやすい　ポケモンだ。
おおむかしは　じょうぶな　カラで　からだを　まもっていたらしい。うみの　あさせに　せいそくする。
２ほんの　しっぽで　きのみの　からを　きように　むいて　たべる。ほんものの　うでは　ほとんど　つかわなくなった。
たましいの　みちしるべと　いわれる。フワンテを　もっていた　こどもは　とつぜん　きえて　いなくなる。
ひるまは　ねぼけて　うかんでいるが　ゆうがた　たいぐんで　とんでいく。いきさきは　だれも　しらない。
きけんを　かんじとると　りょうみみを　たてて　けいかいする。さむい　よるは　けがわに　かおを　うずめて　ねむる。
みみは　とても　デリケートらしく　やさしく　ていねいに　さわらないと　しなやかな　あしで　けられてしまう。
じゅもんの　ような　あやしい　なきごえで　あいてを　くるしめる。しんしゅつきぼつの　ポケモン。
よるになると　かつどうを　はじめる。たくさんの　ヤミカラスを　ひきつれ　むれを　つくることで　しられる。
ごきげんな　ニャルマーは　しっぽで　しんたいそうの　リボンの　ような　うつくしい　うごきを　みせる。
からだを　おおきく　みせて　あいてを　いあつするため　ふたまたの　しっぽで　ウエストを　ぎゅっと　しぼっている。
とびはねると　くちのなかにある　たまが　あちこちに　はんしゃして　すずのような　ねいろと　なる。
おしりから　きょうれつに　くさい　えきたいを　とばして　みを　まもる。においは　２４じかん　きえない。
しっぽから　くさい　しるを　とばす。おなかで　じゅくせいさせる　じかんが　ながいほど　においが　ひどくなる。
ふるい　おはかから　ドーミラーに　そっくりな　どうぐが　ほりだされたが　かんけいは　わかっていない。
ドータクンに　いのりを　ささげると　あめが　ふり　さくもつを　そだてると　こだいの　ひとびとは　しんじていた。
かんそうした　くうきを　このむ。すいぶんを　ちょうせつ　するときに　だす　みずが　なみだに　みえる。
あいての　うごきを　モノマネする　しゅうせい。まねを　された　あいては　めが　はなせなくなる　という。
しろくて　まるい　いしを　タマゴと　おもいこんで　だいじに　もっている。まきげの　かたちを　きにしている。
ひとの　ことばを　おぼえて　なく。なかまが　いっかしょに　あつまると　みんな　おなじ　ことばを　おぼえる。
５００ねんまえに　わるさをしたため　かなめいしの　ひびわれに　からだを　つなぎとめられてしまった。
どうくつの　ちいさな　よこあなを　ねぐらにする。えものが　ちかづくと　すばやく　とびだして　つかまえる。
すあなを　ひろげるとき　ちちゅうから　でてきた　ほうせきの　げんせきを　すに　ためる　しゅうせいを　もつ。
ジェットせんとうきに　まけない　スピードで　そらを　とぶ。ねらった　えものは　にがさない。
ボサボサの　たいもうの　なかに　たべものを　かくして　もちあるく。たべる　ときは　ゴクリと　まるのみ。
からだから　はっする　はどうは　こわいとき　かなしいときに　つよまり　ピンチを　なかまに　つたえる。
あらゆる　ものが　だす　はどうを　よみとることで　１キロさきに　いる　あいての　きもちも　りかいできる。
ぜんしんに　すなを　まとうことで　ばいきんから　からだを　まもる。みずに　ぬれることが　にがて。
たいないに　ためた　すなを　からだの　あなから　ふきあげて　きょだいな　たつまきを　つくり　こうげきする。
すなの　なかに　かくれて　えものを　まちぶせする。しっぽの　ツメから　どくを　だして　えものを　しとめる。
りょううでの　ツメは　じどうしゃを　スクラップにする　はかいりょく。ツメの　さきから　どくを　だす。
どくぶくろを　ふくらませて　ならし　あたりに　ぶきみな　おとを　ひびかせ　あいてが　ひるむと　どくづきをする。
こぶしの　トゲからは　かすりきずでも　いのちを　おとすほどの　もうどくを　ぶんぴつしている。
しっちたいに　はえる　きにまきつき　あまいかおりの　だえきで　えものを　おびきよせては　ひとくちで　たべる。
たいようを　いっぱいに　あびた　おびれの　もようは　くらくなると　あざやかな　いろで　ひかりだす。
てんてきに　みつからないように　むねの　２まいの　ひれを　つかい　かいていを　はって　いどうする。
かいめんの　ちかくを　およぐため　ふねの　うえから　せなかの　もようを　かんさつする　ことが　できる。
はるになると　アイスキャンディーの　ような　しょっかんの　きのみが　おなかの　まわりに　なる。
まんねんゆきが　つもる　さんみゃくで　しずかに　くらす。ブリザードを　はっせいさせて　すがたを　かくす。
さむい　ちいきで　くらす　ポケモン。４、５ひきの　グループは　みごとな　れんけいで　えものを　おいつめる。
とくしゅな　じばの　えいきょうで　レアコイルが　しんかした。３つの　ユニットから　じりょくを　だす。
だえきには　どんな　ものも　とかす　せいぶんが　たっぷり　ふくまれており　なめられると　いつまでも　しびれる。
いわを　てのひらの　あなに　つめて　きんにくの　ちからで　はっしゃする。まれに　イシツブテを　とばす。
あたたかい　きせつに　なると　めだまも　かくれて　しまうほど　しょくぶつの　ツルが　のびつづける。
２ほんの　しっぽの　さきを　あいてに　おしあてて　２まんボルトいじょうの　でんりゅうを　ながして　こうげき。
せっし　２０００どの　ひのたまを　うでの　さきから　うちだす。くちから　はく　いきも　もえている。
おたがいの　そんざいを　みとめあい　むだに　あらそわない　ひとのために　さまざまな　めぐみを　わけあたえる。
６ほんの　あしで　おとなを　かかえて　らくらくと　とぶ　ことが　できる。しっぽの　はねで　バランスを　とる。
しょくぶつのように　こうごうせいを　するため　リーフィアの　まわりは　すんだ　くうきに　つつまれている。
たいおんを　さげることで　ぜんしんの　たいもうを　こおらせて　するどく　とがった　ハリのようにして　とばす。
はおとを　たてずに　そらを　とぶ。ながい　しっぽで　えものを　つかまえ　キバで　きゅうしょを　ひとつき。
こおりで　できた　りっぱな　キバ。ひょうがきが　おわり　あたたかく　なったため　かずが　へってしまった。
いじげん　くうかんを　じゆうに　いどうできるように　プログラムを　しゅうせいしたが　ミスした　らしい。
のびちぢみする　ひじの　かたなで　たたかう。いあいの　めいしゅ。れいぎ　ただしい　ポケモン。
チビノーズと　よばれる　ちいさな　３つの　ユニットを　じりょくで　じゆうじざいに　あやつっている。
あたまの　アンテナで　れいかいからの　でんぱを　じゅしん。しじを　うけて　ひとを　れいかいへ　つれていくのだ。
ゆきやまで　そうなんした　じょせいの　うまれかわりという　いいつたえが　ゆきの　おおい　とちに　のこる。
プラズマで　できた　からだを　もつ。でんかせいひんに　もぐりこみ　わるさを　することで　しられている。
ユクシーの　たんじょうにより　ひとびとの　せいかつを　ゆたかにする　ちえが　うまれたと　いわれている。
みずうみの　そこで　ねむっているが　たましいが　ぬけだして　すいめんを　とびまわると　いわれている。
ユクシー　エムリット　アグノムは　おなじ　タマゴから　うまれた　ポケモンと　かんがえられている。
じかんを　あやつる　ちからを　もつ。シンオウちほうでは　かみさまと　よばれ　しんわに　とうじょうする。
くうかんを　ゆがめる　のうりょくを　もち　シンオウちほうの　しんわでは　かみさまとして　えがかれている。
マグマの　ように　もえたぎる　けつえきが　からだを　ながれている。かざんの　ほらあなに　せいそくする。
なわで　しばった　たいりくを　ひっぱって　うごかしたという　でんせつが　のこされている。
あばれもの　ゆえ　おいだされたが　やぶれたせかいと　いわれる　ばしょで　しずかに　もとのせかいを　みていた。
クレセリアの　はねを　もって　ねると　たのしい　ゆめが　みられると　いう。みかづきのけしん　と　よばれている。
あたたかい　うみを　ただよっている。どんな　とおくに　ながされても　うまれた　ばしょに　かならずもどる。
どんな　ポケモンとでも　こころを　かよいあわせる　ことが　できる　ふしぎな　のうりょくを　もっている。
ひとびとを　ふかい　ねむりに　さそい　ゆめを　みせる　のうりょくを　もつ。しんげつの　よるに　かつどうする。
グラシデアのはなが　さく　きせつ　かんしゃの　こころを　とどけるために　とびたつと　いわれている。
うちゅうが　まだ　ない　ころに　さいしょに　うまれた　ポケモンと　しんわの　なかで　かたられている。
ビクティニが　むげんに　うみだす　エネルギーを　わけあたえてもらうと　ぜんしんに　パワーが　あふれだす。
しっぽで　たいようを　あびて　こうごうせいを　する。げんきを　なくすと　しっぽが　たれさがる。
からだが　よごれると　はっぱで　こうごうせいが　できなくなるので　いつも　せいけつに　している。
にらむだけで　あいての　うごきを　とめてしまう。たいようエネルギーを　たいないで　ぞうふくさせる。
やいた　きのみを　たべるのが　だいすきだが　こうふんしすぎて　ときどき　まっくろこげに　しちゃう。
たいないの　ほのおが　もえあがると　うごきの　キレと　スピードが　ます。ピンチになると　けむりを　ふきだす。
ほのおの　あごひげを　たくわえる。パワーと　スピードを　かねそなえた　かくとうの　わざを　みにつけている。
おなかの　ホタチで　たたかう。こうげきを　うけとめてから　すかさず　きりつけて　はんげきするのだ。
きびしい　しゅぎょうの　すえ　フタチマルごとに　ことなる　かたの　ホタチさばきを　しゅうとく　する。
よろいに　しこまれた　つるぎの　ひとふりで　あいてを　たおす。ひとにらみで　てきを　だまらせる。
けいかいしんが　つよく　かならず　いっぴきは　みはりを　しているのだが　うしろからの　てきには　きづかない。
ほっぺの　ふくろに　ためた　きのみの　タネを　とばして　こうげき。てきを　はっけんすると　しっぽを　たてる。
ゆうもうな　ポケモンだが　あいての　つよさを　たしかめて　たたかいを　さける　かしこさも　あわせもつ。
マントのように　からだを　おおう　くろい　たいもうは　とても　かたい。うけた　ダメージを　へらしてくれる。
ながい　たいもうに　つつまれると　ふゆやまでも　ひとばん　へいきなほど　あたたかく　とても　ここちよい。
ひとの　ものを　あそびで　ぬすむ。ぬすまれた　ひとも　あいくるしい　しぐさに　つい　ゆるしてしまうのだ。
けはいを　ころして　せっきんする。あいてが　きづく　まえに　はいごから　しのびより　しとめてしまうのだ。
きのみを　さがすのが　じょうずで　あちこちで　あつめて　なかまに　わけあたえる　やさしさを　もつ。
きしょうが　はげしく　トゲの　ついた　しっぽを　ふりまわして　たたかう。あたまの　はっぱは　とても　にがい。
かざんの　ほらあなで　くらす。あたまの　ふさの　なかが　もえていて　３００どの　こうおんになる。
こうふんすると　あたまや　しっぽから　ひのこが　まいあがって　あつくなる。なぜか　あまいものが　だいこうぶつ。
あたまの　ふさに　ためた　みずは　えいよう　たっぷり。しょくぶつに　かけると　おおきく　そだつのだ。
みずが　きれいな　ばしょを　このむ。あたまに　ためこんだ　みずがへると　しっぽから　すいあげて　ほきゅう。
ひとや　ポケモンが　みた　ゆめを　たべる。たのしい　ゆめを　たべると　ピンクいろの　けむりを　はきだす。
おでこから　でる　ゆめのけむりは　たべた　ゆめの　ないようによって　さまざまな　いろに　かわるのだ。
まちなかで　くらしている　ポケモン。ひとなつっこいので　こうえんや　ひろばに　たくさん　あつまってくる。
せかいの　どこに　いても　じぶんの　すの　ばしょは　わかるので　トレーナーとも　はぐれたりしない。
オスは　あたまに　かざりを　もつ。トレーナー　いがいの　ひとには　けっして　なつかない　せいしつ。
ほうでんすると　たてがみが　ひかる。たてがみが　かがやく　かいすうや　リズムで　なかまと　かいわしている。
いなずまのような　しゅんぱつりょく。ゼブライカが　ぜんそくりょくで　はしると　らいめいが　ひびきわたる。
１００ねんまえの　だいじしんのとき　じわれから　はっけんされた。たいないに　エネルギーコアを　もつ。
げんきだと　コアが　とびだしてくる。からだの　むきを　かえることなく　ぜんごさゆうに　すばやく　うごける。
たいないの　コアで　エネルギーを　あっしゅくして　うちだす　こうげきは　やまを　ふきとばす　いりょく。
コロモリの　はなを　おしつけた　ところに　ハートがたの　あとがつくと　いいことが　おこると　いわれている。
オスが　メスに　きゅうあいするとき　はっする　ちょうおんぱを　あびると　とても　たのしい　きぶんになる。
からだを　スピンさせることで　じそく５０キロの　スピードのまま　まっすぐ　じめんを　ほりすすむ。
ちか　１００メートルに　めいろの　ような　すあなを　つくる。ちかてつの　トンネルに　あなを　あけてしまう。
みみの　しょっかくで　あいてに　ふれると　しんぞうの　おとで　たいちょうや　きもちが　わかるのだ。
つねに　かくざいを　もちあるき　どぼくこうじを　てつだう。そだつと　おおきな　かくざいに　もちかえる。
きたえあげた　きんにくの　からだは　プロレスラーが　たばに　なって　こうげきしても　びくとも　しない。
ちからに　たよらず　えんしんりょくを　うまく　いかして　コンクリートを　ふりまわす　わざを　つかいこなせる。
ほほを　しんどうさせて　ひとには　きこえない　おんぱを　だす。おんぱの　リズムで　かいわする。
すいちゅうと　りくちで　くらす。ながく　ねばねばする　ベロをつかって　あいての　うごきを　ふうじこめる。
あたまの　コブから　しんけいを　マヒさせる　えきたいを　とばす。しんどうで　あいてを　くるしめる。
じぶんより　おおきな　あいてと　であうと　むしょうに　なげたくなる。つよくなると　おびを　とりかえる。
おびを　しめると　きあいが　はいり　パンチの　はかいりょくが　ます。しゅぎょうを　ジャマすると　おこる。
はっぱから　ふくを　つくるので　ファッションデザイナーから　マスコットとして　にんきがある。
はっぱで　からだを　つつみこんで　さむさを　ふせぐ。てぢかな　おちばを　たべながら　もりを　いどうする。
おちばが　はっこうする　ねつで　タマゴを　あたためる。クルミルに　はっぱで　おくるみを　つくる。
かみついて　もうどくを　あたえる。てんてきの　おおきな　とりポケモンも　からだが　しびれて　うごけなくなる。
ふだんは　うごかないが　おそわれると　こうそく　かいてんして　はしりまわり　たいあたりで　はんげきするのだ。
すばやい　うごきで　てきを　おいつめ　あたまの　ツノで　こうげきする。とどめを　さすまで　ようしゃしない。
しゅうだんで　いると　おちつくのか　なかまを　みつけると　くっついて　いつのまにか　くものように　なる。
どんなに　ほそい　すきまでも　かぜのように　くぐりぬけてしまう。しろい　けだまを　のこしていく。
すいぶんと　えいようの　ほうふな　つちを　このむので　チュリネの　すむ　とちは　さくもつの　そだちが　よい。
うつくしい　はなを　さかせるのは　ベテラントレーナーでも　むずかしい。セレブに　にんきの　ポケモン。
あかと　あおの　バスラオは　なかが　わるいが　なぜか　いろの　ちがう　こたいが　むれに　まぎれこんでいる。
さばくの　すなの　なかで　せいかつ。たいように　あたためられた　すなが　たいおんの　ていかを　ふせぐのだ。
めを　おおう　とくしゅな　まくが　ぶったいの　ねつを　かんちするため　くらやみでも　まわりが　みえるのだ。
であった　えものは　にがさない。じどうしゃの　ボディを　くいちぎる　きょうりょくな　あごを　もつ。
ねるときは　てあしを　ひっこめ　たいないで　もえている　６００どの　ほのおも　ちいさくなり　おちつくよ。
たいないで　１４００どの　ほのおを　もやすことで　ダンプカーを　パンチで　はかいするほどの　パワーを　つくる。
かんそうした　とちで　くらす。からだを　リズミカルに　うごかすと　マラカスのような　おとを　かなでる。
てごろな　サイズの　いしが　あると　くちから　えきたいを　ぶんぴつして　なかに　はいるための　あなをあける。
なわばりを　とりあって　イワパレス　どうしが　はげしく　たたかう。いわを　こわされた　ほうが　まけ。
がんじょうな　ずがいこつが　じまん。いきなり　ずつきを　かましてくるが　おもさで　じぶんも　フラフラしてる。
とさかの　おおきさで　グループの　リーダーを　きめる。キックこうげきで　コンクリートブロックを　はかいする。
こだいとしの　まもりがみ。いつも　おなじルートを　じゅんかいし　しんにゅうしゃを　みはっていた。
もっている　マスクは　デスマスが　にんげんだった　ときの　かお。たまに　みつめては　ないている。
ほんものの　かんおけと　まちがえ　ちかよってきた　はかドロボウを　からだの　なかに　とじこめてしまう。
こだいの　かせきから　ふっかつした。ふかさ　１０００メートルまで　せんすいすることが　できる。
はったつした　まえあしで　あいてを　ひっぱたき　きぜつさせると　カラや　ホネまで　まるごと　かみくだいた。
とりポケモンの　そせんと　いわれる。とぶことは　できず　えだから　えだへ　とびうつり　せいかつしていたらしい。
とぶよりも　はしるほうが　とくいで　じそく４０キロで　かけぬけた　いきおいで　おおぞらに　はばたく。
ふえいせいな　ばしょを　このむ。ゲップのように　はきだす　ガスを　すいこむと　１しゅうかん　ねこむ。
ゴミを　すいとっては　たいないで　あたらしい　しゅるいの　どくガスや　どくの　えきたいを　うみだしている。
ひとや　ほかの　ポケモンに　ばける。じぶんの　しょうたいを　かくすことで　きけんから　みを　まもっているのだ。
あいてを　ばかす　ことで　むれの　あんぜんを　まもってきた　ポケモン。なかまの　けっそくが　かたい。
きれいずきな　せいかくの　ポケモン。しっぽを　ほうきがわりに　いつも　すみかの　ほこりを　はらっている。
チラチーノの　からだは　とくべつな　あぶらで　おおわれており　パンチなど　あいての　こうげきを　うけながす。
ポケモンや　トレーナーを　じっと　かんさつする。ゴチムにしか　みえない　なにかを　みつめているらしい。
ほしあかりが　かがやく　よるに　ねている　こどもたちを　あやつって　あそぶ　はなしが　おおく　のこる。
ほしの　ばしょや　うごきから　みらいの　できごとを　よちする。トレーナーの　じゅみょうも　みえる。
サイコパワーを　ほうしゅつして　おそってきた　てきを　げきたい。テレパシーで　なかまと　かいわする。
ぶんれつした　２つの　のうみそで　おなじことを　かんがえると　だせる　サイコパワーは　さいこうと　なる。
ランクルス　どうしが　あくしゅすると　のうみそが　ネットワークで　つながり　サイコパワーが　ぞうふくされるのだ。
とぶよりも　およぐのが　とくいで　すいちゅうに　もぐっては　だいすきな　みずゴケを　うれしそうに　たべる。
よあけと　ともに　スワンナたちは　おどりはじめる。まんなかで　おどる　スワンナが　むれの　リーダー。
あさひの　エネルギーを　あびた　つららが　ポケモンに　なった。ゆきに　からだを　うめて　ねむる。
ゆきやまに　せいそくする　ポケモン。おおむかし　ひょうがきの　ときに　みなみの　とちへ　いどうしてきた。
たいりょうの　みずを　のみこんで　からだのなかで　ゆきぐもに　かえる。おこると　もうふぶきを　まきおこす。
きせつの　かわりめに　なると　たいもうと　においが　へんかする。きせつを　つげる　ポケモン。
きせつの　うつりかわりと　ともに　すみかを　かえるので　メブキジカが　はるをはこぶと　いう　ひともいる。
ほほの　でんきぶくろで　つくった　でんきを　まくの　うちがわに　ためて　かっくうしながら　でんきを　はなつ。
チョボマキを　おそっているときに　でんきエネルギーを　あびると　なぜだか　しんか　してしまうのだ。
チョボマキの　カラを　みにつけて　しんかした　ポケモン。こうてつの　よろいが　ぜんしんを　ガードする。
モンスターボール　そっくりの　もようで　ポケモンを　さそいこみ　どくのほうしを　ふきかけてくる。
りょううでの　モンスターボールに　にた　カサを　ゆらゆらと　うごかして　えものを　さそう　ダンスを　おどる。
ベールの　ような　てあしを　まきつけ　しびれさせると　８０００メートルの　しんかいに　つれこんで　ころすのだ。
ブルンゲルの　すみかに　まよいこんだ　ふねは　しずめられて　のりくみいんの　いのちは　すいとられて　しまうのだ。
きずついたり　よわった　ポケモンを　ヒレで　やさしく　かかえながら　とくしゅな　ねんまくで　なおすのだ。
からだの　おおきな　ポケモンに　とりついて　せいでんきを　すいとり　ちくでんぶくろに　でんきを　ためる。
てきに　おそわれると　でんきを　おびた　いとを　たくさん　はきだして　でんきの　バリアを　つくる。
ほらあなの　てんじょうに　つきささり　いわの　てつぶんを　すいとる。きけんがせまると　トゲを　うちだす。
ほらあなの　てんじょうに　はりつき　したを　とおる　えものに　むかって　てつの　トゲを　うちこみ　おそう。
２つの　からだは　くみあわせが　きまっている。べつの　からだとは　かみあわずに　はなれてしまう。
ちびギアと　でかギアに　わかれた。こうげきのため　とばした　ちびギアが　もどってこないと　しんでしまう。
あかい　コアは　エネルギータンクの　やくわり。チャージした　エネルギーを　トゲから　しゅういに　うちだす。
よわい　でんきしか　だせないので　たくさんの　シビシラスで　あつまり　きょうりょくな　でんきを　はなつ。
しょくよく　おうせいな　ポケモン。えものを　みつけると　おそいかかり　でんきで　しびれさせてから　たべる。
うでの　ちからで　うみから　はいだし　みずべの　えものに　おそいかかる。いっしゅんで　うみへ　ひきずりこむ。
５０ねんまえ　ＵＦＯが　ついらくしたと　うわさされる　さばくから　やってきたと　いわれる。
サイコパワーで　あいての　のうみそを　あやつり　きおくする　えいぞうを　ちがう　ものに　かきかえてしまう。
ヒトモシの　ともす　あかりは　ひとや　ポケモンの　せいめいりょくを　すいとって　もえているのだ。
りんじゅうの　さいに　あらわれて　たましいが　にくたいを　はなれると　すかさず　すいとってしまうのだ。
あやしげな　ほのおで　もやされた　たましいは　いきばを　なくし　この　よを　えいえんに　さまよう。
キバで　じゅもくに　きずを　つけて　なわばりの　めじるしにする。キバは　おれても　すぐに　はえる。
キバは　にどと　はえかわらないので　たたかいおわると　かわらの　いわを　つかって　たんねんに　みがきあげる。
てっこつを　きりつけても　はこぼれ　しない　がんじょうな　キバを　もつ。かたい　よろいに　おおわれている。
はなみずは　けんこうの　バロメータ。ちょうしが　いいと　ねばりづよくなり　こおりの　わざの　いりょくも　ます。
はく　いきを　こおらせて　こおりの　キバや　ツメを　つくり　たたかう。きたの　さむい　とちで　くらす。
こおりの　けっしょうで　できた　くさりをつかい　えものを　からめとり　マイナス１００どに　こおらせる。
カブルモと　ともに　でんきてきな　エネルギーを　あびると　しんかする。りゆうは　かいめいされていない。
からだが　かわくと　よわってしまう。うすい　まくを　なんじゅうも　まいて　かんそうを　ふせいでいるのだ。
うみべの　どろに　うまって　えものを　まちかまえる。えものが　さわったとき　でんきを　だして　しびれさせるのだ。
ながれるような　れんぞく　こうげきを　くりだして　てきを　あっとうする。するどい　ツメで　てきを　きりさく。
りょうての　たいもうを　ムチのように　つかいこなし　れんぞくこうげきを　はじめると　だれにも　とめられない。
にっこうを　つばさで　うけて　からだを　あたためる。たいおんが　さがると　うごけなくなってしまう。
こだいの　かがくりょくに　よって　ねんどから　つくられた　ポケモン。すうせんねん　うごきつづける。
マッハの　スピードで　そらを　とぶ。むねの　ふういんを　はがすと　エネルギーが　ぼうそうしてしまう。
じぶんが　きずついても　きにせず　しゅうだんで　ぜんしんの　はものを　くいこませ　あいてを　こうげきする。
おおぜいの　コマタナを　したがえて　えものを　むれで　おいつめる。とどめは　キリキザンが　さす。
はげしい　ずつきを　くらわせても　ふさふさの　たいもうが　ダメージを　きゅうしゅうして　くれるのだ。
つよい　あいてにも　みさかいなく　たたかいを　いどむ。たたかいを　くりかえす　ことで　つよくなるのだ。
なかまのため　きけんを　かえりみず　たたかう。じどうしゃを　つかんだまま　おおぞらを　まう　ことが　できる。
つばさは　ちいさく　まだ　とべない。バルジーナが　あつめてきた　ガイコツで　おしりを　まもっている。
そらから　ちじょうを　かんさつして　よわった　えものに　おそいかかる。ほねで　きかざる　しゅうせい。
しっぽから　とりこんだ　くうきを　ほのおにかえて　ベロのように　つかい　アイアントを　とかして　たべるぞ。
はがねの　よろいを　みにまとう。てんてきの　クイタランの　こうげきを　しゅうだんで　ふせぎ　はんげきする。
まわりの　ようすが　わからないので　てあたりしだいに　ぶつかっては　うごくものに　かみつき　たべまくる。
なわばりの　エサを　たべつくすと　ほかの　とちへ　いどうする。２つの　あたまは　なかが　わるい。
うごく　ものに　はんのうして　おそいかかり　３つの　あたまで　くらいつくす　おそろしい　ポケモン。
かざんの　ふもとに　せいそくする。５ほんの　ツノから　ほのおを　だして　おそってきた　てきを　げきたいする。
かざんばいで　ちじょうが　まっくらに　なったとき　ウルガモスの　ほのおが　たいようの　かわりに　なったという。
はがねの　こころと　からだを　もつ。ひとが　ポケモンを　きずつけたとき　なかまとともに　ひとを　こらしめた。
でんせつで　かたられる　ポケモン。ポケモンを　まもるため　じまんの　パワーで　しろを　こわした。
すばやい　みのこなしで　あいてを　ほんろうして　ポケモンを　まもると　でんせつで　つたえられている。
トルネロスの　しっぽから　ふきだした　エネルギーが　おおあらしを　おこす。みんかを　ふきとばす　パワー。
おおぞらを　とびまわりながら　あちこちに　カミナリを　おとして　やまかじを　おこすので　きらわれる。
レシラムの　しっぽが　もえると　ねつエネルギーで　たいきが　うごいて　せかいの　てんきが　へんかする。
しっぽで　でんきを　つくりだす。ぜんしんを　かみなりぐもに　かくして　イッシュちほうの　そらを　とぶ。
かぜや　かみなりを　とりこみ　かえた　エネルギーが　つちに　えいようを　あたえて　だいちを　ゆたかに　する。
きょうりょくな　れいとうエネルギーを　たいないで　つくりだすが　もれだした　れいきで　からだが　こおっている。
かくごを　きめることで　ぜんしんに　ちからが　みなぎって　すばやくなり　とびはねると　ざんぞうが　みえる。
とくしゅな　はっせいほうで　うたう　メロディは　きいた　ものの　かんじょうを　じざいに　あやつる。
３おくねんまえに　いた　ポケモン。プラズマだんに　かいぞう　され　せなかに　ほうだいを　つけられた。
あたまと　せなかを　かたい　カラで　おおわれているため　トラックが　ぶつかってきても　へっちゃらだ。
なかまどうしで　からだを　ぶつけあい　あしこしを　きたえる。じぶんからは　たたかわない　やさしい　せいかく。
かおの　まえで　こぶしを　あわせて　ぼうぎょの　ポーズを　とると　ばくだんの　ちょくげきも　たえる。
こえだを　もちあるき　おやつがわりに　ポリポリ　たべる。みみから　ねっきを　ふきだして　あいてを　いかくする。
きのえだを　しっぽから　ひきぬくとき　まさつで　ちゃっか。えだの　ほのおを　ふって　なかまに　あいずを　おくる。
せっし３０００どの　ほのおの　うずを　ちょうのうりょくで　あやつる。てきを　うずで　つつみ　やきつくす。
せんさいな　あわで　からだを　つつみ　はだを　まもる。のんきに　みせかけて　ぬけめなく　しゅういを　うかがう。
みがるさは　だれにも　まけない。６００メートルを　こえる　タワーの　てっぺんまで　１ぷんで　のぼりきる。
にんじゃのように　しんしゅつきぼつ。すばやい　うごきで　ほんろうしつつ　みずの　しゅりけんで　きりさく。
シャベルのような　みみを　もつ。あなほりで　きたえた　みみは　ふとい　ねっこを　たちきる　いりょくだ。
ショベルカーなみの　パワーの　みみで　かたい　がんばんも　コナゴナ。あなを　ほりおえると　ダラダラと　すごす。
さえずる　こえは　うつくしいが　なわばりに　はいった　あいては　ようしゃしない　あらあらしさだ。
おなかの　ほのおぶくろの　かりょくが　つよまるほど　はやく　とべるが　てんかするまで　じかんが　かかる。
えものに　おそいかかるときの　スピードは　じそく５００キロ。きょうれつな　キックで　しとめる。
からだを　おおう　こなが　たいおんを　ちょうせつするので　どんな　きこうや　ふうどの　ちいきでも　くらせる。
かたい　からだは　とりポケモンの　クチバシでも　キズひとつ　つかない。コナを　まきちらして　ぼうせんする。
すんでいる　きこうや　ふうどによって　はねの　もようが　ちがう　ポケモン。いろあざやかな　りんぷんを　まく。
つよくなるため　むれを　はなれて　１ぴきで　せいかつするようになる。けっきさかんで　けんかっぱやい。
せっし６０００どの　いきを　はきだし　はげしく　あいてを　いかくする。メスが　むれの　こどもを　まもる。
きにいった　はなを　みつけると　いっしょう　その　はなと　くらす。かぜに　のって　きままに　ただよう。
ていれの　いきとどいた　かだんの　はなが　さくと　すがたを　あらわして　かれんな　ダンスで　しゅくふくする。
むかしの　しろの　あるじたちは　にわを　かざるため　フラージェスを　まねきいれ　はなぞのを　つくらせた。
みずと　たいようが　あれば　せなかの　はっぱで　エネルギーが　つくれるので　エサを　たべなくても　へいきなのだ。
さんがくちたいで　せいかつする。ツノを　ぶつけあう　ちからくらべの　しょうしゃが　むれの　リーダーだ。
いっしょうけんめい　こわい　かおで　あいてを　にらみつけるが　あたまを　なでられると　つい　にやけてしまう。
こうげきを　うけても　ひるまずに　とっしんして　でんちゅうを　へしおる　パワーの　わんりょくで　ぶちのめす。
おおむかしの　カロスちほうでは　おうさまを　ごえいする　やくめを　あたえられた　ポケモン。
１００メートルいないの　ものを　ふきとばす　ほどの　サイコパワーを　うまく　コントロール　できないのだ。
みみの　うちがわの　めだまもようから　サイコパワーを　だすが　あまりにも　きょうりょくなので　ふさいでいる。
つるぎの　つかを　にぎった　ひとの　うでに　あおい　ぬのを　まきつけて　たおれるまで　いのちを　すいとる。
２ほんの　つるぎによる　ふくざつな　れんぞく　こうげきを　ふせぐことは　けんの　たつじんでも　ふかのうだ。
おうの　そしつを　もつ　にんげんを　みぬくらしい。みとめられた　ひとは　やがて　おうになると　いわれている。
むかしの　きふじんたちは　こうすいの　かわりに　このみの　かおりを　だす　シュシュプを　つれていた。
においが　つよすぎるため　よほど　すきな　トレーナーでなければ　つれて　あるくのは　キツイのだ。
あまいもの　ばかりを　たべているので　たいもうが　わたあめのように　あまく　ベタベタしている。
きゅうかくは　ひとの　１おくばい。くうきちゅうの　わずかな　においで　まわりの　ようすが　すべて　わかる。
ひかりの　てんめつで　おそってきた　てきの　せんいを　なくしてしまう。その　すきに　すがたを　かくすのだ。
さいみんじゅつで　おびきよせて　あたまの　しょくしゅで　からめとり　しょうかえきを　あびせて　しとめる。
からだを　のばす　はんどうで　いわを　もちあげて　あるく。なみうちぎわで　ながされてきた　かいそうを　たべる。
てあしにも　のうが　あり　かってに　うごけるが　ふだんは　あたまの　ガメノデスの　めいれいに　したがう。
くさった　かいそうに　そっくり。てきの　めを　ごまかしながら　しんかする　ちからを　たくわえる。
ドラミドロが　すむ　かいいきに　まよいこんだ　ふねは　２どと　いきて　もどれないと　いわれている。
たいないガスの　ばくはつで　みずを　ピストルのように　はっしゃする。しきんきょりなら　いわを　くだく。
ハサミの　うしろの　ノズルから　みずを　ふきだす　すいしんりょくで　６０ノットの　スピードで　すすむ。
あたまの　りょうわきの　ひだには　たいようの　ひかりを　あびると　はつでんする　さいぼうが　あるのだ。
でんきで　きんにくを　しげきすると　１００メートルを　５びょうで　はしる　きゃくりょくに　パワーアップする。
じどうしゃを　バリバリと　かじって　こわす　おおあごの　はかいりょく。１おくねんまえに　せいそくしていた。
１おくねんまえの　せかいでは　むてきを　ほこり　おうさまのように　ふるまっていた　ポケモンだ。
おっとりした　せいかくの　ポケモン。ガチゴラスなど　きょうぼうな　てきの　いない　さむい　とちに　すんでいた。
ひしがたの　けっしょうで　こおりの　かべを　しゅんかんてきに　つくり　てきの　こうげきを　ふせぐのだ。
だいすきな　トレーナーの　うでに　リボンのような　しょっかくを　まきつけて　いっしょに　あるく。
つばさを　つかい　くうちゅうで　しせいを　コントロール。ふせぎにくい　ずじょうから　こうげきを　しかける。
しっぽで　はつでんしょや　みんかの　コンセントから　でんきを　すいとり　ヒゲから　でんげきを　うちだす。
うまれてから　すうおくねんの　あいだ　ちていで　ねむっていた。どうくつを　ほると　たまに　でてくる。
ヌメヌメの　ねんまくで　おおわれた　からだは　てきの　パンチや　キックを　ヌルリと　すべらせてしまうのだ。
４ほんの　ツノは　こうせいのうの　レーダー。みみや　はなの　かわりに　おとや　においを　かんじとる。
のびちぢみする　ツノで　こうげき。プロボクサー　１００にんぶんの　パンチに　ひってきする　いりょく。
きにいった　カギは　ぜったいに　てばなさないので　ぼうはんのために　きんこの　カギを　もたせるのだ。
もりで　さまよい　しんだ　こどもの　たましいが　きりかぶに　やどり　ポケモンになったと　いわれている。
ねっこを　しんけいの　かわりにして　もりの　きを　あやつる。からだに　すみついた　ポケモンには　しんせつ。
さまよう　たましいを　じょうぶつ　させるため　ししゃの　すむ　せかいへ　はこんでいると　いわれている。
かみのけのような　うでで　えものを　しめつける。くるしむ　ようすを　みながら　たのしそうに　うたうのだ。
マイナス１００どの　れいきで　てきを　こおりづけにする。まんねんゆきに　おおわれた　やまで　むれを　つくる。
せなかに　すうひきの　カチコールを　のせて　くらす　ようすは　まるで　こおりの　こうくうぼかんのようだ。
２０まんヘルツの　ちょうおんぱを　あびると　くっきょうな　レスラーも　めが　まわり　たっていられないのだ。
みみから　はっする　ちょうおんぱで　きょだいな　いわも　ふんさいする。くらやみに　まぎれて　おそいかかる。
あたまの　ツノが　なないろに　かがやくとき　えいえんの　いのちを　わけあたえると　いわれている。
じゅみょうが　つきるとき　あらゆる　いきものの　いのちを　すいつくし　まゆの　すがたに　もどるという。
どうくつの　おくふかくで　くらし　せいたいけいを　はかいする　ものを　かんししていると　いわれている。
りょうての　すきまで　くうきちゅうの　たんそを　あっしゅくして　たくさんの　ダイヤを　いっしゅんで　うみだす。
６つの　リングと　６つの　きょだいな　うで　で　あらゆるものを　うばうと　いわれる。ちからを　ふうじられ　ちいさな　すがたに　かえられた。
せなかの　アームから　たいないの　すいじょうきを　ふんしゃする。やま　ひとつ　ふきとばす　いりょく。
