
ひなたで　ひるねを　する　すがたを　みかける。たいようの　ひかりを　いっぱい　あびることで　せなかの　タネが　おおきく　そだつのだ。
つぼみを　ささえるため　あしこしが　つよくなる。ひなたで　じっとする　じかんが　ながくなれば　いよいよ　たいりんの　はなが　さくころだ。
じゅうぶんな　えいようと　たいようの　ひかりが　はなの　いろを　あざやかに　すると　いわれる。はなの　かおりは　ひとの　こころを　いやす。
しっぽの　ほのおは　きぶんを　ひょうげん。たのしい　ときには　ゆらゆら　ほのおが　ゆれて　おこった　ときには　めらめら　さかんに　もえる。
するどい　ツメで　ようしゃなく　たたきのめす。きょうてきと　むかいあうと　きぶんが　たかぶり　しっぽの　ほのおが　あおじろく　もえあがる。
つよい　あいてを　もとめて　そらを　とびまわる。なんでも　とかして　しまう　こうねつの　ほのおを　じぶんより　よわいものに　むけることは　しない。
こうらの　やくめは　みを　まもる　だけではない。まるい　かたちと　ひょうめんの　みぞが　みずの　ていこうを　へらすので　はやく　およげるのだ。
ふさふさの　けで　おおわれた　おおきな　しっぽは　ながいき　するほど　ふかい　いろあいに　かわる。こうらの　キズは　つわものの　あかし。
こうらの　ふんしゃこうの　ねらいは　せいかく。みずの　だんがんを　５０メートル　はなれた　あきかんに　めいちゅうさせる　ことが　できるぞ。
からだ　よりも　おおきな　はっぱを　みるみる　たべつくして　しまうほどの　しょくよくを　もつ。しょっかくから　きょうれつな　においを　だすぞ。
からだの　カラは　てっぱんの　ように　かたい。あまり　うごかないのは　カラのなかで　やわらかい　なかみが　しんかの　じゅんびを　しているからだ。
おいしい　はなの　ミツを　さがす　のうりょくに　すぐれ　すみかから　１０キロはなれた　ばしょに　さく　はなから　ミツを　あつめて　はこんでいる。
とても　するどい　きゅうかくを　もっている。こうぶつの　はっぱか　きらいな　はっぱか　おおきな　あかい　はなで　かぎわける。
ほとんど　うごかず　きに　つかまっているが　なかでは　しんかの　じゅんびで　おおいそがし。その　しょうこに　からだが　あつくなっているぞ。
なわばりいしきが　とても　つよいので　スピアーの　すみかには　ちかづかない　ほうが　みの　ためだ。おこると　しゅうだんで　おそって　くるぞ。
ほうこう　かんかくに　とても　すぐれているので　どんなに　はなれた　ばしょからでも　まよわずに　じぶんの　す　まで　かえる　ことが　できる。
ひろい　なわばりを　とんで　みまわりを　する。なわばりを　あらす　あいては　ようしゃ　しない。するどい　ツメで　てっていてきに　こらしめるぞ。
うつくしい　こうたくの　はねを　もつ　ポケモン。あたまの　はねの　うつくしさに　こころ　うばわれ　ピジョットを　そだてる　トレーナーも　おおい。
けいかいしんが　とても　つよく　ねている　ときも　みみを　うごかし　まわりの　おとを　きいている。どこにでも　すみつき　す　を　つくる。
じょうぶな　キバは　どんどん　のびるので　いわや　たいぼくを　かじって　けずっている。いえの　カベを　かじられる　ことも　あるよ。
おおきな　なきごえは　１キロ　さきまで　とどく。あちこちで　カンだかい　こえが　きこえる　ときは　なかまたちに　きけんを　しらせている　あいずだ。
ながい　くびと　くちばしは　つちや　みずの　なかに　いる　エサを　つかまえるのに　べんり。ほそながい　くちばしで　きように　つまむぞ。
ぐるぐる　からだを　まいて　やすんでいるのは　どの　ほうこうから　てきが　おそってきても　とっさに　あたまを　むけて　いかくできるからだ。
しめつける　ちからは　とても　きょうりょく。ドラムかんも　ぺしゃんこに　してしまうぞ。まきつかれたら　にげだす　ことは　ふかのうだ。
はじめて　みる　ものには　でんげきを　あてる。くろこげの　きのみが　おちていたら　それは　でんげきの　つよさを　まちがえた　しょうこだよ。
でんきぶくろに　でんきが　たまりすぎた　ときは　しっぽを　じめんに　つけて　ほうでんする。す　の　ちかくには　じめんに　やけこげが　ある。
すいぶんを　むだなく　きゅうしゅうする　からだの　つくりなので　かんそうした　すなちでも　へいき。からだを　まるめて　てきの　こうげきを　ふせぐ。
からだの　トゲは　ひふが　かたくなったもの。１ねんに　１かい　ふるい　トゲが　ぬけおちて　あたらしい　トゲが　したから　はえてくる。
ちいさい　からだを　まもるため　きょうりょくな　どくばりが　はったつしたと　かんがえられている。おこると　ツノの　さきから　もうどくを　だす。
なかまや　かぞくと　いっしょの　ときは　おたがい　きずつかないように　トゲが　ひっこんでいる。なかまから　はなれると　ふあんに　なるらしい。
かたい　ウロコで　おおわれた　からだを　ぶつけて　あいてを　はじきとばす　こうげきが　とくいだ。こどもを　まもる　ときが　いちばん　つよい。
みみを　うごかす　きんにくが　はったつしていて　どんな　むきにも　じざいに　みみを　うごかせる。かすかな　ものおとも　ききもらさない　ポケモン。
ダイヤモンドよりも　かたい　ツノを　もつ。てきの　けはいを　かんじると　せなかの　トゲが　いっせいに　さかだち　ぜんりょくで　たちむかう。
ふとい　しっぽの　ひとふりは　がんじょうな　てっとうも　へしおる　すさまじい　はかいりょく。いちど　あばれだすと　てが　つけられない。
まんげつの　よるは　げんき　いっぱいに　あそぶ。あけがた　つかれた　ピッピたちは　しずかな　やまおくで　なかまたちと　よりそって　ねむる。
つばさを　つかって　とぶように　スキップ。すいめんを　あるく　ことだって　できるのだ。しずかな　つきよに　みずうみを　あるく。
うまれた　ときは　しろい　１ぽんの　しっぽ。あいじょうを　たっぷり　うけると　しっぽは　６ぽんに　わかれて　みごとな　まきげになる。
まっかな　ひとみは　あやしい　ひかりを　はなち　あいての　こころを　じざいに　あやつる。１０００ねんかん　いきると　いわれている。
こえの　はちょうを　じざいに　かえる　せいたいを　もっているので　あいてが　いちばん　ねむくなる　はちょうで　うたを　うたう　ことが　できる。
おおきな　まるい　ひとみの　ひょうめんには　なみだの　うすい　まくが　いつも　はっている。ほこりが　ついても　すぐに　あらい　ながされる。
ひるま　くらやみで　じっと　しているのは　たいようの　ひかりを　ながい　じかん　あびると　ぜんしんが　かるく　やけどしてしまうからだ。
いきものの　けつえきが　だいこうぶつ。とくに　まよなか　かつどうする　ことが　おおく　いきちを　もとめて　よぞらを　とびまわる。
ひるま　じめんの　なかに　からだを　うめて　つちの　えいようを　ぜんしんで　すいあげている。こえた　つちほど　はっぱに　ツヤが　でるという。
きけんを　かんじると　めしべの　はなつ　くさい　においは　さらに　つよまるが　こころ　おだやかな　ときは　くさい　においを　ださないのだ。
どくかふんは　ひどい　アレルギーを　おこす。ジャングルで　うつくしい　はなを　みつけても　うかつに　ちかよらない　ほうが　いいよ。
パラスから　ようぶんを　すいとって　おおきくなる　キノコは　とうちゅうかそう　と　よばれている。ちょうじゅの　くすりになる　きちょうな　キノコ。
パラセクトは　しゅうだんで　たいぼくの　ねもとに　くっついて　えいようを　すいとってしまう。かれると　いっせいに　べつの　きに　いどうする。
みを　まもるために　ほそく　かたい　たいもうが　ぜんしんを　おおうように　なったと　いわれる。ちいさな　えものも　みのがさない　めを　もつ。
やこうせいで　よるに　かつどうを　はじめる。がいとうの　あかりに　さそわれ　あつまった　ちいさな　むしを　このんで　たべる。
ほとんどの　のうかは　ディグダを　そだてている。ディグダが　あなを　ほった　とちは　ほどよく　たがやされ　おいしい　やさいが　つくれるからだ。
もともと　ひとつの　からだから　３つごに　なったので　みんな　かんがえることは　おなじ。ちからを　あわせ　どこまでも　ほりすすむ。
するどい　ツメを　ひっこめて　ぬきあし　さしあし　あしおとを　たてずに　あるくことが　できる。キラキラ　ひかる　コインが　なぜか　だいすきだ。
たくましい　６ぽんの　ヒゲは　くうきの　うごきで　まわりの　ようすを　キャッチする　やくわり。ヒゲを　つかまれると　おとなしくなって　しまう。
ふしぎな　ちからを　はっきしている　コダックから　ねむっている　ときにだけ　でるはずの　のうはが　かんそくされて　がっかいの　わだいに　なった。
てあしの　みずかきと　りゅうせんけいの　からだが　すいちゅうで　おそるべき　スピードを　うみだす。きんメダリスト　よりも　だんぜん　はやいぞ。
からだが　ふるえ　はないきが　あらくなれば　おこりだす　まえぶれ　なのだが　あっというまに　はげしく　おこるので　にげだす　ひまは　ない。
はげしく　おこる　ことで　けっこうが　よくなり　きんにくの　ちからを　つよくするのだ。ただし　あたまの　かいてんは　おそくなるぞ。
きゅうかくに　すぐれ　いちど　かいだ　においは　なにが　あっても　ぜったいに　わすれない。あいての　きもちを　においで　さっちする。
１００００キロの　きょりを　いっちゅうやで　はしると　いわれている　かいそくの　ポケモン。たいないで　もえさかる　ほのおが　パワーとなる。
うずまき　もようの　ないぞうが　すけてしまうほど　うすい　ひふだが　するどい　キバを　はねかえす　だんりょくを　もっているのだ。
いつも　からだの　ひょうめんが　えきたいで　ぬるぬる　ぬれているため　てきに　つかまっても　ぬるりと　すりぬけ　にげる　ことが　できるぞ。
はったつした　きょうじんな　きんにくは　どんなに　うんどうしても　つかれる　ことは　ない。たいへいようも　かるく　おうだん　できるほどだ。
１にち　１８じかん　ねむっている　ポケモン。ねむったままでも　てきの　けはいを　さっちすると　テレポートして　にげる　ことが　できるぞ。
ずつうを　おこす　とくしゅな　アルファはを　だすので　つよい　せいしんりょくの　もちぬしじゃ　ないと　ユンゲラーの　トレーナーには　なれない。
のうが　どんどん　おおきくなったので　くびでは　ささえきれないほど　あたまが　おもくなった。ちょうのうりょくで　あたまを　ささえているのだ。
どんなに　うんどうを　しても　いたくならない　とくべつな　きんにくを　もつ　ポケモン。おとな　１００にんを　なげとばす　パワー。
きたえあげた　きんにくは　はがねの　かたさ。すもうとりの　からだも　ゆび　１ぽんで　らくらく　もちあげてしまう　かいりきの　ポケモンだ。
なんでも　なげとばす　パワーを　もつが　こまかい　さぎょうを　すると　うでが　からまってしまう。かんがえる　よりも　さきに　からだが　うごく。
ほそく　しなやかな　からだは　どんな　つよい　こうげきでも　しなって　よける　ことが　できる。くちから　てつも　とかしてしまう　えきを　だす。
よるに　なると　おしりの　フックを　きの　えだに　ひっかけて　ぶらさがり　ねむりに　つく。ねぞうが　わるいと　あさ　おっこちているよ。
あたまに　ついた　ながい　つるを　ちいさな　いきものの　ように　うごかし　えものを　さそう。ちかづいてきた　ところを　ぱくりと　ひとのみ。
からだの　ほとんどが　みずで　できているので　うみから　でると　からからに　ひからびてしまう。ひからびた　ときは　うみに　もどしてあげよう。
あたまの　あかい　たまが　ひかるとき　はげしい　ちょうおんぱが　あたりに　はっしゃ　される。そのとき　かいめんが　はげしく　なみうつという。
ながいきの　イシツブテほど　からだの　かどは　けずれ　まるくなっていくが　きもちは　いつまでも　ごつごつ　とがって　あらあらしいのだ。
いわを　たべて　せいちょうする　ポケモンだ。コケの　ついた　いわの　ほうが　すき　らしい。１にちに　１トンの　いわを　たべてしまうぞ。
おおきな　じしんが　おこると　やまに　すんでいる　ゴローニャが　なんびきも　ふもとまで　ごろごろ　ころがり　おちてくる　ことが　あるよ。
うまれて　すぐは　たちあがるのも　やっとだが　ころびながら　おやの　あとを　おいかけている　うちに　じょうぶな　あしこしに　そだつのだ。
いつもは　のんびり　のはらを　かけまわっているが　ひとたび　ほんきを　だすと　たてがみの　ほのおが　もえあがり　じそく２４０キロで　はしりだす。
しっぽを　かわに　いれて　エサを　つっているが　そのうち　なにを　しているのか　わすれてしまい　かわべりに　ねそべったまま　１にちを　おえる。
シェルダーが　かみついて　いるので　しっぽで　エサを　つれなくなった　ヤドランは　しぶしぶ　すいちゅうを　およいで　エサを　つかまえている。
でんせんに　くっついて　でんきを　たべている。ていでんに　なったら　ブレーカーを　しらべよう。コイルが　びっしり　くっついて　いるかも。
つよい　じりょくで　きかいを　こわしてしまうので　おおきな　まちでは　サイレンを　ならして　レアコイルの　たいりょう　はっせいを　しらせる。
もっている　しょくぶつの　クキにも　よいものと　そうでない　ものが　あるらしく　カモネギどうしが　クキを　めぐって　たたかう　ことが　ある。
２つの　あたまが　どうじに　ねむることは　ない。ねている　とき　てきから　おそわれない　ように　かわりばんこで　みはりを　しているからだ。
３つの　あたまが　べつべつの　ほうこうを　むいている　ときは　けいかいしている　しょうこ。うかつに　ちかよると　くちばしで　つつかれるぞ。
こおりに　おおわれた　うみで　エサを　とる。いきつぎを　するときは　あたまの　でっぱりで　こおりを　わって　うみから　かおを　だす。
つめたい　こおりの　うえで　ねるのが　だいすき。むかし　ひょうざんで　ねむる　すがたを　みた　ふなのりが　にんぎょと　まちがえた。
ドロドロ　ブヨブヨした　からだは　どんなに　ほそい　すきまにも　はいりこむことが　できる。げすいかんに　もぐって　きたない　みずを　のむ。
からだから　しみだしている　たいえきは　はなが　まがるほど　きょうれつな　においを　はなつ。１てきで　プールのみずが　にごり　においだす。
よるに　なると　おおきな　ベロで　かいていの　すなに　あなを　ほり　そのなかで　ねむる。カラを　とじて　ねむるが　ベロは　だしたまま。
のみこんだ　かいすいを　うしろへ　いきおい　よく　ふんしゃする　ことで　うみの　なかを　およぐ。トゲを　はっしゃする　しくみも　おなじ。
きょうふうを　うけると　ガスじょうの　からだは　みるみる　ふきとばされ　ちいさくなって　しまう。かぜを　さけた　ゴースが　のきしたに　あつまる。
やみに　うかぶ　ゴーストが　てまねきしても　ぜったいに　ちかよっては　いけないよ。ペロリと　なめられ　いのちを　すわれてしまうぞ。
まよなか　がいとうの　あかりで　できた　かげが　じぶんを　おいこして　いくのは　ゲンガーが　かげに　なりすまして　はしって　いくからだ。
のうみそに　じしゃくが　あるので　つちの　なかを　ほり　すすんでいても　ほうこうを　まちがえない。としを　とるほど　からだは　まるみを　おびる。
ねむっているとき　キミの　はなが　ムズムズしたら　まくらもとに　たった　スリープが　はなの　あなから　ゆめを　たべようとしている　あいず。
てに　もっている　ふりこの　うごきと　かがやきが　あいてを　ふかい　さいみんじょうたいに　おとす。えものを　さがしながら　ふりこを　みがいている。
すなはまに　あなを　ほり　そこで　くらしている。エサの　すくない　すなはまでは　ばしょとりをする　クラブたちの　あらそいを　みる　ことが　できる。
キングラーは　きょだいな　ハサミを　ふって　なかまどうしで　あいずを　おくりあっているが　ハサミが　おもすぎて　すぐに　つかれてしまう。
モンスターボールを　つくっている　かいしゃで　はじめて　はっけんされた　ことと　すがたかたちが　にている　ことの　かんけいは　まだ　ナゾである。
くうきちゅうの　でんきエネルギーを　たべる。カミナリの　おちる　ひは　でんきを　たべすぎた　マルマインが　あちらこちらで　だいばくはつする。
なかまおもいの　６この　たまごは　おたがいに　ひきつけあい　くるくる　かいてんしている。カラの　ヒビが　ふえると　しんかは　まぢかだ。
なんごく　うまれの　ナッシーの　あたまは　つよい　ひざしを　いっぱい　あびて　どんどん　そだち　じめんに　おちると　タマタマに　なると　いう。
２どと　あえない　ははおやの　おもかげを　まんげつに　みつけて　なきごえを　あげる。かぶっている　ホネの　しみは　なみだの　あと。
ははおやに　あえない　かなしみを　のりこえた　カラカラが　たくましく　しんかした　すがた。きたえられた　こころは　かんたんに　くじけない。
じざいに　のびちぢみする　あしで　きょうれつな　キックを　はなち　あいてを　けりたおす。たたかいの　あと　つかれた　あしを　もみほぐす。
せかいチャンピオンを　めざしていた　ボクサーの　たましいが　やどったと　いわれる　エビワラーは　ふくつの　せいしんで　ぜったいに　へこたれない。
はじめて　めに　する　ものは　かならず　ペロリ。したざわりと　あじで　きおくしているのだ。でも　すっぱい　ものは　ちょっと　にがて。
しげきを　あたえると　ガスの　どくそが　つよまり　からだの　あちこちから　いきおいよく　ふきだす。まんまるに　ふくらんだ　あと　だいばくはつする。
くさった　なまゴミから　でる　ガスが　だいすき。そうじを　しない　いえに　すみつき　かぞくが　ねしずまった　まよなか　ゴミばこを　あさる。
ひたすら　まっすぐ　つきすすみ　こわしまくる。こうてつの　かたまりに　ぶつかっても　へいきだが　１にち　たつと　ちょっと　いたみを　かんじる。
ツノは　ダイヤモンドの　げんせきを　くだき　しっぽの　いちげきは　ビルを　なぎたおす。かたい　ひふは　たいほうでも　キズつかない。
えいよう　まんてんの　タマゴを　まいにち　うむ。しょくよくを　なくした　ひとでも　ペロリと　たべてしまうほど　おいしい　タマゴだ。
てきに　つかまれると　ツルは　ぷちっと　きれる。ぜんぜん　いたくないので　その　スキに　にげる。よくじつには　あたらしい　ツルが　はえそろうぞ。
ガルーラの　こどもが　１ぴきで　あそんでいても　ぜったいに　つかまえたりしては　いけないよ。ちかくに　いる　おやが　はげしく　おこりだすぞ。
ちいさな　ムシや　いわばの　コケを　たべる。かいりゅうが　はやく　なると　しっぽを　いわばや　サンゴに　まきつけ　ながされない　ように　する。
サンゴの　えだの　すきまに　もぐって　ねむる。シードラに　きづかず　サンゴを　とろうとして　どくの　トゲに　さされてしまう　ことが　ある。
すいちゅうで　ゆうがに　たなびく　ひれが　とても　うつくしい　ポケモンだが　ゆだんを　していると　きょうれつな　ツノの　ひとつきを　くらうぞ。
あきに　なると　メスに　プロポーズする　ために　かわぞこで　おどる　オスを　みることが　できる。からだの　いろが　もっとも　うつくしい　きせつ。
なつの　おわりごろ　よるに　すなはまへ　いくと　コアと　よばれる　きかんを　あかく　ひからせた　ヒトデマンが　ほしの　ように　みえるよ。
からだの　ちゅうしんに　ある　コアと　よばれる　ぶぶんが　なないろに　かがやく　ことから　うみのほうせき　という　べつめいを　つけられた。
めに　みえない　ものを　みぶりで　そこに　あると　しんじこませる　パントマイムの　たつじん。しんじさせた　ものは　ほんとうに　あらわれる。
めにも　とまらぬ　スピードが　りょううでの　カマの　きれあじを　さらに　するどく　するのだ。ひとふり　すれば　たいぼくも　まっぷたつだ。
おどるような　こしつきで　リズミカルに　あるく。その　うごきは　みている　ひとも　おもわず　こしを　ふってしまうほど　かろやかなのだ。
あらしが　くると　きの　うえ　など　カミナリの　おちそうな　たかい　ばしょへ　きそって　のぼる。ひらいしん　がわりに　する　まちも　ある。
たたかいに　なると　からだから　しゃくねつの　ほのおを　ふきあげ　あいてを　いかくする。その　ねっぷうで　まわりの　くさきも　もやすぞ。
じぶんの　たいじゅうの　２ばいも　ある　あいてを　ツノで　はさみ　かるがる　もちあげる　かいりき。さむい　ばしょでは　からだの　うごきが　にぶる。
いつも　あばれて　いないと　きが　すまない。たたかう　あいてが　いない　ときは　たいぼくに　ぶちあたり　なぎたおす　ことで　きを　しずめる。
はねる　ことしか　しない　なさけない　ポケモン。なぜ　はねるのか　しらべた　けんきゅうしゃが　いるほど　とにかく　はねて　はねて　はねまくる。
コイキングから　ギャラドスに　しんかする　とき　のうさいぼうの　こうぞうが　くみかわる　ために　せいかくが　きょうぼうに　なると　いわれている。
ひとが　ぜつめつの　ききに　おいこんでしまった。ゆうぐれどきになると　すくなくなった　なかまを　さがして　かなしそうな　こえで　うたうと　いう。
からだの　さいぼうを　くみかえて　へんしんする。おもいだしながら　いぜん　みた　ものに　かわると　ちょっと　ちがう　かたちに　なってしまうのだ。
くらしている　かんきょうで　とつぜんへんい　する　ふあんていな　いでんしを　もつ　ポケモン。いしの　ほうしゃせんが　しんかを　ひきおこす。
とつぜんへんいに　より　すいちゅうで　せいかつ　できる　ように　ヒレと　エラが　はえてきた。みずを　じざいに　あやつる　ちからを　もつ。
さいぼうの　だす　よわい　でんきを　たいもうの　せいでんきで　ぞうふくさせ　カミナリを　おとす。さかだった　たいもうは　でんきを　おびた　はり。
ふさふさの　たいもうは　あがりすぎた　たいおんを　くうきに　ほうねつして　さげる　きのうを　もつ。たいおんは　さいこう　９００ど　まで　あがるぞ。
ぜんしんを　プログラム　データに　もどして　でんし　くうかんに　はいる　ことが　できる。コピーガードされて　いるので　コピー　できない。
おおむかしに　ぜつめつしたが　にんげんの　てで　かせきから　ふっかつさせた　ポケモンの　ひとつ。てきに　おそわれると　かたい　カラに　かくれる。
しょくしゅを　あやつり　えものを　つかまえる。カラが　おおきく　なりすぎた　ことで　うごきが　にぶくなり　ぜつめつしたと　かんがえられている。
かせきから　ふっかつした　ポケモンだが　まれに　いきつづけている　カブトを　はっけん　できる。その　すがたは　３おくねん　かわっていない。
すいちゅうを　およぎ　えものを　とらえていた。みずの　せいかつから　ちじょうで　くらせるように　エラや　あし　などが　へんかを　はじめていた。
コハクから　とりだした　いでんしを　さいせいして　ふっかつした　きょうりゅう　じだいの　ポケモン。そらの　おうじゃだったと　そうぞうされている。
たべて　ねての　くりかえしで　１にちが　おわる。おおきな　おなかの　うえを　あそびばに　している　こどもたちも　いるほど　おとなしい　ポケモンだ。
こおりを　あやつる　でんせつの　とりポケモン。はばたく　ことで　くうきを　つめたく　ひやすので　フリーザーが　とぶと　ゆきが　ふると　いわれる。
でんきを　あやつる　でんせつの　とりポケモン。ふだんは　カミナリぐもの　なかで　くらしている。カミナリに　うたれると　ちからが　わいてくる。
ほのおを　あやつる　でんせつの　とりポケモン。からだが　きずつくと　かこうの　マグマに　はいり　ぜんしんを　もやして　きずを　いやすと　いう。
ミニリュウが　だっぴを　くりかえして　いるのは　からだの　なかで　せいめいの　エネルギーが　どんどん　ふくらみ　おさえきれなく　なるからだ。
おおきな　エネルギーを　からだに　ためている。くびと　しっぽの　すいしょうから　エネルギーを　ときはなち　あたりの　てんきを　かえると　いう。
１６じかんで　ちきゅうを　１しゅうできる。あらしで　なんぱしかけた　ふねを　みつけると　りくちまで　ゆうどうする　やさしい　ポケモン。
いでんしそうさに　よって　つくられた　ポケモン。にんげんの　かがくりょくで　からだは　つくれても　やさしい　こころを　つくることは　できなかった。
すべての　ポケモンの　いでんしを　もつと　いう。じゆうじざいに　すがたを　けすことが　できるので　ひとに　ちかづいても　まったく　きづかれない。
はっぱを　ふりまわして　あいてを　いかくするが　はっぱから　あまい　かおりが　ただようので　おたがいに　なごやかな　ふんいきに　なるよ。
くびの　まわりの　くるりと　まいた　はっぱの　なかには　ちいさな　きのめが　１こ　なっている。その　かおりは　ひとを　げんきに　させるぞ。
はなの　かおりは　きもちを　おだやかにする。たたかいの　ときは　かおりを　はっさんさせて　あいての　たたかう　きもちを　にぶらせるのだ。
せなかから　ほのおを　ふきあげて　みを　まもる。おこった　ときの　ほのおは　いきおいが　いいが　つかれている　ときは　ふかんぜんねんしょうする。
ほのおの　いきおいと　ねっぷうで　いかくする。すばやい　みのこなしで　あいての　こうげきを　かわしながら　どうじに　ほのおで　もやす。
しゃくねつの　ほのおで　まわりに　かげろうを　つくりだして　すがたを　かくす　ことが　できる。もえあがる　ばくふうは　すべてを　やきつくすぞ。
ちいさな　からだでも　アゴの　ちからは　つよい。ワニノコじしんは　あまがみ　している　つもりでも　おおけがを　してしまう　ほどの　ちからが　ある。
いちど　かみついたら　ぜったいに　はなさない。キバの　さきが　つりばり　みたいに　そりかえって　いるので　いちど　ささると　ぬけなく　なるのだ。
おおきな　くちを　あけて　あいてを　いかくする。きょうじんな　うしろあしで　じめんを　けって　ものすごい　スピードで　とっしん　してくるぞ。
ねむる　ときには　こうたいで　みはりをする。きけんを　さっちすると　なかまを　おこすのだ。むれから　はぐれると　こわくて　ねむれなくなる。
てきに　おそわれても　ほそい　すきまに　するりと　もぐりこんで　にげる　ことが　できる。てあしは　みじかいが　とても　すばしっこい。
からだの　なかには　ちきゅうの　じてんを　かんじとる　きかんを　もっているので　まいにち　おなじ　じかんに　なると　なきごえを　あげる。
わずかな　ひかりでも　みえる　すぐれた　めと　はおとを　たてない　やわらかい　はねの　おかげで　くらやみでは　えものを　ぜったいに　にがさない。
あしの　つけねから　だす　えきたいの　においで　なかまと　コミュニケーションを　とっている。においの　ちがいで　きもちを　つたえるという。
ほしが　たくさん　みえる　くうきの　きれいな　とちには　レディアンが　たくさん　すむと　いう。ほしあかりを　エネルギーに　しているからだ。
いとで　つくった　ワナは　だい２の　しんけい。いとを　つたわる　わずかな　しんどう　だけで　えものの　しゅるいが　わかると　いわれている。
あしの　せんたんには　ちいさな　カギヅメが　あり　てんじょうや　すいちょくの　かべも　あるける。ほそく　じょうぶな　いとで　てきを　しめあげる。
うでか　あしの　どちらかだけで　はばたいている　ときは　ながい　きょりを　とんでいる　しょうこ。つかれると　はばたく　ハネを　かえるのだ。
２ほんの　しょくしゅから　プラスと　マイナスの　でんきを　ながして　えものを　きぜつ　させる。でんきの　あかりは　なかまとの　サインだ。
しんかいのほし　と　よばれる　ポケモンだ。しょくしゅの　なかの　バクテリアと　たいえきを　かがくはんのうさせる　ことで　ひかりを　つくる。
かみなりぐもが　でている　ときや　くうきの　かんそうした　ひは　でんきが　たまりやすい。パチパチ　せいでんきの　おとが　なっているよ。
ながれぼしの　おおい　よるは　わ　に　なって　おどる　ピィの　すがたを　みることが　できる。ひのでまで　おどり　よつゆで　のどを　うるおす。
せいたいが　まだ　じゅうぶんに　はったつして　いないので　うたい　つづけると　ノドが　いたむ。きれいな　おがわの　みずで　うがいをするよ。
ひとや　ポケモンが　はっしている　やさしさや　たのしい　きもちを　エネルギーに　している。カラの　なかに　ためた　しあわせを　わけている。
こううんを　もたらす　ポケモンと　いわれている。じゅんすいな　こころの　もちぬしを　みつけると　すがたを　あらわし　しあわせを　わけあたえる。
はねが　まだ　そだって　いないので　とべない。めを　あわせると　じっと　みつめるが　あいてが　すこしでも　うごくと　とびはねて　にげていく。
いちにちじゅう　ネイティオが　じっとしているのは　みらいよちで　わかった　おそろしい　できごとに　おびえているからだと　しんじられている。
たいもうが　こすれて　せいでんきが　たまる。でんりょくが　たくさん　たまるほど　しっぽの　さきに　ついた　でんきゅうが　あかるく　ひかる。
たいもうの　せいしつが　へんかするので　すくない　りょうでも　たくさんの　でんきを　つくりだせる。でんきを　さえぎる　つるつるの　はだを　もつ。
デンリュウの　あかりは　うちゅうからも　みえる。むかしの　ひとは　デンリュウの　あかりを　つかい　とおくの　なかまと　あいずを　おくりあっていた。
たいようの　ひかりを　いっぱい　あびると　からだの　はっぱが　くるくる　まわり　はじめる。キレイハナの　ダンスは　なんごくの　めいぶつだ。
あぶらの　つまった　しっぽは　うきわの　かわり。すいめんに　しっぽだけが　ういている　ときは　もぐって　みずくさを　たべている　めじるしだ。
ながい　みみは　マリルリの　だいじな　センサー。みみを　すませば　ながれの　はげしい　かわでも　そこに　いる　えものの　しゅるいが　わかるぞ。
てきに　おそわれない　ように　きの　ふりをする。りょうては　１ねんじゅう　みどりいろなので　ふゆは　にせものだと　すぐに　ばれてしまう。
あたまの　まきげは　おうじゃの　あかしだ。ながく　きれいに　まいている　ニョロトノほど　なかまの　そんけいを　あつめると　いわれている。
かぜに　のって　ふわふわ　ただよう　ポケモン。きょうふうの　けはいを　かんじると　なかまどうし　はっぱを　からめ　とばされない　じゅんびをする。
きおんが　１８どを　こえると　はなが　ひらく。おんどに　より　はなの　ひらきかたが　かわるので　おんどけいの　かわりに　することも　ある。
あたたかい　みなみかぜに　のって　うみを　こえ　がいこくまで　とんでいってしまう　ポケモン。つめたい　くうきに　ふれると　じめんに　おりる。
きように　うごく　しっぽの　さきを　てのひらの　かわりに　つかっていたら　はんたいに　りょうてが　ぶきように　なってしまった　ポケモンだ。
からだに　ためた　えいようは　しんかの　ときまで　とっておくため　ほとんど　うごこうとしない。なにも　たべずに　あさつゆ　だけを　のんでいる。
たいようエネルギーから　えいようを　つくりだす。きおんの　たかい　にっちゅう　かっぱつに　うごき　たいようが　しずむと　ぱったり　うごかなくなる。
めだまを　うごかさずに　３６０ど　みわたせる。きゅうブレーキや　ほうこうてんかんが　とくい。ねらった　えものを　すばやく　おいつめていく。
ふだんは　みずの　なかで　くらしているが　エサを　さがすときなど　たまに　ちじょうに　でてくる。りくでは　どくの　ねんえきで　からだを　おおう。
みずの　なかで　くちを　あけて　エサが　ぐうぜん　とびこんで　くるのを　ただただ　まっている。うごかないので　あまり　おなかが　すかないのだ。
みとめた　トレーナーには　きわめて　ちゅうじつ。トレーナーを　きけんから　まもる　ために　よちのうりょくが　はったつしたと　いわれている。
つきの　はどうを　うけて　しんかした　ポケモン。くらやみに　じっと　ひそみ　あいてを　うかがう。おそいかかる　とき　からだの　わっかが　ひかる。
ふこうを　はこぶと　いわれ　おそれられていた。キラキラ　ひかる　ものに　きょうみを　しめし　じょせいの　ゆびわを　とっていこうとする。
せかいの　ふしぎを　かいめい　するため　まいにち　けんきゅう　しているが　あたまの　シェルダーが　はずれると　ぜんぶ　わすれてしまう　らしい。
すすりなく　ような　なきごえで　こわがらせる。あいての　こわがる　こころを　あかい　たまで　きゅうしゅうして　えいように　している　らしい。
こだいの　もじに　にた　すがたの　ポケモン。さきに　うまれたのは　もじか　アンノーンなのか。けんきゅうちゅうだが　いまだに　なぞである。
２ひき　いじょう　あつまると　がまん　くらべを　はじめるが　くうふくを　がまんして　しまうので　ソーナンス　トレーナーは　ちゅういが　ひつよう。
シッポの　あたまにも　ちいさな　のうが　ある。においや　おとに　はんのうして　こうげきするので　うしろから　ちかよると　いきなり　かみつかれる。
きの　えだに　ぶらさがり　えものを　まっている。きを　ゆらされて　しょくじの　じゃまを　されると　じめんに　おちてから　いきなり　ばくはつするぞ。
こうてつの　カラの　なかに　ほんたいが　いる。えものを　つかまえる　ときに　カラが　ひらくが　あまりの　はやさに　なかみは　みえないのだ。
ドリルの　シッポを　つかって　うしろむきに　じめんを　ほりすすみ　ふくざつな　かたちの　すあなを　ちちゅう　ふかくに　つくる　ポケモン。
おとを　たてず　すべる　ように　かっくうする。りょううでの　おおきな　ツメと　あしの　ツメで　えものの　かおに　しがみつき　どくばりを　さす。
イワークよりも　ふかい　ちちゅうに　すんでいる。ちきゅうの　ちゅうしんに　むかって　ほりすすみ　ふかさ　１キロに　たっする　ことも　ある。
キバを　むきだして　こわい　かおを　すれば　ちいさな　ポケモンなら　おびえて　にげだす。にげられた　ブルーは　ちょっと　さみしそう。
したアゴが　とても　はったつした　ポケモン。キバが　おもたいので　くびを　かしげている。おどろかさなければ　むやみに　かみつかない。
のみこんだ　みずの　ちからを　りようして　ぜんしんの　どくばりを　いっせいに　うちだす。およぐのは　ちょっと　にがてな　ポケモンだ。
はがねの　かたさを　もつ　からだは　ちょっとや　そっとの　こうげきでは　びくとも　しないぞ。ハネを　はばたかせ　たいおんを　ちょうせつする。
いわの　したで　こうらの　なかに　たくわえた　きのみを　たべながら　みを　ひそめている。たいえきと　まざり　きのみは　ジュースに　なる。
いっちょくせんに　てきの　ふところに　もぐりこみ　たくましい　ツノで　すくいあげ　なげとばす。たいぼくも　ねこそぎ　たおす　ほどの　パワーだ。
てあしの　カギヅメを　つきたてて　きを　のぼる。おやの　いない　すきを　ねらって　きの　うえに　ある　す　から　タマゴを　ぬすんで　たべる。
ミツの　しみこんだ　てのひらを　なめている。ヒメグマの　ミツは　くだものと　スピアーの　あつめた　かふんが　ブレンドされて　つくられる。
もりの　なかには　リングマが　エサあつめを　する　たいぼくや　おがわが　あちこちに　あると　いう。まいにち　エサを　あつめて　もりを　あるく。
からだの　なかでは　しゃくねつの　ようがんが　うずまいているが　ひえると　かたまって　しまい　くずれて　からだが　ちいさく　なっていく。
カラは　ひふが　ひえて　かたまった　もの。さわった　だけで　ボロボロと　くずれて　しまう。マグマに　はいると　もとの　おおきさに　もどる。
じめんに　はなを　こすりつけて　エサを　さがす。かれくさの　したに　はえた　キノコが　こうぶつ。たまに　おんせんを　ほりあてる　ことが　あるよ。
こごえる　さむさにも　たえられる　ように　あつくて　ながい　けがわに　おおわれている。こおりに　うまった　エサを　キバで　ほりだす。
サンゴの　えだは　たいようの　ひかりを　あびると　なないろに　キラキラ　かがやき　とても　きれい。おれても　ひとばんで　もとどおりに　はえてくる。
のんだ　みずを　ふっきんを　つかい　いきおいよく　ふきだして　そらを　とぶ　えものを　しとめる。しんかが　ちかづくと　かわを　くだっていく。
きゅうばんの　うでで　あいてに　からみつく。うごけなくなった　ところを　しとめるのだ。かなわない　ときは　スミを　はいて　にげる。
しっぽで　エサを　つつみ　もちはこぶ　ポケモン。デリバードに　エサを　わけてもらった　おかげで　エベレストを　のぼりきれた　ぼうけんかが　いた。
はれた　ひには　うみの　うえを　ゆうがに　はねる　マンタインの　むれを　みることが　できるよ。テッポウオが　くっついていても　きにしない。
ぜんしんが　かたい　ヨロイに　おおわれている。じそく　３００キロの　スピードで　そらを　とび　かたなの　きれあじを　もつ　ハネで　きりさく。
さまざまな　なきごえを　つかいわけ　なかまと　れんらくを　とりあい　えものを　おいこんでいく。チームワークの　みごとさは　ポケモンずいいち。
あたまの　ツノが　おおきく　そりかえって　いる　ヘルガーが　グループの　リーダーてき　そんざい。なかま　どうしで　あらそい　リーダーが　きまる。
せいぶつの　すまない　しんかいに　せいそくする。キングドラの　あくびが　さかまく　かいりゅうを　ひきおこすと　ながい　あいだ　しんじられてきた。
かわの　ほとりに　たてあなを　ほって　くらす。すみかの　ちかくに　はなの　しるしを　つけて　じぶんの　ばしょだと　なかまに　おしえているよ。
からだを　まるめて　こうそくかいてん　しながら　あいてに　とっしんする　こうげきが　とくい。ころがり　はじめると　なかなか　とまれなくなる。
にんげんが　かがくの　ちからで　つくりだした。じんこう　ちのうを　もたせたので　あたらしい　しぐさや　かんじょうを　ひとりで　おぼえていく。
みごとな　かたちの　ツノは　びじゅつひん　として　たかく　うれた　ために　ぜつめつ　すんぜんまで　らんかくされた　ことのある　ポケモン。
しっぽの　さきから　にじみでる　たいえきで　なわばりの　まわりに　じぶんの　マークを　かく。５０００　しゅるいの　マークが　みつかっている。
まいにち　トレーニング　しないと　ストレスが　たまってしまうので　トレーナーは　そだてる　とき　スケジュールかんりに　くふうが　ひつようだ。
こうそく　かいてんしながら　はなつ　キックは　こうげきと　ぼうぎょを　かねた　みごとな　わざ。あるく　よりも　かいてんした　ほうが　はやい。
げんき　いっぱい　うごきまわるが　よく　ころぶ。むっくり　おきあがると　みずうみの　すいめんに　かおを　うつして　よごれていないか　しらべる。
きんぞくに　さわって　からだに　ためた　でんきが　ほうでん　してしまうと　りょううでを　ぐるぐる　まわして　ふたたび　でんきを　ためる。
きいろい　ほのおを　くちから　ふいている　ときは　けんこうな　しょうこだが　つかれていると　くろい　けむりが　まざる　ように　なるぞ。
まいにち　２０リットルの　ミルクを　だす。あまい　ミルクは　おとなも　こどもも　だいすき。にがてな　ひとは　ヨーグルトにして　たべている。
ふわふわの　たいもうで　かなしんでいる　こころを　キャッチすると　どんなに　とおくでも　かけつけて　えがおに　なる　しあわせタマゴを　わけてあげる。
かみなりの　スピードを　やどした　ポケモン。その　とおぼえは　かみなりが　おちた　ときの　ように　くうきを　ふるわせ　だいちを　ゆるがす。
マグマの　じょうねつを　やどした　ポケモン。かざんの　ふんかから　うまれたと　かんがえられ　すべてを　やきつくす　ほのおを　ふきあげる。
わきみずの　やさしさを　やどした　ポケモン。すべる　ような　みのこなしで　だいちを　はしり　にごった　みずを　きよめる　ちからを　もつ。
ちちゅう　ふかくで　うまれる　ヨーギラスは　つちを　たべつくして　ちじょうへ　でないと　おやの　かおを　みる　ことが　できないのだ。
たいないで　つくりだした　ガスを　あっしゅくして　いきおいよく　ふんしゃする　ことで　とんでいく。こうてつに　ぶつかっても　へいきな　ボディだ。
じぶんの　すみかを　つくる　ために　やま　ひとつ　くずしてしまう　ほどの　つよい　パワーを　もつ。たたかう　あいてを　もとめて　やまを　さまよう。
つばさを　かるく　はばたかせた　だけで　みんかを　ふきとばす　はかいりょくを　もっている　ために　かいていで　ひとしれず　くらす　ように　なった。
ひかりの　あたる　かくどに　よって　なないろに　かがやく　ハネは　しあわせを　もたらすと　いう。にじの　ふもとに　すむと　いわれている。
ときを　こえ　みらいから　やってきた　ポケモン。セレビィが　すがたを　あらわす　かぎり　あかるい　みらいが　まっていると　かんがえられている。
あしの　うらの　ちいさな　トゲを　ひっかけて　すいちょくの　カベを　のぼることが　できる。ふとい　しっぽを　たたきつけて　こうげきする。
からだから　はえた　はっぱは　もりの　なかで　てきから　すがたを　かくす　ときに　べんり。みつりんに　くらす　きのぼりの　めいしゅ。
からだに　はえた　はっぱは　するどい　きれあじ。すばやい　みのこなしで　きの　えだを　とびまわり　てきの　ずじょうや　はいごから　おそいかかるぞ。
トレーナーに　くっついて　ちょこちょこ　あるく。くちから　とばす　ほのおは　せっし　１０００ど。あいてを　くろコゲにする　しゃくねつの　たまだ。
のやまを　はしりまわって　あしこしを　きたえる。スピードと　パワーを　かねそなえた　あしは　１びょうかんに　１０ぱつの　キックを　くりだす。
たたかいに　なると　てくびから　しゃくねつの　ほのおを　ふきあげ　ゆうかんに　いどみかかる。あいてが　てごわいほど　はげしく　もえあがる。
あたまの　ひれは　とても　びんかんな　レーダー。みずや　くうきの　うごきから　めを　つかわずに　まわりの　ようすを　キャッチすることが　できる。
ちじょうでも　せいかつできる　ように　からだの　ひょうめんを　うすい　ねんまくが　つつんでいる。しおの　ひいた　かいがんで　どろあそびを　する。
おもさ　１トンいじょう　ある　いわの　かたまりを　かるがる　ひっぱる　パワーを　もつ　ポケモンだ。にごった　すいちゅうも　みとおす　しりょく。
うごく　ものを　みつけると　すぐに　かみつく。えものが　ヘトヘトに　なるまで　おいかけまわすが　はんげきされると　しりごみする　ことも　あるよ。
どうもうな　うなりごえを　あげながら　しせいを　ひくく　している　ときは　こうげきの　まえぶれ。するどく　とがった　キバで　がぶりと　かみつく。
いつも　あっち　こっちへ　ジグザグ　あるくのは　こうきしんが　とても　つよくて　めに　うつる　いろんな　ものに　きょうみを　もつからだ。
まっすぐに　つっぱしり　しょうがいぶつが　ある　ときは　ちょっかくに　おれまがって　よける。ゆるやかに　カーブした　みちが　とても　にがて。
おしりの　トゲで　きの　かわを　はがして　しみだした　じゅえきを　しょくりょうに　する。きゅうばんの　あしは　ガラスでも　すべらない。
おちない　ように　いとを　えだに　まきつけて　からだを　ささえながら　しんかを　まっている。ちいさな　あなから　そとの　ようすを　うかがう。
あまい　かふんが　だいこうぶつの　ポケモン。はなを　つけた　はちうえを　まどべに　おけば　かふんを　あつめに　かならず　とんでくるよ。
マユルドの　からだは　くちから　だした　ほそい　いとが　からだを　つつみ　かたくなった　もの。マユの　なかで　しんかの　じゅんびを　している。
あかりに　ひきよせられる　しゅうせいを　もつ。まちあかりに　さそわれた　ドクケイルの　むれが　がいろじゅの　はっぱを　たべちらかしてしまう。
いけや　みずうみの　すいめんに　ういて　くらす。はっぱが　かれると　よわってしまうが　きれいな　みずを　もとめて　たまに　りくちを　いどうする。
ゆうぐれになると　かつどうする　やこうせい。つりびとを　みかけると　すいちゅうから　いとを　ひっぱり　ジャマをしては　よろこんでいる。
ようきな　おんがくを　みみにすると　おどりだす。ハイキングを　している　こどもの　がっしょうに　さそわれて　すがたを　あらわすと　いわれている。
あたまの　てっぺんを　きの　えだに　くっつけて　ぶらさがり　ながら　すいぶんを　すいとっている。みずを　のむほど　からだが　ツヤツヤ　ひかる。
うっそうと　しげった　もりに　すむ　ポケモン。たまに　もりを　でては　ひとを　おどろかせる。ながい　はなを　つかまれるのは　だいきらい。
じゅれい　１０００ねんを　こえた　たいぼくの　てっぺんに　すむと　いわれる　なぞの　ポケモン。はっぱの　うちわで　きょうふうを　まきおこす。
どんな　つよい　あいてでも　ゆうかんに　いどむ。まけても　へこたれない　こんじょうの　もちぬし。おなかが　すくと　おおごえで　ないて　しまう。
はるか　じょうくうを　えんを　えがく　ように　とびまわり　えものを　みつけると　きゅうこうか。あしの　ツメで　がっしり　つかんで　にがさない。
エサや　だいじな　ものを　くちばしに　はさみ　いろんな　ばしょに　かくす　しゅうせいを　もつ。かぜに　のって　すべる　ように　そらを　とぶ。
ちいさな　ポケモンや　タマゴを　クチバシに　いれて　はこぶ　そらの　はこびやだ。うみべの　けわしい　がけに　すを　つくる。
あたまの　ツノで　ひとの　きもちを　かんじとる。ひとまえには　めったに　すがたを　あらわさないが　まえむきな　きもちを　キャッチすると　ちかよる。
トレーナーの　あかるい　かんじょうに　ふれている　キルリアは　うつくしく　せいちょうすると　いう。はったつした　のうで　サイコパワーを　あやつる。
みらいを　よちする　のうりょくで　トレーナーの　きけんを　さっちしたとき　さいだい　パワーの　サイコエネルギーを　つかうと　いわれている。
つまさきから　あぶらが　にじみでて　いるので　みずの　うえを　すべる　ように　あるけるのだ。いけや　みずうみの　びせいぶつを　たべている。
しょっかくの　めだま　もようで　てきを　いかく。４まいの　はねを　つかい　ヘリコプターの　ように　くうちゅうで　ぜんごさゆう　じゆうに　すすめる。
ふかい　もりの　しめった　じめんに　せいそく。おちばの　したで　じっとしていることが　おおい。おちばが　つもって　できた　ふようどを　たべる。
かろやかな　フットワークで　てきに　ちかづき　のびちぢみする　うでで　パンチを　くりだす。ボクサー　かおまけの　テクニックの　もちぬし。
１にち　２０じかん　いじょう　ねそべっている。ほとんど　からだを　うごかさないので　はっぱを　３まい　たべれば　１にちの　しょくじが　おわる。
いつも　あばれたくて　ウズウズ　している。１ぷんでも　すわっている　ことが　たえられない。うごいて　いないと　ストレスが　たまってしまう。
１にちじゅう　ねそべったまま　くらす　ポケモン。ての　とどく　ばしょに　はえている　くさを　たべ　くさが　なくなると　しぶしぶ　ばしょを　かえる。
なんねんも　まっくらな　つちの　なかで　くらす。きの　ねっこから　えいようを　きゅうしゅうして　じっと　うごかず　しんかの　ときを　まっている。
こうそくで　うごきまわり　すがたが　みえない。なきごえしか　きこえて　こないので　ながいあいだ　とうめいな　ポケモンと　かんがえられていた。
かたい　からだは　ぴくりとも　うごかない。せなかから　からだの　くうどうを　のぞくと　たましいを　すいとられると　しんじられている。
ふだんは　ちゅういしないと　ききとれない　くらい　ちいさな　こえだが　きけんを　さっち　すると　ずつうを　おこす　ほどの　おおごえで　なきだす。
もくぞうの　いえを　コナゴナに　ふきとばすほどの　おおごえを　だして　あいてを　いためつける。まるい　みみが　スピーカーの　はたらきを　する。
おおごえの　しんどうで　じしんを　おこす。からだの　あなから　くうきを　はげしく　すいこみ　はじめたら　おおごえを　だす　まえぶれだ。
なんかい　たおされても　あきらめず　たちあがる。たちあがるたび　しんかするための　エネルギーが　からだの　なかに　どんどん　たくわえられていく。
いろんな　ばしょで　はりての　けいこに　はげむ。きょうれつな　はりて　こうげきを　くらうと　でんしんばしらも　いちげきで　まっぷたつだ。
なげなわの　ようりょうで　しっぽを　ふりまわし　なげた　ときの　ちからで　とんでいく。さいこう　１０メートル　とんだ　きろくが　ある。
じしゃくの　はなは　いつも　きたを　むいている。ノズパスどうしは　じしゃくが　はんぱつしあうため　ちかくで　かおを　あわせる　ことが　できない。
うごく　ものを　みつけると　むちゅうに　なって　おいかけまわす　しゅうせいを　もつ　ポケモン。じぶんの　シッポを　おいかけて　めを　まわす。
マイペースで　じゆうきままな　くらしを　このむ。きのむくまま　エサを　たべたり　ねむったり　しているので　１にちの　リズムが　バラバラだ。
どうくつの　おくで　ひっそりと　せいかつする。くらやみで　ひとみが　あやしく　かがやく　とき　ひとの　たましいを　うばうと　おそれられている。
はがねの　ツノが　へんけいした　おおきな　あご。おとなしそうな　かおに　ゆだんを　していると　とつぜん　ふりむき　バクリと　かみつかれるぞ。
はがねの　からだを　つくるため　てっこうせきを　やまから　ほりだして　たべているが　たまに　はしや　レールを　たべてしまう　こまりものだ。
えいよう　まんてんの　わきみずを　おなかいっぱい　のむ　ことで　はがねの　からだが　きたえられる。おいしい　わきみずの　ちかくに　すを　つくる。
やま　ひとつを　じぶんの　なわばりに　していて　あらした　あいては　ようしゃなく　たたきのめす。いつも　やまの　なかを　みまわり　している。
やまおくで　ヨガの　しゅぎょうを　している。めいそうを　していても　しゅうちゅうりょくが　とぎれてしまうため　しゅぎょうは　おわらない。
めいそうする　ことで　からだの　エネルギーが　たかまり　だい６かんが　するどくなる　という。のやまと　いったいになって　けはいを　けす。
ながい　たいもうに　でんきを　ためている。でんりゅうで　あしの　きんにくを　しげきして　ばくはつてきな　しゅんぱつりょくを　うみだす。
たてがみから　いつも　ほうでんしているため　ひばなで　やまかじを　おこしてしまう　ことも。たたかいに　なると　かみなりぐもを　つくりだす。
いつも　なかまを　おうえんしている　ポケモン。なかまが　がんばると　からだを　ショートさせて　パチパチと　ひばなの　おとを　たてて　よろこぶ。
じぶんよりも　なかまの　おうえんが　だいじ。からだから　はっする　でんきを　ショートさせて　はでに　ひばなを　だしながら　おうえんするぞ。
ひが　くれると　しっぽから　ひかりを　だして　あかるさや　てんめつで　なかまと　かいわする。イルミーゼの　あまい　かおりに　ひきよせられる。
あまい　かおりで　バルビートを　ひきよせる。たくさん　あつまった　バルビートを　ゆうどうして　よぞらに　きかがくてきな　ずけいを　えがくぞ。
りょうての　はなを　ねらう　あいてには　するどい　トゲを　とばして　こうげきする。はなの　かおりは　きもちを　なごませる。
からだの　ほとんどが　いぶくろで　できているので　じぶんと　おなじ　おおきさの　ものも　のみこむ。とくしゅな　いえきで　なんでも　しょうかするぞ。
えものを　みつけると　けあなから　もうどくの　たいえきを　ふきだして　あびせかけるぞ。よわった　ところを　おおきな　くちで　ペロリ。
はったつした　アゴと　するどく　とがった　キバは　ふなぞこを　かみちぎる　ほどの　はかいりょく。キバニアに　おそわれ　しずんだ　ふねは　おおい。
うみのギャングと　よばれ　おそれられている。おれても　すぐに　はえかわる　キバを　もち　おおがたタンカーも　１ぴきで　バラバラに　する。
めの　うえに　ついている　はなの　あなから　からだに　ためた　かいすいを　ふきだし　ひとを　おどろかすのが　だいすきな　ポケモンだ。
みつかった　なかでは　さいだいの　ポケモン。おおうなばらを　ゆったりと　およぎ　おおきな　くちで　いっきに　たいりょうの　エサを　たべる。
たたかれても　きが　つかない　にぶさ　だが　くうふくは　１びょうでも　がまん　できない。からだの　なかでは　マグマが　にえたぎっている。
からだの　なかに　かざんを　もつ　ポケモンだ。からだに　たまった　せっし　１まんどの　マグマを　ときどき　せなかの　コブから　ふきあげている。
やまを　ほって　せきたんを　みつけては　せっせと　こうらの　くうどうに　いれて　もやす　ポケモン。おそわれると　くろい　けむりを　だして　にげる。
シッポで　びょんびょん　とびはねる　ポケモン。とびはねる　しんどうで　しんぞうを　うごかして　いるので　とびはねる　ことは　やめられないのだ。
サイコパワーの　はどうを　くろしんじゅで　つよめ　じゆうじざいに　あいてを　あやつる　ポケモン。ちからを　つかうとき　はないきが　あらくなるぞ。
よのなかに　いる　パッチールは　みんな　ちがう　ところに　ブチもようが　あると　いわれている。おぼつかない　あゆみが　おどりのように　みえる。
すりばちじょうの　すあなの　そこで　じっと　えものが　おちて　くるのを　まちつづけている。おおきな　アゴは　いわをも　くだく　いりょく。
２まいの　ハネを　はげしく　しんどうさせて　ちょうおんぱを　だし　えものを　きぜつさせる。にんげんも　ずつうを　おこす　ほどの　いりょく。
さばくの　せいれいと　よばれる　ポケモン。ハネの　はばたきで　すなを　まいあげるため　とんでいる　ときは　いつも　すなあらしの　なか。
さばく　など　かんそうした　ちいきに　せいそく。つよい　はなの　かおりで　えものを　さそいこみ　するどい　からだの　トゲを　とばして　しとめる。
さばくの　ひざしで　すいぶんを　うしなわない　ように　ひるまは　じっと　たちつくしている。きおんの　さがる　よるに　かつどうを　はじめる。
わたぐもの　ような　ふさふさの　つばさを　もつ。ひとを　こわがらず　わたの　ぼうし　みたいに　あたまに　ちょこんと　のっかる　ポケモンだ。
わたぐもに　まぎれて　おおぞらを　まう。すきとおった　こえで　メロディを　さえずれば　みみにした　ものは　うっとり　ゆめごこち。
しゅくてき　ハブネークとの　たたかいの　きおくが　からだじゅうの　さいぼうに　きざみこまれている。びんしょうな　みのこなしで　こうげきを　かわす。
せんぞだいだい　ザングースと　たたかってきた。からだの　キズは　はげしい　たたかいの　しるし。するどい　きれあじの　しっぽで　こうげきするぞ。
いんせきの　おちた　ばしょから　みつかったため　うちゅうから　やってきた　ポケモンという　せつも　あるが　まだ　しょうめいされていない。
うちゅうから　おちてきたと　いわれる　しんしゅ。くうちゅうに　うかび　おともなく　いどうする。たたかいに　なると　つよい　ひかりを　はなつ。
びんかんな　ヒゲは　すぐれた　レーダーだ。ドロの　なかから　２ほんの　ヒゲだけを　だして　えものが　ちかよってくるのを　まちかまえている。
なわばり　いしきが　とても　つよい　ポケモン。おおきな　ぬま　ぜんぶを　なわばりに　している。てきが　ちかづくと　あばれて　じしんを　おこす。
もともと　がいこくに　すんでいた　ポケモンを　ペットとして　つれてきた　ものが　やせいかした。せいめいりょくが　つよいので　どんどん　ふえた。
すぐに　たたかいを　いどむ　きしょうの　あらさ。シザリガーの　すむ　いけには　ほかの　いきものが　すみつかず　さみしい　ばしょに　なってしまう。
いっぽんあしで　かいてん　しながら　いどうする。ヤジロンと　にんげんが　いっしょに　くらす　こだいの　へきがが　いせきから　はっけんされた。
こだいじんの　どろにんぎょうが　かいこうせんを　あびて　せいめいを　やどしたと　いわれている。くうちゅうに　ういて　いどうしている。
やく　１おくねんまえに　ぜつめつした　ポケモン。かいていの　いわに　くっつき　はなびらの　ような　しょくしゅで　よってきた　えものを　つかまえる。
うみの　そこで　エサを　さがして　あるきまわる。きの　えだの　ような　くびを　じざいに　のばして　８まいの　しょくしゅで　えものを　つかまえる。
たいこの　かせきから　よみがえった　ポケモン。あたたかい　うみに　せいそくし　はったつした　２ほんの　ツメで　えものを　がっちり　つかむ。
こうらは　あらゆる　こうげきを　はねかえす。のび　ちぢみする　きょだいな　２ほんの　ツメは　てっぱんを　くしざしにする　ほどの　いりょくだ。
うまれつき　ヒレが　ボロボロで　みっともないため　だれにも　あいてに　されない　ポケモンだ。うみと　かわの　どちらでも　せいかつできる。
もっとも　うつくしい　ポケモンと　いわれている。いかりや　にくしみの　こころを　いやして　あらそいを　しずめる　ちからを　もっている。
てんきに　よって　すがたが　かわる　ポケモン。ちいさい　からだを　まもる　ために　だいしぜんの　おおきな　パワーを　つかえる　ように　なった。
からだの　いろを　じざいに　かえる　ことで　まわりの　けしきに　とけこむ　ことが　できる。おなかの　ギザギザもよう　だけは　かえられない。
ねたみ　うらみの　かんじょうに　ひきよせられる。だれかを　うらむ　こころが　つよく　なると　カゲボウズが　のきしたに　ずらりと　ならぶぞ。
じぶんの　からだを　はりで　キズつける　とき　つよい　のろいの　エネルギーが　はっせいする。もとは　すてられた　かわいそうな　ぬいぐるみ。
どんなに　あつい　カベも　とおりぬける。ねらわれたら　さいご　あさひが　のぼるまで　ずっと　おいかけられる　ことに　なるぞ。
からだの　なかみは　くうどうで　なにも　ない。ブラックホールの　ように　なんでも　すいこみ　すいこまれると　もどって　これないと　いわれる。
くびの　フサは　あまくて　こどもに　だいにんき。くだものが　だいこうぶつで　たべつづけて　いたら　くびに　くだものが　できるように　なったらしい。
こえを　からだの　くうどうに　はんきょうさせる。おこった　ときの　なきごえは　てきを　ふきとばす　いりょくを　もった　ちょうおんぱに　なるぞ。
アブソルが　ひとまえに　あらわれると　かならず　じしんや　つなみなどの　さいがいが　おこったので　わざわいポケモン　という　べつめいで　よばれた。
いつも　ニコニコ　えがおの　ソーナノ。おこっているときは　しっぽに　ちゅうもく。じめんを　パタパタ　たたいているぞ。
ゆきの　おおい　とちで　くらす　ポケモン。はるや　なつの　ゆきの　ふらない　きせつには　しょうにゅうどうの　おくで　しずかに　くらす。
いわの　からだを　こおりの　よろいで　かためた。くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせて　じゆうな　かたちに　かえる　のうりょくを　もつ　ポケモン。
あるくより　ころがる　ほうが　だんぜん　はやい。しょくじの　じかんは　みんなが　いっせいに　てを　たたいて　よろこぶので　けっこう　うるさいのだ。
はじめて　めにした　ものは　かならず　はなで　クルクル　まわしてみる　しゅうせいを　もつ。タマザラシを　まわして　あそぶ　ことが　ある。
はったつした　２ほんの　キバは　１０トンも　ある　ひょうざんを　いちげきで　ふんさいする。しぼうが　ぶあつく　ひょうてんかでも　へいき。
がんじょうな　カラは　みを　まもる　だけではなく　えものを　はさんで　つかまえる　ことも　できる。そだった　パールルの　かいがらは　キズだらけ。
とても　ふかい　うみの　そこに　すんでいるため　ながい　あいだ　ひとに　みつからなかった。くらい　しんかいでも　よく　みえる　めを　もつ。
みなみの　しんかいに　せいそくする　ポケモン。しんかいの　すいあつに　きたえられた　からだは　ちょっとの　こうげきでは　キズも　つかない。
１おくねんの　ながい　あいだ　まったく　すがたが　かわらずに　しんかいで　くらしていた　ポケモン。はの　ない　くちで　びせいぶつだけを　たべる。
ねったいの　あさい　うみで　くらしている。カップルを　みつけると　うしろに　くっついて　およぐ　ことから　この　なまえが　つけられた。
おおぞらを　とぶことを　ゆめみて　くりかえし　だんがいから　とびおりている　うちに　あたまが　きたえられ　こうてつの　ように　かたく　なった。
かたい　カラの　ないぶは　さいぼうが　へんかして　あたらしい　からだを　つくっている　さいちゅう。カラが　とても　おもいので　うごきは　にぶいぞ。
つばさが　ほしいと　つよく　おもい　つづけてきた　けっか　からだの　さいぼうが　とつぜんへんいを　おこし　みごとな　つばさが　はえてきたと　いう。
からだの　なかでは　けつえきの　かわりに　きょうりょくな　じりょくが　めぐっている。じりょくの　はどうで　なかまと　かいわする。
２ひきの　ダンバルが　がったいした　すがた。２つの　のうを　じりょくの　しんけいが　むすぶ　ことで　つよい　サイコエネルギーを　うみだす。
４つの　のうみそは　スーパーコンピュータよりも　はやく　むずかしい　けいさんの　こたえを　だす。４ほんあしを　おりたたみ　くうちゅうに　うかぶ。
むかし　ひとに　ふういんされた　ポケモン。たたかいで　からだが　くずれると　じぶんで　あたらしい　いわを　さがして　なおすと　いう。
ひょうがじだいに　つくられた　こおりの　からだは　ほのおでも　とかす　ことが　できない。マイナス　２００どの　れいきを　あやつる。
どんな　きんぞくよりも　かたい　からだを　もつ。からだの　なかは　くうどうに　なっているらしく　たべている　ものも　わからない　ポケモンだ。
にんげんの　こころを　びんかんに　かんじとる。てきいを　キャッチすると　ぜんしんの　はねを　さかだてて　はげしく　なきごえで　いかくする。
みた　ものや　かんがえた　イメージを　あいてに　えいぞうとして　みせる　のうりょくを　もつ。にんげんの　ことばを　りかいすることが　できる。
しぜんのエネルギーに　よって　ゲンシカイキし　ほんらいの　すがたを　とりもどす。そのちからは　あらしを　よびよせ　うみを　ひろげる。
だいちの　けしん　と つたわる　ポケモン。しぜんのエネルギーを　もとめて　カイオーガと　あらそいを　くりかえしたという　でんせつが　ある。
なんおくねんも　いきつづけていると　いわれる。グラードンと　カイオーガの　あらそいを　おさめたという　でんせつが　のこされている。
めざめた　とき　あたまの　たんざくに　かかれた　ねがいを　かなえると　いう　でんせつを　もつ。きけんを　かんじると　ねむったまま　たたかう。
レーザーを　あびた　うちゅうウィルスの　ＤＮＡが　とつぜんへんいを　おこして　うまれた　ポケモン。むねの　すいしょうたいが　のうみそ　らしい。
たいようの　ひかりを　あびて　ぜんしんで　こうごうせいを　する。こうらは　つちが　かたくなったもの。
もりの　なかの　みずべで　くらす。ひるまは　もりの　そとに　でて　こうらの　きに　ひかりを　あてる。
おおむかしの　ひとびとは　だいちの　したには　きょだいな　ドダイトスが　いると　くうそう　していた。
おしりの　ほのおは　おなかで　つくられた　ガスが　ねんりょう。あめに　ぬれても　きえない。
しっぽの　ほのおの　いきおいを　うまく　コントロールして　じぶんの　とくいな　まあいで　たたかうのだ。
あたまで　もえる　ほのおの　ように　はげしい　せいかくの　ポケモン。すばやさでは　だれにも　まけない。
せわを　やかれる　ことが　きらい。トレーナーの　しじを　きかないので　なかよく　なるのが　むずかしい。
むれを　つくらずに　１ぴきで　いる。じぶんが　いちばん　えらいと　どの　ポッタイシも　かんがえているようだ。
ジェットスキーに　まけない　そくどで　およぐ。つばさの　へりは　するどく　りゅうひょうを　せつだんする。
たくさんの　むれで　こうどうする。からだは　ちいさいが　はばたく　ちからは　ひじょうに　つよい。
おおきな　グループを　つくって　こうどうする　しゅうせい。グループ　どうしの　あらそいは　はげしい。
つばさと　あしの　きんにくが　つよく　ちいさな　ポケモンを　つかんだまま　らくらくと　とぶことが　できる。
なにごとにも　どうじない　ずぶとい　しんけいの　もちぬし。みかけの　わりには　きびんに　かつどうする。
するどい　まえばで　けずりとった　きのえだや　ねっこを　つみあげて　みずべに　せっせと　すを　つくる。
しょっかくを　ぶつけあって　ならす　おとで　なかまと　かいわをする。ねいろは　あきの　よの　ふうぶつし。
なくときは　ナイフのような　うでを　むねの　まえで　こうささせる。そっきょうで　メロディを　つくる。
からだを　うごかすたびに　きんにくが　のびちぢみして　でんきが　うまれる。ピンチになると　からだが　かがやく。
いっぱつで　きぜつさせるほどの　でんりゅうを　ツメから　ながす。すうひきの　グループで　くらす。
ひとみが　きんいろに　ひかるとき　カベの　むこうに　かくれている　えものを　みつけることが　できる。
あたたかい　ひざしを　あびると　つぼみが　ひらき　かふんを　とばす。きれいな　みずの　ちかくが　すみか。
あまい　かおりで　えものを　さそい　りょううでの　どくのムチを　つかって　さしたり　しめたりして　しとめる。
てっきゅうの　ような　かせきから　ふっかつした　こだいの　ポケモン。ずつきで　えものを　しとめた。
どんな　しょうげきにも　たえられる　ぶあつい　ずがいこつに　おさえられて　のうみそは　おおきく　ならなかった。
たいぼくの　みきに　こすりつけて　かたい　かおを　みがく　しゅうせい。うしろからの　こうげきに　よわい。
よこいちれつに　ならぶと　どんな　ポケモンでも　とっぱ　できない。そうやって　こどもを　まもっていた。
つめたい　こがらしを　ふせぐため　こえだや　おちばを　ざいりょうに　ミノを　つくり　からだを　おおう。
しんかした　ばしょによって　すがたが　かわる。みぢかにある　ざいりょうが　からだの　いちぶに　なるのだ。
はなの　ミツが　だいすき。ミツハニーの　あつめた　ミツを　よこどりして　たべてしまう。
うまれたときから　３びき　いっしょ。ビークインに　よろこんでもらうため　いつも　はなのミツを　あつめている。
どうたいは　こどもたちの　すあな。いろんな　フェロモンを　だして　こどもたちを　じゆうに　あやつる。
せいでんきが　たまって　パチパチする　けだまを　だいこうぶつの　きのみと　いっしょに　みきの　あなに　かくす。
２ほんの　しっぽを　スクリューの　ように　まわして　およぐ。もぐる　ときは　うきぶくろが　しぼむ。
はったつした　うきぶくろで　うかぶ。おぼれた　ひとを　きゅうじょする　てつだいを　している　ポケモンだ。
ひのひかりで　あかく　いろづく。えいようぶんが　すわれて　ちいさい　たまが　しぼむと　しんかが　ちかい。
つぼみが　たいようの　ひかりを　あびて　はなびらを　ひろげると　かっぱつに　うごく　ように　なる。
やわらかい　からだを　つよくおすと　むらさきいろの　なぞの　えきたいが　にじみでるので　ようちゅうい。
てんてきに　おそわれた　ときは　むらさきいろの　えきたいを　からだから　だして　にげる。
おおぜいの　むれで　こうどうする。しっぽを　つなぎあわせて　わっかを　つくる。ゆうじょうの　しるしらしい。
ひとや　ポケモンの　たましいが　かたまって　うまれた　ポケモン。ジメジメした　きせつが　だいすき。
ひとや　ポケモンを　のせて　とぶが　かぜに　ながされているだけなので　どこへ　とんでいくか　わからない。
いつも　まるめている　みみを　いきおいよく　のばすと　おおきな　いわも　かんたんに　こわせる。
けいかいしんが　とても　つよい。きけんを　かんじると　かろやかに　とびはねて　はしりさってしまう。
じゅもんを　となえる　ポケモン。あいてを　くるしめるもの　だけでなく　しあわせにする　じゅもんも　ある。
ドンカラスが　ひくいこえで　なくと　すぐさま　ヤミカラスが　あつまるため　よるをまねくもの　とも　いわれる。
きにいらないと　ツメを　たてるが　たまに　のどを　ならして　あまえる　せいかくが　いちぶに　だいにんきだ。
ほかの　ポケモンの　すみかでも　いごこちが　よければ　いすわって　じぶんの　すみかに　してしまう。
はねるたび　リリンと　おとを　だす。たかい　しゅうはすうの　なきごえで　あいての　みみを　きこえなくする。
おしりからとばす　くさい　しるの　においは　はんけい２キロに　ひろがり　まわりの　ポケモンは　いなくなる。
しっぽの　さきから　ひどい　においの　えきたいを　とばして　こうげきする。ひきょりは　５０メートルいじょう。
ドーミラーの　せなかの　もようには　しんぴてきな　ちからが　やどると　むかしの　ひとたちは　しんじていた。
あまぐもを　よべる　ポケモンとして　おおむかしから　まつられていた。ときどき　じめんに　うめられている。
かんそうした　ばしょを　このむ。め　から　みずを　だして　からだの　すいぶんを　ちょうせつする。
あいての　うごきを　そっくりに　まねを　して　とまどわせている　あいだに　さっさと　にげるのだ。
タマゴに　にた　まんまるい　いしを　おなかの　ふくろに　いれている。すきな　あいてに　いしを　わたす。
あいてと　おなじ　なきごえを　だす　ことで　なかまと　おもいこませて　おそわれない　ように　しているのだ。
１０８この　たましいが　あつまって　うまれた　ポケモン。かなめいしの　ひびわれに　つながれている。
ちねつで　あたためられた　よこあなで　くらす。てきが　ちかづくと　あなから　とびだして　おおぐちで　かみつく。
ひかりかがやく　ものが　だいすきで　どうくつの　なかで　みつけた　たからを　じぶんのすに　ためこむ。
からだを　おりたたみ　つばさを　のばすと　まるで　ジェットき。おんそくで　とぶことが　できる。
ながい　からだの　けの　したに　たべものを　かくす　しゅうせい。かくしたことを　わすれてしまう。
かんじょうで　かたちが　かわる　はどうを　だしあって　なかまどうし　コミュニケーションを　とっている。
あいての　はっする　はどうを　キャッチすることで　かんがえや　うごきを　よみとることが　できる。
かんそうした　とちで　くらす。あせの　かわりに　すなつぶを　からだから　ぶんぴつする　ポケモン。
おおきく　くちを　あけて　じぶんの　つよさを　アピール。たいりょうの　すなを　まきあげて　こうげきする。
しっぽの　ツメで　えものを　はさみ　どくを　おくりこむ。どくが　きくまで　ぜったいに　はなさない　しゅうねん。
じまんの　パワーで　あいてを　ばらばらに　できるのに　さらに　もうどくで　とどめを　さすのだ。
ほっぺたに　どくぶくろを　もつ。あいての　すきを　ついて　もうどくを　にじませている　ゆびを　つきさす。
のどもとに　どくぶくろを　もつ。のどを　ならすと　たまった　どくは　ねりこまれ　きょうりょくになる。
あまい　においの　だえきで　えものを　おびきよせ　おおあごで　がぶり。１にち　かけて　えものを　たべる。
からだの　よこがわにある　ラインは　たいようのひかりを　ためておける。よるになると　あざやかに　かがやく。
ふかい　うみの　そこで　くらす。４まいの　ひれの　もようを　ひからせ　えものを　おびきよせる。
せなかの　もようは　ちいきによって　ことなっている。テッポウオの　むれに　まざって　およぐことが　おおい。
さむい　きせつは　やまの　ふもとまで　おりてくるが　はるに　なると　ゆきが　のこる　さんちょうに　もどっていく。
ブリザードを　はっせいさせて　あたり　いちめんを　まっしろに　してしまう。べつめい　アイスモンスター。
ゆきの　おおい　ちほうに　せいそく。じゅもくに　ツメで　サインを　えがき　なかまに　あいずを　おくる。
つよすぎる　じりょくを　だして　ジバコイルどうし　ひきよせあって　まったく　うごけなくなったりする。
ぐんぐん　のびる　ベロを　なんにでも　まきつける。うかつに　ちかよると　だえきで　べとべとに　されてしまう。
てのひらの　あなから　イシツブテを　はっしゃ。ぜんしんの　プロテクターは　かざんの　ふんかにも　たえられる。
しょくぶつの　ツルで　できた　うでを　のばして　えものを　からめとる。うでを　たべられても　へっちゃら。
でんきを　いっぱいに　ためると　２ほんの　ツノの　あいだで　はげしく　あおじろい　ひばなを　ちらす。
うでの　さきから　せっし２０００どの　ひのたまを　はっしゃする。かざんの　かこうを　すみかにする。
あらそいの　ない　へいわな　とちに　トゲキッスは　おとずれ　さまざまな　めぐみを　わけあたえると　いわれる。
こうそくで　とんで　すれちがった　あいての　くびを　いっしゅんで　かみちぎる　たたかいかたを　このむ。
はれた　ひに　ねている　リーフィアは　こうごうせいを　して　きれいな　くうきを　つくりだしているのだ。
たいおんを　コントロールすることで　しゅういの　くうきを　こおらせて　ダイヤモンドダストを　ふらせる。
しっぽで　きのえだに　ぶらさがり　えものを　かんさつする。すきを　みて　じょうくうから　おそいかかる。
１まんねんまえの　こおりの　したから　はっけんされた　ことも　あるほど　おおむかしから　いた　ポケモン。
より　すぐれた　ポケモンに　するため　プログラムを　ついかしたが　なぜか　おかしな　こうどうを　はじめた。
あいての　かんがえを　びんかんに　キャッチする　のうりょくを　もつため　さきに　こうげきが　できるのだ。
ぜんしんから　つよい　じりょくを　だしている。３この　チビノーズと　よばれる　ユニットを　あやつる。
だんりょくのある　からだの　なかに　いきばのない　たましいを　とりこんで　あのよに　つれていくと　いわれる。
マイナス５０どの　れいきを　はいて　あいてを　こおらせる。どうたいに　みえる　ぶぶんは　じつは　くうどう。
とくしゅな　モーターを　うごかす　どうりょくげんとして　ながい　あいだ　けんきゅうされていた　ポケモン。
ちしきのかみ　と　よばれている。めを　あわせた　ものの　きおくを　けしてしまう　ちからを　もつという。
かなしみの　くるしさと　よろこびの　とうとさを　ひとびとに　おしえた。かんじょうのかみ　と　よばれている。
いしのかみ　と　よばれている。みずうみの　そこで　ねむりつづけ　せかいの　バランスを　とっている。
ディアルガが　うまれたことで　じかんが　うごきだしたという　でんせつを　もつ　ポケモン。
へいこうして　ならぶ　くうかんの　はざまに　すむと　いわれている。しんわに　とうじょうする　ポケモン。
かざんの　ほらあなに　せいそく。じゅうじの　ツメを　くいこませて　カベや　てんじょうを　はいまわる。
とくしゅな　ひょうざんや　がんせき　マグマから　じぶんの　すがたに　にた　ポケモンを　つくったと　いわれる。
じょうしきの　つうようしない　このよの　うらがわにあると　いわれる　やぶれたせかいに　せいそくする。
ひこうするときは　ベールのような　はねから　ひかる　りゅうしを　だす。みかづきのけしんと　よばれている。
うみの　おんどが　たかくなると　あたまの　うきぶくろを　ふくらませて　かいめんを　しゅうだんで　ただよう。
うまれたときから　そなわっている　ふしぎな　ちからを　つかうと　どんな　ポケモンとも　こころが　かよいあう。
ふかい　ねむりに　さそう　ちからで　ひとや　ポケモンに　あくむを　みせて　じぶんの　なわばりから　おいだす。
たいきの　どくそを　ぶんかいして　あれた　だいちを　いっしゅんのうちに　はなばたけにする　ちからを　もつ。
タマゴから　すがたを　あらわして　せかいの　すべてを　うみだしたと　シンオウしんわに　かたられている。
しょうりを　もたらす　ポケモン。ビクティニを　つれた　トレーナーは　どんな　しょうぶにも　かてるという。
たいようの　ひかりを　あびると　いつもよりも　すばやく　うごける。てよりも　ツルを　うまくつかう。
じめんを　すべるように　はしる。すばやい　うごきで　てきを　まどわせ　つるのムチで　しとめるのだ。
ジャローダの　けだかい　ひとみで　いすくめられても　へいきな　つよい　あいてにだけ　ほんきを　だす。
てきの　こうげきを　みがるに　よけて　はなから　ひのたまを　うちだす。ほのおで　きのみを　やいて　たべる。
たべるほどに　もやすものが　ふえて　いぶくろないの　ほのおが　つよまり　パワーも　どんどん　あふれだすのだ。
あごの　ほのおで　こぶしを　もやして　ほのおの　パンチを　くりだす。とても　なかまおもいの　ポケモン。
おなかに　できる　ホタチは　たたかうとき　だけでなく　かたい　きのみを　わるときにも　つかう。
ながれるような　たちさばきで　２まいの　ホタチを　あつかう　わざは　きびしい　しゅぎょうで　みにつける。
てきが　まばたきする　あいだに　まえあしに　ついた　アシガタナで　あいてを　きりつけ　もとにもどせる。
ほほの　ふくろに　エサを　ためこみ　なんにちも　みはりを　つづける。しっぽで　なかまに　あいずする。
たいないの　はっこうぶっしつで　めだまや　からだを　ひからせ　おそってきた　てきを　ひるませる。
かおを　おおう　ながい　けは　すぐれた　レーダー。しゅういの　ようすを　びんかんに　さっちする。
トレーナーを　たすけながら　ほかの　ポケモンの　せわもする　とても　ちゅうじつな　ポケモン。
ふぶきで　とざされた　やまに　はいり　そうなんした　ひとを　たすける。ながい　けが　さむさを　ふせぐ。
かわいらしい　しぐさで　ゆだんさせて　その　すきに　もちものを　うばう。おこると　ツメを　たてて　はんげき。
うつくしい　スタイルは　ぜんしんの　はったつした　きんにくの　おかげ。おともたてずに　よるを　かけぬける。
げんきの　ない　ポケモンに　あたまの　はっぱを　わけあたえる。つかれを　とる　こうかが　あるのだ。
トゲの　たくさん　ついた　しっぽを　あいてに　たたきつけて　こうげき。きしょうの　はげしい　ポケモン。
ちのうが　たかく　きのみは　やいてから　たべる　しゅうせい。ひとの　てつだいを　このんでいる。
からだの　なかの　ほのおを　もやして　あたまや　しっぽから　ひのこを　まきちらせて　てきを　こがす。
あたまのふさに　ためこんだ　みずは　えいよう　たっぷり。しっぽをつかって　その　みずを　くさきに　かけている。
しっぽから　こうあつの　みずを　はっしゃすると　コンクリートの　かべも　はかいする　いりょく。
わるい　ゆめに　うなされている　ポケモンや　ひとの　まえに　あらわれ　そのゆめを　たべてしまう　ポケモン。
おでこから　でている　けむりの　なかには　ひとや　ポケモンの　みた　ゆめが　たくさん　つまっているのだ。
とても　わすれっぽい　ポケモンで　トレーナーに　めいれい　されたのに　あたらしい　めいれいを　まっている。
ハトーボーの　すむ　もりの　おくには　あらそいのない　へいわな　くにが　あると　しんじられている。
オスは　あたまの　かざりを　ゆらして　あいてを　いかくする。メスの　ひこう　のうりょくは　オスを　うわまわる。
かみなりぐもで　そらが　おおわれると　あらわれる。たてがみで　カミナリを　キャッチして　でんきを　ためる。
はげしい　きしょうの　もちぬし。あらぶると　たてがみから　かみなりを　しほうはっぽうに　ほうでんする。
６かくけいの　みみを　もつ。ちていで　あっしゅくされた　からだは　てつに　まけないくらい　かたい。
たいないに　おさまりきらずに　もれだした　エネルギーが　かたまり　オレンジいろの　けっしょうになった。
とりこんだ　たいようこうせんを　エネルギーコアで　はんのう　させて　ひかりのたまとして　うちだしてくる。
くらい　もりや　ほらあなで　くらす。はなの　あなから　ちょうおんぱを　だして　あたりの　ようすを　さぐる。
コンクリートも　こわせるほどの　つよい　ちょうおんぱを　だすとき　しっぽが　はげしく　ふるえる。
りょうての　ツメを　かさねあわせて　からだを　こうそく　かいてんさせると　もうスピードで　ちちゅうを　すすむ。
はがねに　しんかした　ドリルは　てっぱんを　つらぬく　はかいりょく。トンネルこうじで　だいかつやくする。
みみの　しょっかくで　あいての　たいちょうや　タマゴから　ポケモンが　いつ　でてくるのかも　わかるのだ。
いつも　かくざいを　かかえている。けんちく　げんばに　あらわれて　こうじを　てつだう　ポケモン。
きたえあげた　きんにくの　もちぬし。てっこつを　たくみに　あやつって　いっけんやを　かいたい　してくれる。
コンクリートを　つくる　ぎじゅつは　２０００ねんまえに　ローブシンから　おそわったと　かんがえられている。
ほほの　しんどうまくを　ふるわせ　ひとには　きこえない　おんぱを　だし　なかまたちに　きけんを　つたえる。
あたまの　コブを　しんどうさせると　すいちゅうが　なみだつ　だけでなく　じめんも　じしんのように　ゆれる。
こぶしの　コブを　しんどうさせると　パンチの　いりょくが　ばいぞうする。いちげきで　おおいわを　ふんさい。
おびを　しめると　パワーアップする。やせいの　ナゲキは　つるくさを　あんで　じぶんの　おびを　つくる。
さいきょうの　からてチョップを　もとめて　やまおくに　こもって　ねむることなく　しゅぎょうする。
はっぱを　かみきり　くちから　だす　ねんちゃくいとで　ぬいあわせて　じぶんで　ふくを　つくる　ポケモン。
クルマユの　すむ　もりは　くさきが　よく　そだつ。クルマユが　おちばを　えいようぶんに　かえているのだ。
おさない　ポケモンを　みつけると　くちから　だす　ねんちゃくいとで　はっぱの　ふくを　ぬってあげる。
あたまと　しっぽの　しょっかくで　まわりの　ようすを　さぐる。ひじょうに　きょうぼうな　せいかく。
かたい　カラに　まもられている。タイヤのように　かいてんして　てきに　はげしく　たいあたりする。
えものを　くびのツメで　はさみこみ　みうごきを　とれなくしてから　もうどくを　あたえ　とどめを　さす。
おそわれると　からだから　わたを　とばす。てきが　わたを　モンメンと　まちがえている　すきに　にげるのだ。
つむじかぜと　ともに　あらわれて　いえのなかの　かぐを　うごかしたり　わたを　のこす　いたずらをする。
あたまの　はっぱを　かじると　とても　にがいが　つかれた　からだを　げんきにする　こうかが　あるのだ。
あたまの　はなかざりの　かおりには　リラックスさせる　こうかが　ある。ていれを　なまけると　かれてしまう。
とても　らんぼうで　いつも　あかと　あおの　バスラオは　あらそっている。たべると　いがいと　おいしいらしい。
すなの　なかに　もぐり　めと　はなを　そとに　だして　いどうする。くろい　まくが　めを　まもる。
すうひきで　むれを　つくる。がんきゅうを　カバーする　まくが　すなあらしから　めを　まもる。
とても　きょうぼうな　ポケモン。めのまえで　うごくものは　すべて　おそいかかり　かみくだこうとする。
ダルマッカの　フンは　あついので　むかしの　ひとは　ふところに　いれて　からだを　あたためていたのだ。
はげしい　たたかいで　きずつくと　いわのように　かたまり　もっこうして　こころを　とぎすませるのだ。
アップテンポの　おどりと　おとで　はなの　タネを　ねらう　てんてきの　とりポケモンを　おいはらうのだ。
てごろな　いしに　あなを　あけて　すみかにする。こわされると　かわりの　いしが　みつかるまで　おちつかない。
おもたい　いわを　せおって　かんそうした　とちを　なんにちでも　いどうできる　きゃくりょくを　もつ。
かわを　くびまで　ひきあげて　ぼうぎょの　しせい。ゴムのような　だんりょくで　ダメージを　へらす。
だっぴした　かわを　ずりあげて　ダメージを　へらしつつ　キック！とさかが　おおきいほど　えらそうだ。
こだいとしの　まもりがみだった。なわばりに　しんにゅうした　てきを　サイコパワーで　こうげきする。
おはかに　まいそうされた　ひとの　たましいが　ポケモンに　へんかした。しぬまえの　きおくが　のこっている。
ちかづいた　にんげんを　のみこんで　ミイラに　してしまうという　うわさ。きんかいを　このんで　たべる。
およそ　１おくねんまえの　うみを　およいでいた。りくちへ　あがって　えものに　おそいかかる　こともある。
うみと　りくちで　せいかつする。はりてで　タンカーの　ふなぞこに　あなを　あける　パワーの　もちぬし。
かせきから　ふっかつした　ポケモン。あらゆる　とりポケモンの　そせんと　かんがえられている。
ちじょうで　じょそうを　つけてから　とびたつ。なかまと　きょうりょくして　えものを　しとめる　ちのうを　もつ。
ゴミぶくろが　さんぎょうはいきぶつと　かがくへんかを　おこした　ことで　ポケモンとして　うまれかわった。
ひだりうでで　あいてを　しめつけて　くちから　はきだす　あくしゅうの　どくガスで　とどめを　さすのだ。
あいてそっくりに　ばけているように　みせかけ　だましたり　おどろかして　そのすきに　にげだすことが　おおい。
いっぺんに　おおぜいの　ひとを　ばかす　ちからを　もつ。まぼろしの　けしきを　みせて　すみかを　まもる。
おたがいの　しっぽで　あいてを　とことん　きれいに　してあげるのが　チラーミィどうしの　あいさつ。
しろい　たいもうは　はだざわりが　ばつぐん。ほこりや　せいでんきを　まったく　よせつけないのだ。
リボンのような　しょっかくで　サイコパワーを　ぞうふくさせる。なにかを　じっと　みつめている。
ほしあかりが　パワーの　みなもと。よるになると　サイコパワーで　いしを　うかべて　ほしの　はいちを　しるす。
きょうりょくな　サイコパワーの　えいきょうで　くうかんが　ねじれて　しゅういに　ほしぞらが　うつるのだ。
からだが　とくしゅな　えきたいに　つつまれているので　どんな　きびしい　じょうきょうでも　へいきなのだ。
２つに　ぶんれつした　のうみそを　もっているため　いきなり　ちがう　こうどうを　とることが　あるのだ。
はっきした　サイコパワーを　つかい　とくしゅな　えきたいで　つくられた　うでを　あやつり　いわを　くだく。
てきに　おそわれると　ぜんしんの　うもうから　みずしぶきを　だす。みずけむりに　まぎれて　にげるのだ。
ゆうがな　みかけに　よらず　つばさで　ちからづよく　はばたき　すうせんキロ　とびつづけられる。
マイナス５０どの　いきを　はく。ゆきの　けっしょうを　つくって　あたりに　ゆきを　ふらせる。
あたりの　くうきを　ひやして　こおりの　つぶを　はっせい　させて　てきの　からだを　こおりつかせる。
２つの　あたまが　どうじに　おこると　ツノから　もうふぶきを　ふきだす。あたりを　おおゆきで　うめてしまう。
きせつが　かわったとき　だけでなく　きおんや　しつどに　よっても　からだのいろは　すこし　へんかする。
きせつに　よって　すみかを　かえる。ひとびとは　メブキジカの　ツノで　きせつの　うつりかわりを　かんじる。
もりの　きのうえで　くらす。マントのような　まくの　うちがわを　ほうでん　させながら　かっくうする。
チョボマキと　いっしょに　いるときに　でんきてきな　しげきを　うけると　しんかする　ふしぎな　ポケモンだ。
チョボマキから　うばった　カラで　からだを　おおい　ガードしながら　２ほんの　ヤリで　つついてくる。
モンスターボールに　にた　もようで　さそい　どくほうしを　ふきかける。なぜ　にているかは　なぞである。
モンスターボールの　カサを　みせつけ　えものを　おびきよせようとするが　だまされる　ポケモンは　すくない。
えものを　どくで　しびれさせて　８０００メートルの　しんかいに　あるという　すみかに　つれていく。
からだの　ほとんどが　かいすい。かいていには　ブルンゲルが　しずめた　ふねで　できた　しろが　あるという。
おおうなばらを　ただよって　くらす。きずついた　ポケモンを　みつけると　だきかかえて　きしまで　はこぶ。
じぶんでは　でんきを　つくれないので　ほかの　おおきな　ポケモンに　とりつき　せいでんきを　すいとる。
でんきを　おびた　いとで　わなを　しかける。かんでんして　うごけない　えものを　ゆっくりと　いただくのだ。
きけんを　さっちすると　トゲを　いっせいに　はっしゃして　はんげき。その　すきに　ころがって　にげる。
３ぼんの　しょくしゅを　たたきつけ　さらに　トゲを　とばして　あいてを　あとかたのこらず　ふんさいする。
２つの　からだが　かみあい　かいてんすることで　いきるための　エネルギーを　つくりだしている。
かいてんほうこうを　かえる　ことで　なかまに　きもちを　つたえている。おこるほど　かいてんが　はやくなる。
あかい　コアの　ついた　ギアを　こうそくかいてんさせて　エネルギーを　きゅうそくチャージ　するのだ。
１ぴきの　でんりょくは　ちいさいが　たくさんの　シビシラスが　つながると　カミナリと　おなじ　いりょくになる。
あいてに　まきつき　まるい　はんてんから　でんきを　ながして　しびれたところを　まるかじりする。
きゅうばんの　くちで　えものに　すいつき　くいこませた　キバから　でんきを　ながして　かんでんさせる。
つよい　サイコパワーを　あやつる。サイコパワーで　あいての　のうみそを　しめつけて　ずつうを　おこさせる。
ゆびさきを　てんめつ　させて　かいわするらしいが　その　パターンは　まだ　かいどく　できていない。
あかりを　ともして　みちあんないを　するように　みせかけながら　せいめいりょくを　すいとっている。
たましいを　すいとり　ひをともす。ひとが　しぬのを　まつため　びょういんを　うろつくようになった。
シャンデラの　ほのおに　つつまれると　たましいが　すいとられ　もやされる。ぬけがらの　からだ　だけが　のこる。
きのみを　キバで　くだいて　たべる。なんかいも　はえかわることで　つよく　するどい　キバに　なる。
おおいわを　くだく　キバを　もつ。なわばりを　めぐる　オノンドたちの　あらそいは　ひじょうに　はげしい。
やさしい　せいかくだが　なわばりを　あらす　ものには　ようしゃしない。てつを　きる　キバで　いどみかかる。
いつも　はなみずを　たらしている。はなみずを　すすって　わざを　だす。はなみずが　わざの　もと　なのだ。
きたの　つめたい　うみを　このむ。くちから　はきだした　いきをこおらせ　うみのうえに　みちをつくり　あるく。
ゆきぐもの　なかで　うまれた。こおりの　けっしょうで　できた　くさりで　えものを　つかまえる。
カブルモと　いっしょに　いるときに　でんきてきな　しげきを　うけると　おたがいの　からだが　しんかする。
おもい　カラを　ぬいだために　みがるになった。まるで　にんじゃの　ような　みのこなしで　たたかう。
ひふが　かたいので　すもうとりに　ふまれても　へいき。でんきを　ながすとき　わらいがおに　なる。
わざをくりだす　スピードが　じまん。たとえ　パワーは　ひくくても　てかずの　おおさで　カバーする。
うでの　たいもうを　ムチのように　あつかう。りょううでの　こうげきは　めにも　とまらぬ　はやさ。
せまい　ほらあなを　はしりまわり　えものを　するどい　ツメで　ほかく。かおの　ひふは　いわより　かたい。
たいないで　もえる　エネルギーに　よって　かつどうしているが　どんな　エネルギーなのかは　ふめいである。
ゴルーグを　つくった　こだいじんから　ひとや　ポケモンを　まもるように　めいれいされていると　いわれている。
ぜんしんが　はものの　ポケモン。たたかいで　はこぼれすると　かわらの　てごろな　いしで　はを　とぐ。
すうひきの　コマタナを　たたかわせ　きずつき　うごけなくなった　えものを　まっぷたつにする　こわい　ポケモン。
みさかいなく　とっしんして　ずつきを　くらわせる。はしっている　れっしゃを　だっせんさせる　はかいりょく。
きゃくりょくで　きのみを　くだく。どんなに　つよい　あいてでも　ゆうかんに　たちむかう　しゅうせい。
なかまの　ためなら　どれだけ　きずつこうとも　たたかいを　やめない　ゆうかんな　おおぞらの　せんし。
つばさが　ちいさいため　とべない。しんかの　ときが　ちかづくと　じぶんから　ガイコツを　ぬぎすてる。
おおぞらで　えんをえがきつつ　とび　えものを　みつけると　おそいかかって　すまで　かるがると　はこんでいく。
こうおんで　もえる　ほのおの　したで　アイアントの　はがねの　からだを　とかして　なかみを　いただくのだ。
てんてきの　クイタランに　たいして　みんなで　やくわりぶんたん　しながら　はんげきして　すから　おいはらう。
めが　みえないため　たいあたりしたり　かみついて　まわりを　さぐる。からだじゅう　なまきずが　たえない。
２つの　あたまは　なかが　わるく　あいてより　おおく　たべることで　しゅどうけんを　にぎろうと　する。
りょううでの　あたまは　のうみそを　もたない。３つの　あたまで　すべてを　たべつくし　はかいしてしまう。
たいようから　うまれたと　いわれる。しんかするとき　ツノから　ふきだした　ほのおで　ぜんしんを　つつみこむ。
たたかいになると　６まいの　ハネから　ひのこの　りんぷんを　まきちらして　あたり　いちめんを　ひのうみにする。
はがねの　からだと　こころを　もつ。にらみつけるだけで　きょうぼうな　ポケモンも　したがわせてしまう。
きょだいな　じょうへきを　いちげきで　とっぱするほどの　とっしんりょく。でんせつで　かたられる　ポケモン。
あたまの　ツノは　するどい　やいば。つむじかぜのような　うごきで　てきを　ほんろうして　すばやく　きりつける。
くものような　エネルギーたいに　かはんしんが　つつまれている。じそく３００キロで　そらを　とぶ。
しっぽの　トゲから　でんげきを　うちだす。イッシュちほうの　そらを　とびまわり　カミナリを　おとす。
ほのおで　せかいを　もやしつくせる　でんせつの　ポケモン。しんじつの　せかいを　きずく　ひとを　たすける。
いなずまで　せかいを　やきつくせる　でんせつの　ポケモン。りそうの　せかいを　つくる　ひとを　ほさする。
ランドロスの　おとずれる　とちは　さくもつが　たくさん　みのるため　はたけのかみさま　と　いわれている。
うしなった　からだを　しんじつと　りそうで　うめてくれる　えいゆうを　まつ　こおりの　でんせつポケモン。
うみや　かわなど　すいめんを　はしり　せかいじゅうを　かけめぐっている。うつくしい　みずべに　あらわれる。
メロエッタの　かなでる　せんりつは　まわりの　ポケモンを　よろこばせたり　かなしませるほどの　パワーがある。
プラズマだんによって　かいぞうされた　こだいの　むしポケモン。せなかの　たいほうが　パワーアップした。
ふだん　やわらかい　あたまの　トゲは　ちからを　こめると　するどく　とがり　いわをも　つらぬくほど　かたくなる。
からだを　おおう　がんじょうな　カラが　てきの　こうげきを　はじきかえし　するどい　トゲで　はんげきする。
たいあたりで　５０トンの　せんしゃを　ひっくりかえす　パワー。じぶんが　たてと　なって　なかまを　まもる。
こえだを　たべると　げんきになって　せっし２００どを　こえる　ねっきを　おおきな　みみから　ふきだす。
きのえだを　しっぽに　さしている。しっぽの　けの　まさつねつで　えだに　ひをつけて　たたかう。
つえの　せんたんで　もえる　ほのおを　みつめて　せいしんとういつすると　みらいの　できごとを　みとおせる。
むねと　せなかから　あわを　だす。だんりょくのある　あわで　こうげきを　うけとめて　ダメージを　へらす。
あわで　つつんだ　こいしを　なげる　わざを　つかう。３０メートル　さきの　あきかんに　あてる　コントロール。
みずを　あっしゅくして　しゅりけんを　つくりだす。こうそくかいてんさせて　とばすと　きんぞくも　まっぷたつ。
おおきな　みみで　じめんを　ほって　すあなを　つくる。ひとばんじゅう　やすまずに　ほりつづけられる。
おおきな　みみは　１トンを　こえる　いわを　らくに　もちあげる　パワー。こうじげんばで　だいかつやくする。
ひとなつっこい　せいかく。うつくしい　さえずりと　おばねを　ふる　うごきで　なかまに　あいずを　おくる。
ひのこを　クチバシから　とばして　くさむらを　こがし　おどろいて　とびだした　えものを　つかまえる。
はげしい　たたかいで　こうふんすると　ぜんしんの　うもうの　すきまから　ひのこを　ふきだして　ひこうする。
とりポケモンに　おそわれると　くろい　こなを　まきちらす。ふれると　マヒする　どくのこなだ。
しげみの　かげに　かくれて　くらす。てきに　おそわれると　からだの　けを　するどく　さかだてて　いかくする。
せかいには　さまざまな　はねもようの　ビビヨンがいる。すんでいる　とちの　きこうが　えいきょうしているようだ。
つよい　あいてに　たちむかうときほど　たてがみが　こうおんになり　ぜんしんに　ちからが　みなぎるのだ。
むれの　なかで　いちばん　おおきな　ほのおの　たてがみを　もつ　オスが　リーダーとして　なかまを　ひきいる。
はなの　ひめた　ちからを　ひきだして　じざいに　あやつる。フラベベが　もつ　はなは　もはや　からだの　いちぶだ。
はなばたけを　とびまわり　かれかけた　はなを　せわする。はなの　ひめられた　ちからを　ひきだして　たたかう。
テリトリーは　みごとな　はなぞの。くさばなが　はなつ　エネルギーを　あびて　じぶんの　パワーにするのだ。
ひとと　くらすようになった　さいしょの　ポケモンと　いわれる。おだやかな　せいかくの　ポケモン。
ツノを　にぎる　わずかな　ちがいから　トレーナーの　きもちを　よみとるので　いったいとなって　はしれるのだ。
てきに　なめられないよう　がんばって　にらみつけるが　こうかは　うすい。くわえた　はっぱが　トレードマーク。
きしょうが　あらく　けんかっぱやいが　よわいものいじめは　ゆるさない。はっぱで　てきの　うごきを　よむ。
ボサボサの　たいもうを　かりこむと　すがたが　うつくしくなる　だけでなく　からだの　キレが　よくなるのだ。
きょうりょくな　サイコパワーが　もれださないように　ほうしゅつする　きかんを　みみで　ふさいでいるのだ。
きけんが　せまると　みみを　もちあげ　１０トン　トラックを　ひねりつぶす　サイコパワーを　かいほうする。
ししゃの　たましいが　こだいの　つるぎに　やどって　うまれたらしい。ひとに　とりつき　いのちを　すう。
しんかして　２ほんに　ぶんれつした。テレパシーで　かいわして　れんけい　こうげきで　てきを　きりきざむ。
れきだいの　おうが　つれていた。れいりょくで　ひとや　ポケモンの　こころを　あやつり　したがわせる。
かいだ　ものを　うっとりさせる　かおりを　からだから　ただよわせる。たべた　もので　かおりが　かわる。
さまざまな　においを　つくりだす。あいての　いやがる　においを　だして　たたかいを　ゆうりに　すすめるのだ。
わたあめのような　あまくて　ベタつく　しろい　いとを　だして　あいてを　からめとり　うごきを　ふうじる。
わずかな　においでも　かぎわける　びんかんな　きゅうかくを　いかして　パティシエの　てつだいを　している。
はっこうたいの　てんめつを　みつめた　あいては　めが　くらみ　たたかう　きもちが　なくなってしまうのだ。
ポケモンで　いちばん　きょうりょくな　さいみんじゅつを　つかう。あいてを　いのままに　あやつってしまうのだ。
２ひきの　カメテテが　ひとつの　いわで　くらす。ケンカすると　どちらかが　ほかの　いわに　うつる。
しんかのとき　２ひきの　カメテテが　７ひきに　ぶんれつした　ポケモン。７ひきぶんの　パワーで　たたかう。
くさった　かいそうに　ぎたいする。きづかずに　ちかよってきた　えものに　どくえきを　あびせて　しとめる。
タンカーの　せんたいを　くさらせる　もうどくを　なわばりに　はいりこんだ　ものに　みさかいなく　はきかける。
おおきな　ハサミから　あっしゅくした　みずを　ピストルのように　うちだし　とんでいる　えものを　うちおとす。
みずの　ほうだんを　はっしゃする　きょだいな　ハサミを　もつ。タンカーの　せんたいを　うちぬくぞ。
さばくで　せいかつする。たいようの　ひかりを　あびて　はつでんすれば　エサを　たべなくても　へいきなのだ。
エリマキを　ひろげて　はつでんする。エレザード　１ぴきで　こうそうビルで　ひつような　でんきを　つくれるのだ。
かせきから　ふっかつした　ポケモン。きにいらない　ことが　あると　かんしゃくを　おこして　おおあばれ。
ぶあつい　てっぱんを　かみのように　かみちぎる　おおあごで　こだいの　せかいでは　むてきを　ほこった。
１おくねんまえから　こおりづけに　なっていた　からだの　いちぶから　ふっかつした　こだいの　ポケモン。
マイナス１５０どの　れいきを　ひしがたの　けっしょうから　だして　てきを　つつみ　こおりづけにする。
リボンのような　しょっかくから　きもちを　やわらげる　はどうを　おくりこみ　たたかいを　やめさせる。
たいかくは　こがらだが　カイリキーや　ハリテヤマなど　おおきな　ポケモンと　ごかくに　たたかう　テクニシャン。
ヒゲが　アンテナの　やくわり。でんぱを　そうじゅしんして　とおくの　なかまと　れんらくを　とりあうのだ。
ちかふかくの　こうおん　こうあつな　かんきょうで　うまれた。あたまの　いしから　エネルギーを　はなつ。
いちばん　よわい　ドラゴンポケモン。ヌメヌメの　からだが　かわかないよう　ジメジメした　ひかげで　くらす。
なんでも　とかしてしまう　ねんえきを　ぶんぴつして　てきを　げきたいする。めだまは　たいかして　みえていない。
ひとなつっこい　ドラゴンポケモン。だいすきな　トレーナーに　だきついて　ねんえきで　ヌルヌルにしてしまう。
カギを　あつめる　しゅうせい。てきに　おそわれると　ジャラジャラと　カギを　うちならして　いかくする。
くさった　きりかぶに　たましいが　やどり　ポケモンに　なった。ひとの　よりつかない　もりに　すむ。
ほかの　きぎを　じざいに　あやつる。もりを　あらす　にんげんは　しぬまで　もりから　でられないようにするのだ。
じょうぶつできない　たましいを　かぼちゃの　からだに　いれている。ひぐれと　ともに　うごきはじめる。
しんげつの　よるに　ぶきみな　こえで　うたいながら　まちなかを　さまよう。その　うたを　きくと　のろわれる。
からだを　おおう　こおりが　てきの　こうげきを　ふせぐ。わられても　れいきで　すぐに　こおりを　はる。
こおりついた　からだは　こうてつの　ように　かたい。たちふさがる　ものを　きょたいで　おしつぶし　いどうする。
まっくらな　どうくつで　くらす。２０まんヘルツの　ちょうおんぱを　おおきな　みみから　はっしゃする。
つきあかりすら　ない　やみよを　とび　ゆだんしている　えものを　おそう。くらやみの　たたかいでは　むてきだ。
えいえんの　いのちを　わけあたえると　いわれている。じゅもくの　すがたで　１０００ねん　ねむり　ふっかつする。
つばさと　おばねを　ひろげて　あかく　かがやくとき　いきものの　いのちを　すいとる　でんせつの　ポケモン。
カロスちほうの　せいたいけいが　くずれると　すがたを　あらわして　ひめた　ちからを　はっきするらしい。
メレシーの　とつぜんへんい。ピンクいろに　かがやく　からだは　せかいいち　うつくしいと　いわれる。
しんのすがたは　きょだいな　ちからを　もっている。ざいほう　ほしさに　それが　かくされた　しろ　ごと　ひきぬき　うばいさった　という　でんせつが　ある。
すいじょうきを　ふきだして　じぶんの　すがたを　のうむで　かくす。ひとの　たちいらない　やまに　すむと　いう。
