バトルロイヤル　うけつけへ　ようこそ！
バトルロイヤルに　さんかしますか？
どちらの　ランクに　さんか　しますか？
バトルロイヤル　ハイパーランクに　さんか　しますか？
バトルロイヤル　マスターランクに　さんか　しますか？
ポケモン　バトルロイヤルは　４にんの　トレーナーが　３びきずつ　ポケモンを　もちよって　たいせんを　おこないます！じぶんいがいの　プレイヤーは　すべて　てき　となり　４にんのなかで　ゆうしょうする　ことが　たいせんの　もくてきと　なります　だれか　ひとりの　ポケモンが　３びきとも　たたかえなくなると　たいせんは　しゅうりょうし　そのじてんで　１いの　プレイヤーが　ゆうしょうと　なります　たおした　ポケモンのかずと　のこりポケモンの　かずの　ごうけいが　おおいほど　じゅんいが　たかくなります　ごうけいが　おなじ　ばあいは　たおした　ポケモンのかずで　きまります　それも　おなじ　ばあいは　ＨＰの　のこりで　はんていします　なるべく　ポケモンを　おおく　たおし　じぶんは　たおされない　ようにして　がんばりましょう！それでは　あらためまして……
それでは　さんかする　ポケモンを　えらんでください
わたしは　ロイヤルマスク！きみの　かつやくぶりを　きいて　たたかってみたくなったぜ　よろしく　たのむよ！
たいせんの　じゅんびが　ととのった　ようですね　それでは　こちらへ　どうぞ！
それでは　また　おこしください
おつかれさまでした！
ゆうしょう　おめでとう　ございます！<var>さんの　<var>も　がんばってましたね！
<var>さんは　つぎから　スーパーランク　となります！
<var>さんは　つぎから　ハイパーランク　となります！
<var>さんは　つぎから　マスターランク　となります！
マスターランクで　ゆうしょう　されましたので　スタンプを　ぞうてい　いたします！
BPを　おうけとり　ください
<var>は　<var>ＢＰ　もらった！
またの　ごさんかを　おまちして　おります！
たのしかったぞ　また　あおう！
さんかする
さんかしない
せつめいを　きく
バトルロイヤルの　ちょうてんに　たったことで　あらたな　バトルスタイルに　めざめそうだ……
