
……せいっ！
おまち　しておりました　しまめぐりに　いどむ　ものたちよ　あらためて　あいさつを　しますかな　メレメレじまの　しまキング　ハラと　もうします
では　はじめると　しますか　メレメレじま　さいごのしれん　にして　しまキングとの　ポケモンしょうぶ！そのなも　だいしれん！
こころいきは　よい！　だが　パワーぜんかいで　たたかえるよう　ポケモンを　げんきに　せねばな！
うむ！　きみも　ポケモンも　きりょく　たいりょく　あわせて　ゼンリョクを　ぶつける　よういは　できておりますな！！
では　<var>！カプ・コケコに　かがやくいしを　たくされた　きみと！パートナー　<var>の　ゼンリョク　みせていただこう！
では　<var>！カプ・コケコに　かがやくいしを　たくされた　きみと！パートナー　<var>たちの　ゼンリョク　みせていただこう！
こちらも　ゼンリョク！オニの　ハラで　いきますぞ！だいしれんっ！　はじめぃ！！
……ふぬ！
けして　ばんくるわせ　などではない　なんと……　よい　トレーナー　そして　よい　ポケモン　ですな！
カプゥーコッコ！！
おお！　またしても　カプ・コケコの　さえずり
ふむう！　カプ・コケコは　つよくなった　きみたちと　たたかうのが　たのしみ　なのか……
よし！　パートナーの　ポケモンに　トレーナーの　ちからを　わけあたえる　Ｚクリスタルを　うけとられよ
<var>よ　かくとうタイプの　Ｚパワーを　つかうには　うでを　こうして……こしを　このようにした　ポーズをとれ
<var>！　これにて　アローラちほう　ひとつめの　しま！メレメレじまでの　しれんを　すべて　たっせい　ですな！！メレメレのしれん　たっせいのあかしの　スタンプがあれば　ひとと　こうかんした　ポケモンでも　レベル３５　までなら　いきを　あわせられますぞ！
ひるまの　つき……よるの　たいよう……みえなくても　そんざい　するものに　おもいを　はせられるか　どうか　アローラの　しまを　めぐり　いろんな　ポケモンや　ひとの　みえるもの　みえないものを　かんがえ　いつか　カプ・コケコと　あうのですな
