あははー　やられちゃったー！！
オマエ……ほんきで　それか……？
そうだよー！　ほんきでー！ポケモンしょうぶ　たのしんでるよー
……フッ
たのしむか……もてる　ちからを　しょうぶで　だしつくしてから　いうんだな
わー！<var>
この　ひと　こわいよー！
<var>……？
そうですが？
ちがいます
だれ？
フッ　ぶようじんな　ヤツ……いちぶの　ポケモンですら　きけんよちを　するのに
ほう……　けいかい　してるのか　そういうの　キライじゃない……
オレは　グラジオ　あいぼうの　ヌルを　きたえるため　たたかいつづけている！ま……　いまは　スカルだんの　やとわれ　ようじんぼう　だがな
なにもいわず　オレたちの　あいて　しな
……フッ　なにしてやがる　オレ
つよいヤツと　つづけて　たたかう　こころがまえが　たりていないのか
なに？
つよいヤツ？
ああ……ソイツの　ポケモンは　よわくない
ポケモンしょうぶを　たのしむ　ヤツが　いても　いいさ……
だが　ソイツは！しまキングに……　しかも　ほんきの　ハラに　かてないから　そうやって　いいわけ　してるのさ
じーちゃん　しってるのー？っていうか　おれ　つよいのー？
なんだ　グラジオも　たいしたこと　ねーなー！
いずれにしても　ねなしぐさ　こんじょう　はいってないのよ　かわりに　あたいらが　こんじょう　いれてやっから！
……やめておくんだな
あん？
オレに　かてないくせに……ポケモンを　むだに　キズつけるな
いい　ポケモンだ
わざわざ　きたのに　ほねおりぞんの　くたびれもうけ　あなたが　とめなきゃ　せせらぎのおかに　いる　ぬしポケモン　うばってたのに！
かえろかえろ　ヤミカラスが　なくから　かえろ
グラジオさんよ　おまえよ　ボスに　きにいられてるけどよお　やとわれ　ようじんぼう　なの！せいしきな　スカルだん　じゃないの　わかってるよなあ　なあ　なあ？
<var>　ありがとー　<var>も　ありがとー　おつかれ　だったねー
ふうー！　せせらぎのおかの　しれんに　いどむなら　ポケモンを　きたえないとー！<var>　いいもの　あげるから　ファイトだよー
しゃがんでると　きんにく　つかって　あし　プルプルしてよ　うごけねーよ！
アローラずもう　じゃねーよ！しまキング　ハラのまね　じゃねーよ！
