いらっしゃいませー！ほんじつは　いかが　なさいますか？
<var>　ですね！<var>円に　なりますが　よろしいですか？
それでは　またの　ごらいてんを　おまちしております！
や……　もうしわけ　ありません……おかねが　たりない　みたいです……
あら　クーポンを　おもちですね！おかねを　はんがく　おかえし　します！
はい　それでは　おせきに　ごあんない　します　おにもつ　おあずかり　しますね！

わあ！　<var>さん　<var>　つかまえてるんですね！しってますよー！　そのコ！すてきですよね　<var>！
きょうの　おてんき　いい　かんじ　ですねー　こういう　そらもよう　すきなんです！なんだか　ほっこり　できるんで
そういえば　<var>さん　しまめぐりに　さんか　されてましたよね　わたしと　わたしの　あいかたも　５ねんまえ　さんか　してたんですよ！
ぜんぜん　かんけい　ないんですけど　わたし　いま　ダイエットちゅうで……１５じかんと　２０ぷんくらい　なにも　たべてないから　おなかペコペコさん　なんです……いや　だから　その　みのない　はなし　なんですけど……
……さてと　ほんじつは　どんな　アレンジに　なさいますか？
ふんいきが　いまと　さほど　かわりませんが　よろしいですか？
<var>　ですね？
まえがみは　どうされますか？
いまの　パターンが　おきにいりな　かんじですか？
<var>　ですね？
えっと　こんかいの　オーダーは……ぜんたいてきに　<var>で　まえがみは　<var>　ですね　かしこまりました！
<var>　ですね　かしこまりました！
それじゃあ　ぜつみょうな　あんばいで　スタイル　キープして　おきます！
カラーは　どうしましょう？おこのみの　いろは　あります？
いまの　カラーが　おきにいりな　かんじですか？
<var>　ですね？
それでは　<var>で　じゅんび　いたします
ステキな　かんじに　カラー　ととのえて　おきますね
……おまたせ　しました！それでは　はじめて　いきまーす
ちょっきん　ちょっきん　ちょっきんきんっと……
はーい！どうも　おつかれさま　でした！じゃじゃじゃーん　と　ステキに　なりましたよ！
ヘアアレンジ
カラー
ヘアアレンジ&カラー
なんでもない
ミディアム
ミディアムストレート
ベリーショート
ウェーブパーマ
ソフトリーゼント
ブレイズ
ボブ
ショート
ストレートロング
ミディアムパーマ
ギブソンタック
ウェーブロング
ツインテール
ブレイズ
おろして
ぱっつん
すっきり
ブラック
ゴールド
ダークブラウン
アッシュブラウン
ライトベージュ
プラチナブロンド
ピンクブラウン
レッド
ホワイト
サービスで　しょうめいしゃしんも　とりなおして　おきますね！
カラーを　いろいろ　ととのえてっと……
