１ばんどうろ　いろいろ　１ばんな　みち
おとくな　けいじばん！ポケモンは　たたかうことで　けいけんちを　えて　つよくなります！また　ポケモンを　つかまえることでも　けいけんちを　えて　つよくなります！
なるほど　けいじばん！ケンタロスで　いわを　くだけば　いけなかった　ばしょに　いけます！ポケモンけんきゅうじょ　ちかくの　テンカラットヒルにも　いけます！
おとくな　けいじばん！ポケモンしょうぶの　とき　まっさきに　とびだすのは　ポケモンリストの　ひだりうえに　いる　ポケモンです
ポケモンけんきゅうじょ
このさき　テンカラットヒル
２ばんどうろ　くさぶかい　みち
しげみのどうくつ　しまめぐり　しれんのば
きのみばたけ　ポケモンさんも　ごじゆうに
おとくな　けいじばん！ひとの　ポケモン　とったら　どろぼう！モンスターボールは　やせいの　ポケモンにだけ　なげつけよう！
このさき　ハウオリれいえん　そこに　あるのは　えいえん
３ばんどうろ　そらとぶ　ポケモンに　ごちゅういを
このさき　メレメレのはなぞの　オドリドリが　まう　らくえん
↓　リリィタウン
しまめぐり　かんばん！しげみのどうくつの　しれん　たっせい　おめでとうですな！Ｚパワーを　つかいこなして　しまめぐりに　はげむのですぞ！ちなみに　Ｚワザは　はずれても　１ど　つかったと　みなされますな
しまめぐり　かんばん！はなぞのを　よく　しらべれば　いがいな　ところに　つうじますな
おとくな　けいじばん！リージョンフォームが　ある　ポケモンの　タマゴからは　リージョンフォームの　ポケモンが　うまれる　ようです！
ここは　リリィタウン　ポケモンに　かんしゃする　ところ
このさき　いくさのいせき
ここは　ハウオリシティ　よろこび　あふれる　おだやかな　まち
トレーナーズスクール　まなべば　ポケモンも　えがお！
じもとの　ひとにも　あいされる　アローラ　かんこうあんないじょ
ハウオリやくしょ　あなたの　まちの　なんでもやるか
ふねに　のるなら　じょうせんじょ　おりるときも　じょうせんじょ
←　メレメレじょうせんじょ　→　２ばんどうろ
→　メレメレじょうせんじょ
←　メレメレじょうせんじょ
４ばんどうろ　オハナタウンに　つながる　みち
おとくな　けいじばん！おなじ　しゅるいの　ポケモンでも　つよさは　いろいろ　さいしょは　ほとんど　おなじでも　そだつうちに　おおきく　かわります
おとくな　けいじばん！ポケモンの　つよさをみる　で　おぼえている　わざを　タッチしたまま　いどう　させることで　ばしょを　いれかえることが　できます
５ばんどうろ　だんさもある　いりくんだ　みち
せせらぎのおか　しまめぐり　しれんのば
シェードジャングル　しまめぐり　しれんのば
↑　シェードジャングル　←　せせらぎのおか
おとくな　けいじばん！どうぐの　あなぬけのヒモを　つかうと　どうくつから　いっしゅんで　ぬけだすことが　できます！
なるほど　けいじばん　セリフは　せっていの　もじモードで　かなと　かんじを　きりかえられます！
６ばんどうろ　ストレートストリート
６ばんどうろ　ストレートストリート
↑　オハナぼくじょう　→　ロイヤルアベニュー
おとくな　けいじばん！あるけば　いっしょに　いる　ポケモンが　なつきます！なつくと　しんかする　ポケモンも　いたりします！
７ばんどうろ　このさき　ワカツダケトンネル
ヴェラかざんこうえん　しまめぐり　しれんのば
このさき　かせきふくげんじょ
このさき　シェードジャングル
おとくな　けいじばん！ポケモンの　わざも　ぶつりと　とくしゅの　２つに　ぶんるい　されます！ポケモンの　こうげきが　たかいと　ぶつりわざが　つよくなります！ポケモンの　とくこうが　たかいと　とくしゅわざが　つよまります！
おとくな　けいじばん！ポケモンの　つよさを　あらわす　ことばで　とくこう　とは　とくしゅ　こうげきりょく　のこと！とくぼう　とは　とくしゅ　ぼうぎょりょく　のことです
８ばんどうろ　うみが　みえる　よろこび
しまめぐり　かんばん！ポケモンは　しんかすると　つよくなるけれど　わざを　おぼえる　タイミングも　かわるからね　しまめぐりを　こなすなら　パートナーの　つよさを　みきわめるんだよ
９ばんどうろ　みじかい　あじわい
このさき　メモリアルヒル　さらにそのおく　いのちのいせき
おとくな　けいじばん！ライドポケモンを　えらぶ　がめんで　じゅうじボタンの　マークに　タッチして　ライドポケモンを　とうろく　すれば　すぐに　のれるように　なります！
おとくな　けいじばん！なかよしに　なると　しんかする　ポケモンも　います　まめに　ポケリフレで　おていれして　あげましょう！
おとくな　けいじばん！わざマシンは　なんどでも　つかえます　いろんな　タイプの　わざを　おぼえさせることで　さまざまな　ポケモンに　ゆうりな　こうげきが　できるように　なります！
ここは　カンタイシティ　おとずれるものを　もてなす　まち
ふねに　のるなら　じょうせんじょ　およいでいくより　きっと　らくちん
あなばを　さがすなら　アローラ　かんこうあんないじょ
くうかんけんきゅうじょ　くうかんとは　ぶっしつに　そんざいの　ばしょを　あたえるもの
↑　ホテルしおさい　→　４ばんどうろ
おとくな　けいじばん！たたかう　ポケモンの　レベルによって　もらえる　けいけんちは　かわります　じぶんより　あいての　レベルが　たかいほど　もらえる　けいけんちは　おおくなります！はんたいに　あいての　レベルが　じぶんより　ひくくなるほど　もらえる　けいけんちは　すくなくなります
→　ハノハノリゾート　↓　ディグダトンネル
ここは　オハナタウン　ポケモンと　はってんする　まち
ロイヤルアベニュー　バトルロイヤルの　せいち
おとくな　けいじばん！ポケモンを　つかまえようと　したとき　なげた　モンスターボール　などが　1かいしか　ゆれないときが　あります　ポケモンを　たくさん　つかまえるほど　はっせい　しやすくなる　げんしょうで　いつもより　つかまえやすくなるため　ほかくクリティカルと　いいます！
おとくな　けいじばん！ポケモンが　しんかしそうなとき　Ｂボタンを　おすと　おどろいて　しんかを　やめます　これを　しんかキャンセルと　いいます
おとくな　けいじばん！バッグの　フリースペースを　つかって　どうぐを　せいりすると　べんり！

なるほど　けいじばん！イーブイは　さまざまな　かのうせいを　ひめた　ポケモンです　しんかのいし　じかんたい　ばしょ……いろいろ　しらべてみましょう！
ここは　コニコシティ　しおかぜ　むかいいれる　まち
とうだいの　ある　みさき　あるいは　みさきの　とうだい
かせきふくげんじょ　めざせ　かせきワンダーランド！
おとくな　けいじばん！ポケモンしょうぶの　とき　ポケモンの　アイコンを　タッチすれば　しょうぶの　じょうきょうに　ついて　くわしい　じょうほうを　みられます！
↑　せせらぎのおか　↓　ロイヤルアベニュー
ポケモンの　タマゴが　みつかる　あずかりやさん
オハナぼくじょう　モーモーひろば
おとくな　けいじばん！ポケリゾートで　てにはいる　ポケマメは　いちにちで　あつめられる　かずが　きまっています　まいにち　あつめるのが　オススメです！
なるほど　けいじばん！トレーナーパスで　じぶんの　かおしゃしんを　とることが　できます　きがえたり　かみがたを　かえると　かおしゃしんも　かわります
←　ちねつはつでんしょ　→　１２ばんどうろ
ちねつはつでんしょ
スカルだん　さんじょう！まちの　かんばんは　らくがき　されている
１０ばんどうろ　ポケモンがすむ　きぎの　みち
おとくな　けいじばん！Ｘメニューでの　アイコンは　すきな　ばしょに　いどうできます！タッチしたまま　スライドして　みましょう！
ホクラニだけ　せんようバスで　いききしてください
１１ばんどうろ　しずけさ　ひきたつ　みち
おとくな　けいじばん！Ｚワザの　なかには　Ｚパワーを　まとったとき　のうりょくが　あがる　わざも　あります！
１２ばんどうろ　いわゴツゴツの　ワイルドどうろ
←　ちねつはつでんしょ　↓　１３ばんどうろ
しまめぐり　かんばん！ポケモンの　つよさをみるで　Ｙボタンを　おしてみて　ください　きそポイントが　どれだけ　あるのか　グラフで　わかります　アドバイスを　たのまれた　キャプテン　マーマネ　からでした
おとくな　けいじばん！しまスキャンを　つかうと　ふつうでは　アローラで　であえない　ポケモンを　みつけることが　できます！しまと　ようびごとに　みつかる　ポケモンは　ちがっているようです！
ちねつはつでんしょ　かざんの　ねつを　りよう　しています
おとくな　けいじばん！Ｘメニューで　かくにん　できる　フェスサークル　アイコンの　すうじは　げんざい　どれだけのひとが　ローカルつうしんを　しているかを　あらわして　います！
このさき　ハイナさばく
１３ばんどうろ　さばくてまえの　オアシス
カプのむら
おとくな　けいじばん！ポケリゾートにある　のびのびリゾート　では　やせいの　ポケモンが　あらわれて　いつくことが　あります！
１４ばんどうろ　くろい　すなの　ビーチ
スーパー・メガやす　あとち　しまめぐり　しれんのば
１５ばんすいどう　サメハダーと　たわむれる
エーテルハウス　ポケモンと　ひと　よりそう　かたち
このさき　ウラウラのはなぞの
おとくな　けいじばん！いろいろ　あつめた　きのみは　ポケリゾートに　ある　すくすくリゾートで　さいばいできます
１６ばんどうろ　ただ　ひっそりと
おとくな　けいじばん！ポケリゾートにある　わいわいリゾート　では　さいだい　１８ひきの　ポケモンを　あずけることが　できます！
１７ばんどうろ　ポータウンまえに　ひろがる　へいち
おとくな　けいじばん！ポケリゾートにある　ぽかぽかリゾートに　ポケモンを　あずけると　なついてくれます　ただし　あずけっぱなしに　すると　ポケモンが　のぼせるかも　しれません　そんなときは　かんばんを　タッチして　みましょう！
マリエとしょかん　ほんに　ほんき
マリエちいきセンター　じっせん　ぶんか　かつどう！
マリエしょうぼうしょ　もやせ　じょうねつ！　けせ　かじ！
マリエていえん　あるいて　たのしむ　パラダイス
たびを　するなら　じょうせんじょ　あんしんの　ふなたびを　どうぞ！
ここは　マリエシティ　オリエンタルな　おもむき
リサイクルプラント　たてもの　じたいも　リサイクル
←　１０ばんどうろ　↓　１１ばんどうろ
↓　１０ばんどうろ　→　１１ばんどうろ
ポニのだいきょうこく　さいだんへの　さんぱいろ
↑　ポニのだいきょうこく　→　ひがんのいせき
このさき　ポニのはなぞの
おとくな　けいじばん！ポケモンを　つかまえようと　したとき　なげた　モンスターボール　などが　1かいしか　ゆれないときが　あります　ポケモンを　たくさん　つかまえるほど　はっせい　しやすくなる　げんしょうで　いつもより　つかまえやすくなるため　ほかくクリティカルと　いいます！
おとくな　けいじばん！Ｚワザの　なかには　きまった　ポケモンしか　つかえない　とくべつな　Ｚワザが　あるようです！
ポニの　げんや
おとくな　けいじばん！ポケリゾートにある　ぽかぽかリゾートには　タマゴを　あずけることも　できます！
なるほど　けいじばん！フェスサークルには　きんのおうかんや　ぎんのおうかんを　てにいれられる　おみせが　あります　あつめて　あつめて　レッツ　すごいとっくん！
ムーランドに　のると　いいよ！みえない　どうぐ　あるよ！
