ベルトコンベアーが　なぜだか　うごきだした……！
ベルトコンベアーは　なぜだか　うごいている！ポケファインダーを　きどう　しますか？
ショッピングカートが　ひとりでに　うごきだした……！
ショッピングカートが　ひとりでに　うごいている！ポケファインダーを　きどう　しますか？
ぬいぐるみが　かってに　うごきだした……！
ぬいぐるみが　かってに　うごいている！ポケファインダーを　きどう　しますか？
ドアの　そとから　アセロラの　こえがする！
アセロラのしれん　リタイアする？
うん　わかった！ちゃんと　じゅんびして　また　ちょうせん　してよ！
アセロラのしれん　リタイアする？
ドアには　かぎが　かかっている……！
なにも　していないのに　ドアの　かぎが　あいた……！
うん　わかった！がんばって！
ベルトコンベアーに　あやしい　ところは　ないようだ……
ショッピングカートに　あやしい　ところは　ないようだ……
ぬいぐるみに　あやしい　ところは　ないようだ……
ポケモンに　きづかれてしまった……！
おろろろろ……ロト……まわりをみて　ポケモンを　みつけたら　ファインダーの　まんなか！ポケモンを　アップで　とロトよ！
ムムム？　さつえいの　アドバイスロト　まわりをみて　ポケモンを　みつけたら　ファインダーの　まんなか！ポケモンを　アップで　とロトよ！
さつえい　すべき　ポケモンは　でたり　かくれたり　してロトよ！まわりをみて　ポケモンを　みつけたら　ファインダーの　まんなか！ポケモンを　アップで　とロトよ！
