あら　<var>さん　おひさしぶり　ね……
……！
ウソ……です　<var>さん……が　たすけに　きて　くださるなんて……あ　ありがとう　ございます……！
ふうん　しりあい　なの
<var>の　ような　すてきな　トレーナーと　あなたが　なかよく　してるの
わたくし　がっかりです
かあさまの　ゆるしが　なくても！わたしは　コスモッグを　たすけます！！
あなた……よく　わからないことを　いうのね
だって　わたくしには　むすめも　むすこも　いないのよ　わたくしの　あいを　うけいれずに　いなくなる　こどもたち　なんて！
それに　リーリエ　あなたに　なにか　できて？おやを　せっとく　できない！トレーナーとしての　つよさも　ない！やったことと　いえば　ひとの　じっけんざいりょうを　だまって　もちだしたこと　ぐらい
うつくしさが　たりていないのよ……まあ　いいと　しましょう！せっかく　ですから　ビーストちゃんを　まねくところ　ごらんなさい
ワガママでは　ありません　おねがい　なのです……！かあさま！　ビーストの　ため　コスモッグを　ぎせいに　しないで！
ウルトラホールを　あければ……！コスモッグ……　しんじゃう……！
そうよね　しんじゃうかも　だって　コスモッグの　ちからを　むりやり　つかっちゃうもの！
あなたが　わたくしの　こどもなら　すこしは　かんがえて　あげたかも……なんてね！
……<var>さん　きてくださって　ありがとうございます　なのに　わたし……ワガママしか　いえなくて……
ほしぐもちゃんを……！ほしぐもちゃんを　たすけて　くださいッ！
