アローラの　あめ……スカート　すこし　ぬれました……
……わたし　あめを　みると　おもいだすことが　あるのです
ちいさかった　ころ……えいがの　まねをして　あめのなか　うたい　おどっていたら　おどろいた　かあさまが　かさも　ささずに　とびだしてきて……
そしたら　かあさま　えがおで……いっしょに　うたってくれたのです……もちろん　ふたり　かぜを　ひき……いっしょに　ねることに　なったのに　わたし　うれしくて　なんども　なんども　かあさま　おこしちゃって……
なのに……　かあさま　ウルトラビーストの　ことだけ　かんがえるように　なって……ヌルさんや　ほしぐもちゃんを……わたし　なにも　できないから　ほんと　こまってしまって……
……そういえば　わたしが　こまっていると　いつも　<var>さんが　います
さいしょの　であいも……ほしぐもちゃんが　おそわれていたのに　わたし　みているだけでした……
エーテルパラダイスでも……わたし……　<var>さんや　みなさんを　まっているだけ　でしたし
あ　わたしが　こまれば　<var>さんと　いつでも　あえたりして……
……　……　…………　……　……
えっと……<var>さん　しまめぐりを　おえたら……どう　なさるんですか？
ずかんかんせい
さらに　つよく
わからない
やりたいことが　きまっているなんて　やっぱり　すごい　です
よかった……<var>さんの　ように　すごい　ひとでも　きめられないこと　あるんですね
わたしは……　トレーナーに　なって　<var>さんと　たび　したいな……
わたしは　トレーナーに　なって　<var>さんに　いろいろ　おそわりたいな……
……　……　…………　……　……
あっ
なにか　いいこと　ありそう……っというか　ありますよね！
