しんぱいで　のぼってきたら　でんせつの　ポケモンは　おるわ……へんな　あなは　あいておるわ……
とにかく　ぶじで　よかった！
ハプウさん！
かあさまは？
そこの　でかいの　ごふじんを　おつれしろ……よわっておられるが　ぶじ　じゃ　はやく　てあて　せねばのう
え……？あっ　ああ
<var>……　トレーナーではない　リーリエを　よく　みちびいたのう！
リーリエも　がんばったなあ　したで　まっておるから　おちついたら　くるのだ
は　はい　ハプウさん
ソルガレオさん……あなたを　もとの　せかいに　もどす　はずだったのに……わたしが　たすけてもらってばかり
ルナアーラさん……あなたを　もとの　せかいに　もどす　はずだったのに……わたしが　たすけてもらってばかり
ほんとうに……ほんとうに　ありがとうね！
ラリオ
マヒナペ
どう……　したの？
あなたの　かんがえ……あててみましょうか？
あなた……わたしや　<var>さんと　まだまだ　たびを　したいんでしょう？
ラリオ！
マヒナペ！
あたり　でしょ！だって……　だって　わたし　あなたと　ずっと　そばにいた……いってみれば　かぞく　だもの　あなたの　おもい　わかります
わたしも　おなじ　アローラの　いろんな　しまを　めぐり　おおくの　であいが　ありました　ククイはかせと　バーネットはかせ　しまキング　ハラさんと　まごの　ハウさん　オニスズメさんに　おそわれたときに　さっそうと　あらわれ　たすけてくれた　<var>さん……ほかにも　ほかにも　たくさん……
あなたの　くらしていた　せかいが　どんな　せかいか　わかりませんが　アローラの　せかいも　しりたいよね！！ハラさんが　おっしゃっていたでしょ　ポケモンや　ひとに　であうことで　じんせいが　おもしろく　なるって！
ラリオ！
マヒナペ！
でもね　わたしでは　ダメだから……トレーナーでも　ない　わたしには　あなたが　のぞむ　ぼうけんや　ポケモンしょうぶは　できないもの……
<var>さん　このコと　むきあい　ボールに　いれてあげてくれますか
このコの　おもい……あなたと　いっしょに　たびしたい　おもいを　かなえてほしいのです！
<var>さん　これ……　おつかい　ください　あの……　ポケモントレーナーに　あこがれて　かっていました
ソルガレオさん……ううん　ほしぐもちゃん　これからは　<var>さんが　あなたの　おや　ですよ　しってる？　トレーナーは　つかまえた　ポケモンの　おやと　よばれるの
ルナアーラさん……ううん　ほしぐもちゃん　これからは　<var>さんが　あなたの　おや　ですよ　しってる？　トレーナーは　つかまえた　ポケモンの　おやと　よばれるの
なにも　できなかった　くせに　あなたを　つれだして　よかった……これからは　<var>さんと　ひろい　せかいを　みるのよ……！つよい　ポケモンさんに　ぜんりょくで　いどむ　しょうぶ　いろんな　トレーナーさんとの　むねおどる　こうりゅう……<var>さんなら　いろんな　せかいを　あなたに　おしえてくれますから！
<var>さん　なら　あのコを　せいちょう　させてくれます　よろしく　おねがい　しますね！
わたしは　かあさまの　そばに……そばに　いますから……あの　ようす……　しんぱい　ですし
ほしぐもちゃん……！バッグから　すぐに　でたがったように　ボールから　でようと　しないでね
それから……　あなた　つよくなったんですから　むじゃきに　あまえて　あいてを　ケガさせないでよ
あと……　かってに　べつせかいに　いくのも　ダメですよ　<var>さん　こまりますから
じゃあ……わたし……もう　いきますね
アローラ！




