ポケマメいれに　いれる　ポケマメの　かずを　きめてくれ！
ポケモンたちも　よろこぶよ！
ポケマメが　まだ　のこっているぞ　はこが　からに　なったら　いれてくれ！
ポケマメは　ポケモンが　いるときに　よういして　あげると　いいぞ！
なんの　ようだい？
きょうは　もう　ながしたな　１にち　１かいだ！
ふつうのポケマメを　７こ　マメビンに　いれて　ながすぞ？
ポケマメを　もってないな！のびのびリゾートで　ひろえば　かいけつだ！
オーケイ！　よーし！それでは　さっそく……
マメビンを　うみへ　ながしたぞ！きょうも　いいこと　ありますように！
その　リゾートを　かいはつ　するには　ボックスの　ポケモンが　たりないぞ！
その　リゾートを　かいはつ　するには　ふつうのポケマメが　たりないぞ！
オーケイ！　わかった！さっそく　さぎょう　かいしだ！

その　リゾートなら　かいはつ　できそうだ！
こうかんする　ポケマメの　かずを　きめてくれ！
それいじょう　ふつうのポケマメは　もてないぞ！
ざんねんだが　こうかん　できる　ポケマメを　もって　いないぞ！がらつきポケマメ　１こにつき　３こ　にじいろポケマメ　１こにつき　７こ　ふつうのポケマメと　こうかんさせて　もらうよ！
ふつうのポケマメが　たりないな！マメビンは　ふつうのポケマメを　７こ　いれて　ながす　ものなんだ！のびのびリゾートで　ひろえば　かいけつだ！
ふつうのポケマメを　<var>こ　てにいれた！
どの　きのみを　うえようか？
オーケイ！　きのみの　しゅうかくが　たのしみだな！
うえる　きのみが　ありません
ポケモンが　いないと　きのみは　うえられないんだ　もっと　ポケモンを　つかまえて　ボックスに　あずけると　いいぞ！
ポケモンたちが　みつけてきた　どうぐだ！　うけとって　くれ！
ざんねんだが　おたからは　みつかって　いないようだな
たんけんする　ルートを　きめて　くれるかな？
オーケイ！どうくつ　たんけんに　しゅっぱつだ！おたからを　みつけられるか　たのしみだな！
ポケモンが　いないと　どうくつ　たんけんは　できないんだ！もっと　ポケモンを　つかまえて　ボックスに　あずけると　いいぞ！
いまの　たんけんを　ちゅうし　するのかい？
オーケイ！たんけんを　ちゅうし　するぞ！また　たんけんに　いかせる　ときは　かんばんで　おしえてくれ！
たんけんする　ポケモンが　いないようだ……ポケマメは　ポケモンが　たんけん　している　ときに　ようい　するのが　いいぞ！
ポケモンは　たんけんに　でかけて　いないぞ！ポケマメは　ポケモンが　たんけん　している　ときに　ようい　するのが　いいぞ！
ポケモンを　たんけんに　いかせる　まえに　おたからいれの　どうぐを　うけとって　くれるかな？
アスレチックで　あそばせる　ポケモンを　きめてくれ！
よういする　ドリンクは　どれに　しようか？
どのくらい　あそばせて　あげようか？
オーケイ！ポケモンたちも　たのしそうだ！わいわい　あそんでいる　あいだに　からだが　きたえられるぞ！
ポケモンは　げんきに　あそんで　いるぞ！
あそんでいる　とちゅうだが　やめさせるのかい？
オーケイ！あそびは　やめさせたぞ！ポケモンを　ひきとる　ときは　かんばんで　おしえてくれ！
ポケモンを　ひきとりに　きたのかい？
すまないが　ポケモンを　すべて　ボックスに　あずけて　くれないか？ほかの　ポケモンを　さそうまえに　アスレチックを　てんけん　したいんだ！
オーケイ！アスレチックに　いじょう　なし！また　ポケモンを　あそばせる　ときは　かんばんで　おしえてくれ！
ボックスが　ポケモンで　あふれて　いるぞ！ひきとるなら　ボックスを　せいり　してから　きてくれるかい？
アスレチックで　あそんでいる　ポケモンが　いないぞ！まずは　ポケモンを　さそうと　いいんじゃ　ないか？
ポケモンは　あそび　おわって　やすんでいる　ようだぞ！ポケマメは　ポケモンが　あそんで　いるときに　よういするのが　いいぞ！
おんせんで　リラックス　させたい　ポケモンを　きめてくれ！
<var>を　ボックスに　おくっておくぞ！
このタマゴは　いまにも　うまれそうだ！……でも　ボックスが　ポケモンで　あふれている　じゃないか！ボックスを　せいりしてから　また　きてくれるかい？
このタマゴは　もうすぐ　うまれそうだぞ！
このタマゴは　うまれるまで　もうちょっと　かかるかな？
このタマゴは　うまれるまで　まだまだ　じかんが　かかりそうだ
ポケマメは　ポケモンを　さそってから　よういして　あげると　いいぞ！
ありがとう！　ポケモンたちも　よろこんで　くれるに　ちがいない！
ありがとう！　ポケモンたちも　よろこんで　くれるに　ちがいない！いつも　いじょうに　はりきって　くれると　おもうぞ！
ありがとう！　ポケモンたちも　よろこんで　くれるに　ちがいない！いつも　いじょうに　はりきって　くれると　おもうぞ！
ありがとう！　ポケモンたちも　よろこんで　くれるに　ちがいない！いつも　いじょうに　たのしんで　くれると　おもうぞ！
ありがとう！　ポケモンたちも　よろこんで　くれるに　ちがいない！いつも　いじょうに　リラックス　してくれると　おもうぞ！
やせいの　ポケモンが　あらわれ　やすく　なった！
ポケモンの　きのみを　そだてる　はやさが　２ばいに　なった！
ポケモンの　たんけんする　はやさが　２ばいに　なった！
ポケモンの　あそぶ　はやさが　２ばいに　なった！
ポケモンが　リラックス　しやすく　なった！
<var>の　ようすを　みていくかい？
やせいの　<var>は　かまって　くれたのが　うれしかった　ようだぞ！もしかしたら　このまま　いついて　しまうかもな！オーケイ！　１にち　たったら　また　ようすを　みにきてくれ！
<var>は　うれしそうに　しているな！
<var>は　うれしそうに　しているな！
<var>は　がんばりやな　せいかく　だな！
<var>は　さみしがりな　せいかく　だな！
<var>は　ゆうかんな　せいかく　だな！
<var>は　いじっぱりな　せいかく　だな！
<var>は　やんちゃな　せいかく　だな！
<var>は　ずぶとい　せいかく　だな！
<var>は　すなおな　せいかく　だな！
<var>は　のんきな　せいかく　だな！
<var>は　わんぱくな　せいかく　だな！
<var>は　のうてんきな　せいかく　だな！
<var>は　おくびょうな　せいかく　だな！
<var>は　せっかちな　せいかく　だな！
<var>は　まじめな　せいかく　だな！
<var>は　ようきな　せいかく　だな！
<var>は　むじゃきな　せいかく　だな！
<var>は　ひかえめな　せいかく　だな！
<var>は　おっとりな　せいかく　だな！
<var>は　れいせいな　せいかく　だな！
<var>は　てれやな　せいかく　だな！
<var>は　うっかりやな　せいかく　だな！
<var>は　おだやかな　せいかく　だな！
<var>は　おとなしい　せいかく　だな！
<var>は　なまいきな　せいかく　だな！
<var>は　しんちょうな　せいかく　だな！
<var>は　きまぐれな　せいかく　だな！
<var>は　キミと　いっしょに　あそびたい　ようなんだ！てもちに　いれて　あげたら　どうだ？
<var>は　ポケリゾートが　すごく　すきな　ようだぞ！
<var>は　ポケモンしょうぶが　すきな　ようだぞ！
<var>は　キミと　いっしょに　ぼうけん　したい　ようだぞ！てもちに　くわえてみたら　どうだ？
さっき　<var>と　<var>が　いっしょに　あそんで　いたんだ！あんがい　なかが　いいのかもな！




<var>が　ポケマメを　もってきて　くれたぞ！
ふつうのポケマメを　１こ　てにいれた！
がらつきポケマメを　１こ　てにいれた！
にじいろポケマメを　１こ　てにいれた！
<var>は　わいわいリゾートが　きになっている　ようだな！さそって　あげたら　どうだ？
<var>は　ぽかぽかリゾートが　きになっている　ようだな！さそって　あげたら　どうだ？
おや？やせいの　ポケモンが　あそびに　きている　ようだぞ！きっと　ポケマメに　つられて　やって　きたんだな！
やせいの　<var>は　ここが　きにいった　ようで　すっかり　いついて　しまったな！おいはらうのも　しのびない！なかまに　したら　どうだろうか？
そうか……ざんねんだが　しかたがない！もし　きが　かわったら　また　こえを　かけてくれ！
ボックスが　ポケモンで　あふれてるぞ　ボックスか　てもちを　せいりしたら　また　きてくれ！
そいつは　よかった！<var>　のこと　たいせつに　してやってくれ！




<var>は　いっしょう　けんめい　はたけを　たがやして　くれるぞ！
<var>は　ほかの　ポケモンを　てつだうのが　すきな　ようだぞ！
<var>は　むしポケモンから　きのみを　まもるのが　とくいだぞ！
<var>は　きのみの　うえかたに　すごく　こだわりが　あるようだ！
<var>は　むしポケモンから　きのみを　まもろうと　して　うっかり　はたけを　あらして　しまうことが　あるぞ！
<var>は　ちゃっかり　きのみの　あじみを　していたぞ！
<var>は　みずやりが　すきな　ようだぞ！
<var>は　きのみの　はたけを　ながめるのが　すきな　ようだ！
<var>は　むしポケモンを　おいはらうのが　とくいだぞ！
<var>は　いつのまにか　きのみを　たべていることが　あるんだ！
<var>は　いつも　おおめに　ひりょうを　まくんだ！
<var>は　ひりょうを　まくのが　すごく　じょうずだぞ！
<var>は　ざっそうを　ひとつも　のこさず　とってくれるぞ！
<var>は　たのしそうに　はたけを　たがやして　いたぞ！
<var>は　きのみの　あじみ　ばかり　しているぞ！
<var>は　いつも　すくなめに　ひりょうを　まくんだ！
<var>は　すごく　やさしく　きのみを　うえるんだ！
<var>の　はたけの　せわには　むだが　ないんだ！
<var>は　いつのまにか　ざっそうを　とって　くれるんだ！
<var>は　うっかり　ひりょうを　まきわすれる　ことがあるぞ！
<var>は　はたけを　たがやすのが　すきな　ようだぞ！
<var>は　こまめに　みずやりを　してくれるんだ！
<var>は　みずやり　なら　じぶんが　いちばん　うまいと　おもっている　ようだぞ！
<var>は　きのみの　うえかたが　すごく　ていねい　なんだ！
<var>は　たまに　こっそり　きのみの　あじみを　しているようだ！
<var>は　げんきそう　だな！
<var>は　レベルで　いうと　<var>くらい　そだっているな！
<var>は　レベルで　いうと　<var>くらい　そだっているな！これいじょうは　ないって　くらい　そだったと　おもうぞ！
<var>は　げんきそう　だな！でも　これいじょう　レベルは　そだたないと　おもうぞ！
<var>の　ＨＰの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！
<var>の　ＨＰの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！これいじょうは　ないって　くらい　そだったと　おもうぞ！
<var>は　げんきそう　だな！でも　これいじょう　ＨＰの　きそポイントは　そだたないと　おもうぞ！
<var>の　こうげきの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！
<var>の　こうげきの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！これいじょうは　ないって　くらい　そだったと　おもうぞ！
<var>は　げんきそう　だな！でも　これいじょう　こうげきの　きそポイントは　そだたないと　おもうぞ！
<var>の　ぼうぎょの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！
<var>の　ぼうぎょの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！これいじょうは　ないって　くらい　そだったと　おもうぞ！
<var>は　げんきそう　だな！でも　これいじょう　ぼうぎょの　きそポイントは　そだたないと　おもうぞ！
<var>の　とくこうの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！
<var>の　とくこうの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！これいじょうは　ないって　くらい　そだったと　おもうぞ！
<var>は　げんきそう　だな！でも　これいじょう　とくこうの　きそポイントは　そだたないと　おもうぞ！
<var>の　とくぼうの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！
<var>の　とくぼうの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！これいじょうは　ないって　くらい　そだったと　おもうぞ！
<var>は　げんきそう　だな！でも　これいじょう　とくぼうの　きそポイントは　そだたないと　おもうぞ！
<var>の　すばやさの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！
<var>の　すばやさの　きそポイントは　<var>くらい　そだって　いるな！これいじょうは　ないって　くらい　そだったと　おもうぞ！
<var>は　げんきそう　だな！でも　これいじょう　すばやさの　きそポイントは　そだたないと　おもうぞ！
<var>は　ぽかぽかリゾートが　きにいってる　ようだ！
<var>は　けっこう　リラックス　しているぞ！
<var>は　かなり　リラックス　しているぞ！
<var>は　これいじょうは　ないって　くらい　リラックス　しているぞ！
<var>は　どうやら　のぼせて　いたようだ！でも　キミと　あって　げんきに　なったんじゃないか？










ようこそ！ここは　ポケリゾート！ポケモンのための　むじんとうさ！おっと　これは　しっけい　じこしょうかいを　わすれていた！わたしの　なまえは　モーン　ポケリゾートの　かんりにんだ！
キミは……<var>か！オーケイ！よろしく　たのむよ！
キミが　パソコンの　ボックスに　あずけた　ポケモンたちは　ここへ　すきなときに　やってきて　じゆうに　あそぶことが　できるんだ！まだ　ちいさな　しま　ひとつだが　キミが　てつだえば　みちがえるぞ！さっそくだ！しまに　おちている　ポケマメを　ひろって　くれないか！
ポケマメは　ポケモン　だいすき　えいよう　まんてん　グッドテイスト！しまの　ちゅうおうに　そびえてる　ポケマメツリーに　なる　タネなんだ！いま　ひろったのは　ふつうのポケマメ！ほかにも　がらつきポケマメや　にじいろポケマメ　という　めずらしい　ポケマメも　とれるんだぞ！ものは　ためしだ！ポケマメツリーを　ゆらしてみたまえ！
ツリー　ゆらして　ポケマメ　おとせ！おとした　ポケマメ　まめに　ひろえ！オーケイ！おぼえやすいじゃ　ないか！ポケマメを　しゅうかくする　めやすは　１にち　１かい！ポケマメが　おちて　こなく　なったら　１にち　まつと　いいぞ！
ひろった　ポケマメは　ポケマメいれに　いれて　おきたまえ！おなかが　すいた　ポケモンが　いつでも　たべられる　ようにな！
そう！　それが　ポケマメいれ！ポケマメを　いれておく　はこさ！ここに　ポケマメを　いれておけば　ポケモンたちは　よろこぶぞ！しかも　ここ　のびのびリゾートには　ポケマメいれの　ポケマメを　たべに　やせいの　ポケモンが　あそびに　くることも　あるんだな！
そうそう！　めずらしい　ポケマメほど　こうかが　ながもち　するんだ！おぼえて　おくと　いい！とりあえずは　はこ　いっぱいに　ポケマメを　いれておけば　オーケイだ！わたしに　あいたくなったら　はずかしがらずに　いかだハウスを　ぽちっとな……！
あらためて　ようこそだ！ここが　わたしの　いかだハウス！むじんの　しまを　ポケモンの　ための　リゾートアイランドに　しようと　けっしんした　あのひ　から　ひとりで　つくった　じまんの　しろ！ポケリゾートを　かんりする　ための　すべてが　そろっているんだ！
ところで　<var>！キミを　うでのたつ　トレーナーと　みこんで　おねがいしたい！この　ポケリゾートは　まだ　ちいさな　しまが　ひとつだけ　ポケモンで　いえば　タマゴから　かえった　ばかりの　レベル１！だから　キミと　ポケモンたちに　リゾートの　かいはつを　てつだって　もらいたいんだ！
リゾートの　かいはつ　ってのは　いまの　リゾートを　ひろげたり　あたらしく　リゾートを　つくること！キミが　ボックスに　あずけている　ポケモンの　ちからを　かりてね！それに　ふつうのポケマメも　ひつようだ！ハラペコじゃあ　ポケモンたちも　まんぞくに　はたらけないからな！
オーケイ！せつめいは　いじょう！リゾートの　かいはつを　てつだって　くれるなら　いかだハウスに　きてくれたまえ！
わたしは　モーン！ポケリゾートの　かんりにんだ！
のびのびリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
のびのびリゾートの　かいはつが　おわったぞ！これで　のびのびリゾートは　バッチリ　かんせいだ！
すくすくリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
すくすくリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
すくすくリゾートの　かいはつが　おわったぞ！これで　すくすくリゾートは　バッチリ　かんせいだ！
どきどきリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
どきどきリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
どきどきリゾートの　かいはつが　おわったぞ！これで　どきどきリゾートは　バッチリ　かんせいだ！
わいわいリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
わいわいリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
わいわいリゾートの　かいはつが　おわったぞ！これで　わいわいリゾートは　バッチリ　かんせいだ！
ぽかぽかリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
ぽかぽかリゾートの　かいはつが　おわったぞ！
ぽかぽかリゾートの　かいはつが　おわったぞ！これで　ぽかぽかリゾートは　バッチリ　かんせいだ！
ポケマメツリーが　おおきく　なって　とれる　ポケマメも　ふえるだろう！やせいの　ポケモンも　もっと　やってくる　かもな！ポケモンたちも　きたいしてるようだ！これからも　よろしく　たのむよ！
みごとな　ポケマメツリー　じゃないか！ポケマメも　きっと　たくさん　とれるに　ちがいない！それに　やせいの　ポケモンも　もっと　あそびに　くるだろう！ポケモンたちも　きたいしてるようだ！てつだって　くれて　ありがとう！
オーケイ！　どうだい？ここが　すくすくリゾートさ！たいらな　ちけいを　りようして　きのみばたけを　つくったんだ　ここでは　ポケモンたちが　きのみの　さいばいを　たのしめるんだよ！
ポケモンたちが　がんばって　きのみばたけを　ひろげたぞ！いちどに　１２しゅるいの　きのみを　そだてられるように　なったんだ！みずやりも　しやすく　したから　しゅうかくできる　きのみも　ふえるんじゃないか？ポケモンたちも　うれしそうだ！これからも　よろしく　たのむよ！
すくすくリゾートの　ぜんたいを　きのみばたけに　したんだ！いちどに　１８しゅるいの　きのみを　そだてられるように　なったぞ！みずやりも　もっと　べんりに　したから　しゅうかく　できる　きのみも　ふえるんじゃないか？てつだって　くれて　ありがとう！
オーケイ！　どうだい？ここが　どきどきリゾートさ！おおきな　どうくつが　あったから　たんけん　できるように　したんだよ！ポケモンたちが　どうくつ　たんけんを　たのしめるぞ！
どうくつを　ほりすすめて　たんけん　できる　ルートを　ふやしたんだ！めずらしい　いしが　みつかるかも　しれないな！ポケモンたちも　こうふんしてる！これからも　よろしく　たのむよ！
しまの　ちか　ふかくまで　たんけん　できるように　したんだ！きちょうな　おたからが　みつかるかも　しれないな！ポケモンたちも　こうふんしてる！てつだって　くれて　ありがとう！
オーケイ！　どうだい？ここが　わいわいリゾートさ！りゅうぼくや　すなはまを　りようして　アスレチックを　つくってみたんだ！ポケモンたちが　あそびながら　からだを　きたえる　ことが　できるぞ！
アスレチックの　しゅるいを　ふやして　みたんだ！いちどに　１２ひきまで　さそえるように　なったぞ！ポケモンたちも　よろこぶだろう！これからも　よろしく　たのむよ！
すなはまに　うもれていた　りゅうぼくを　つかって　さらに　アスレチックを　ふやしたんだ！いちどに　１８ひきまで　さそえるように　なったぞ！ポケモンたちも　よろこぶだろう！てつだって　くれて　ありがとう！
オーケイ！　どうだい？ここが　ぽかぽかリゾートさ！あたたかい　わきみずを　りようして　おんせんを　つくったんだ！ポケモンたちが　ゆったり　リラックス　できるぞ！
おんせんの　かずを　ふやして　みたんだ！いちどに　１２ひきの　ポケモンが　はいれる　ように　なったぞ！ふんすいも　おおきく　なったし　もっと　リラックス　できる　はずだ！ポケモンたちも　よろこぶ　だろう！これからも　よろしく　たのむよ！
ぽかぽかリゾート　ぜんたいを　おんせんに　したんだ！いちどに　１８ひきの　ポケモンが　はいれる　ように　なったぞ！ふんすいも　りっぱに　なったし　すごく　リラックス　できる　はずだ！ポケモンたちも　よろこぶ　だろう！てつだって　くれて　ありがとう！
そうそう！　そだてたい　きのみは　かんばんで　おしえてくれ！ポケモンたちも　うれしそうだ！これからも　よろしく　たのむよ！
そうそう！　たんけんする　ルートは　かんばんで　おしえてくれ！ポケモンが　どうぐを　もちかえったら　リゾートの　まんなかに　おいてある　おたからいれに　いれておくぞ！ポケモンたちも　こうふんしてる！これからも　よろしく　たのむよ！
そうそう！　わいわいリゾートに　ポケモンを　さそう　ときは　かんばんで　おしえてくれ！ポケモンの　ために　とくせいドリンクも　よういした！がんばってる　ポケモンに　わたしからの　サービスだ！あそびに　さそうときに　ドリンクも　いっしょに　えらんで　くれたまえ！ポケモンたちも　よろこぶ　だろう！これからも　よろしく　たのむよ！
そうそう！　ぽかぽかリゾートに　ポケモンを　さそう　ときは　かんばんで　おしえてくれ！ポケモンたちも　よろこぶ　だろう！これからも　よろしく　たのむよ！
ようこそ！ここは　ポケリゾート！ポケモンのための　むじんとうさ！おや？キミは　パソコンの　ボックスに　ポケモンを　あずけてない　ようだ　ここは　ボックスに　あずけられた　ポケモンたちの　リゾートアイランド　ボックスに　ポケモンを　あずけてから　また　きてくれたまえ！
ボックスの　ポケモンが　３０ひき　を　こえた　ようだな！ポケマメも　もっと　ひつように　なるから　わたしも　がんばらないと！
ボックスの　ポケモンが　９０ひき　を　こえた　ようだな！ポケマメも　かなり　ひつように　なるから　わたしも　がんばらないと！
ボックスの　ポケモンが　１５０ひき　を　こえた　ようだな！ポケマメも　たくさん　ひつように　なるから　わたしも　がんばらないと！
ボックスの　ポケモンが　すくなく　なって　さみしいよ　３０ひき　くらい　あずけて　くれれば　わたしも　うれしいぞ！
ボックスの　ポケモンが　すくなく　なって　さみしいよ　９０ひき　くらい　あずけて　くれれば　わたしも　うれしいぞ！
ボックスの　ポケモンが　すくなく　なって　さみしいよ　１５０ひき　くらい　あずけて　くれれば　わたしも　うれしいぞ！
ようこそ！ここは　ポケモンリゾート！パソコンの　ボックスに　あずけている　ポケモンの　ための　むじんとうさ！おや？　キミの　ボックスには　ポケモンが　いない　ようだな　ポケモンを　たくさん　つかまえて　ボックスに　あずけるように　なったら　また　きてくれたまえ！
いまなら　かいはつできる　リゾートが　あるぞ！いかだハウスで　まってるからな！
<var>！ついに　ポケリゾートが　パーフェクトに　かんせい　したぞ！これも　すべて　<var>の　きょうりょくが　あって　こそだ！ほんとうに　ありがとう！ささやか　ながら　わたしからの　かんしゃの　きもちだ！うけとってくれ！
にじいろポケマメを　１０こ　てにいれた！
これからも　ポケリゾートを　ゆうこうに　かつよう　してくれよ！
マメビンは　はじめてだったな！マメビンは　そのなの　とおり　ポケマメの　はいった　ビンだ！この　リゾートには　マメビンが　ながれつく　ことが　あってね　うみで　つながる　せかいに　すむ　どこかの　だれかが　ながしたものだ　ひろった　ひとに　しあわせが　おとずれますように　ってね！オーケイ！ロマンチックだろ？
ほかの　ひとが　しあわせに　なれば　キミにも　いい　ことが　おとずれる　マメビンに　ポケマメを　いれて　うみに　ながしてみると　いいぞ！ただし　マメビンを　ながすのは　１にち　１かい　までだ！しあわせの　やすうりは　ぎゃくに　ふこうを　まねくって　もんだ！
ポケマメには　がらつきポケマメと　にじいろポケマメと　よんでいる　しゅるいの　ポケマメが　あるんだ　たまに　のびのびリゾートで　とれる　めずらしい　ポケマメだよ　とっても　おいしいから　ポケモンに　たべさせると　おおよろこびだ！
……じつは　がらつきポケマメと　にじいろポケマメは　わたしも　だいこうぶつでね……！かおりが　よく　はごたえ　ばつぐん　たべはじめたら　とまらなくなるのさ！……　……そんな　かおで　みないでくれ……ポケリゾートの　かんりにんを　ながい　あいだ　つづけている　うちに　やみつきに　なってしまったんだよ
オーケイ！こうかん　せいりつだ！

リゾートの　かいはつを　てつだって　くれるんだな！　ありがとう！オーケイ！　かいはつできる　リゾートは　ぜんぶで　５つ！それぞれ　かいはつに　ひつような　ボックスの　ポケモンと　ふつうのポケマメの　かずが　ちがうぞ！
リゾートの　せつめいに　ある　『ひつよう』の　こうもくを　チェックしてくれ！オーケイ！　それじゃ　かいはつしたい　リゾートを　おしえてくれ！
わたしの　しょくせいかつは　ともかく　がらつきポケマメ　１こにつき　３こ　にじいろポケマメ　１こにつき　７こ　ふつうのポケマメと　こうかんさせて　もらうぞ！
その　はたけには　もう　きのみを　うえる　ばしょが　ないぞ！うえた　きのみを　しゅうかくして　はたけを　あけて　くれ！
ゆめにまで　みた　ポケリゾートが　ついに！　パーフェクトに！かんせい　したぞ！オーケイ！すばらしいじゃないか！すべて　<var>の　おかげ！ほんとうに　ありがとう！ポケリゾートは　キミと　キミの　ポケモンたちの　もの！これからも　ポケリゾートを　ゆうこうに　かつようしてくれ！
このタマゴは　うまれるまで　かなり　じかんが　かかりそうだ
ふつうのポケマメは　じゅうぶん　のこっている　ようだぞ！たりなくなったら　また　きてくれ！
ちょうど　いいところに　きたな！このタマゴ　もう　うまれるぞ！
ポケマメは　きのみを　うえてから　ようい　するのが　いいぞ！
マメビンを　うみに　ながした！
ポケリゾートを　でるのかい？
オーケイ！しばらくしたら　また　きてくれよ！
いまなら　のびのびリゾートを　かいはつ　できるぞ！いかだハウスで　まってるからな！
いまなら　すくすくリゾートを　かいはつ　できるぞ！いかだハウスで　まってるからな！
いまなら　どきどきリゾートを　かいはつ　できるぞ！いかだハウスで　まってるからな！
いまなら　わいわいリゾートを　かいはつ　できるぞ！いかだハウスで　まってるからな！
いまなら　ぽかぽかリゾートを　かいはつ　できるぞ！いかだハウスで　まってるからな！
<var>は　モンスターボールに　はいった！


