ちょっと　きみ！ここいらの　こ　でしょ？おねがい　したいことが　あるんだけど　きいてよ！
いいですよ
いそがしいので
えー！　そんなー！つめたいなー！　アローラっこ！
おお！　ありがとう！やさしいなあ！　アローラっこ！おいら　ハネムーンで　きたんだけど　ハニーが　イワンコって　ポケモンに　ひとめぼれ　しちゃってさ！ゴツゴツの　くびまわりや　くるんとした　シッポが　たまんないらしくて！テンカラットヒルに　いるらしいけど　おいら　ここいらに　うといし……
きみ　テンカラットヒルに　いって　つかまえて　きてくれない？そしたら　きみの　ずかん　みて　おいらも　つかまえに　いくからさ！アルバイトだいと　いうか　おれいも　するし　たのむよ！
くるんと　した　シッポの　イワンコって　ポケモンだよ！テンカラットヒルに　いるらしいから　よろしく　たのんだね！
おお！　イワンコを　つかまえたの！ちょっと　ずかん　みせてよ！
……ふむふむ　イワンコって　くびの　いわを　ぶつけあって　あいさつ　するんだ　へー　かわいいだけじゃない　おもしろい　ポケモンだね
やー！　ありがとう！おいらも　つかまえに　いってみるよ！これ！　ささやかだけど　おれい！えんりょせず　もっていってよ！
さて！　おいらも　ハニーの　ために　イワンコを　さがしに　いってみるよ！
ちょい！　ちょい！あんた　トレーナーさん　やろ？ごっつ　いろっぽい　ウチの　おねだり　ききたいやろ？
いいですよ
いそがしいので
ごっつ　いろっぽい　ウチを　むしとか　ほんま　ありえんわ！
じつはなあ　ウチって　ほら　ごっつ　いろっぽいやん？せやけど　それだけでは　おんなは　あかんねん　いろけに　くわえ　あいくるしい　かわいさも　ひめてないとな　なんで　ウチ　かわいさについて　ポケモンに　まなぼうと　おもっとるの
ハウオリれいえんに　フワンテっていう　かわいこちゃんが　おるらしいから　そのこ　つかまえて　ずかんに　とうろくして　きてくれへん？なんでも　まんまるで　ふわふわと　ういとるらしいで　やくそく　まもってくれたら　おれいも　バッチリよ？
ハウオリれいえんに　おる　まるくて　ういとる　フワンテや！はなの　いのちは　みじかいんや！なるはやで　たのむわ！
フワンテ　つかまえたんか！はよ　ずかん　みせて！
……　……あかん　たしかに　かわええけど　オバケやん　こどもを　つれさるみたいとかもなあ　ウチ　ガキに　きょうみ　ないねん
……しょうじき　のぞんどった　けっかとは　ちゃうけどなあ　まあ　やくそくは　やくそくやし　これ　おれいや　もっていき
はよ　かわいくならんと　あっというまに　ばばあや……
ねえねえ　いいかな　キミ　アローラの　ひとだよね　ちょっと　おねがいが　あるんだけど　きいて　もらえないかな？
いいですよ
いそがしいので
……そう　ごめんね
みずしらずの　にんげん　なのに　うれしいな　ありがと　わたしね　ダーリンと　ふたりで　ハネムーンで　アローラに　きたの　でね　じもとに　いない　アブリーって　ポケモンを　３ばんどうろで　みたの　そしたら　ダーリンが　そのポケモンに　ひとめぼれ　しちゃったんだ　きいろい　からだと　ながい　くちが　プリティすぎる　って……
でね　おねがいは　その　アブリーを　つかまえてきて　ほしいの　どんな　ポケモンか　わかれば　わたしも　つかまえられるかもだし　さっきも　いったけど　アブリーは　たぶん　３ばんどうろに　いるよ　つかまえて　きてくれたら　ちゃんと　おれい　するからね
アブリーの　とくちょうは　きいろの　からだと　ながい　くち　３ばんどうろって　ところで　みたような　きが　するよ
え？　アブリー　つかまえてる？ずかん　みせてくれるかな？
ふーん……ながい　くちで　かふんや　はなのミツを　すうんだ！たしかに　すわれたら　カワイイかも
なんか　わたしの　ほうが　アブリーちゃん　ほしくなっちゃったかも　とりあえず　おれい　しなきゃだね　これだけしかないけど　もらって
ありがとね　トレーナーさん　アブリーちゃん　さがしてみるの
そこの　しまめぐりキッズ！ジジイの　はなしを　きけィ！
いいですよ
いそがしいので
まてィ！　しまめぐりキッズ！ジジイは　ちょー　こどく　じゃ！
こうみえて　ワシは　わかかりしころ　キャプテンを　つとめて　おった！ゆえに　しまめぐりキッズを　みておると　ちが　さわぐのじゃ！なので　ジジイからの　プライベートな　しれんを　ださせて　くれい！
アーカラにある　ハノハノリゾートには　ビーチが　あるのじゃ！そこにはな　ナマコブシ　ちゅう　めずらしい　ポケモンが　おる！そいつを　ずかんに　とうろくし　ほうこくに　くるんじゃ！みごと　しれんを　たっせいすれば　ほうびも　あるからの！
ハノハノビーチに　おる　ナマコブシを　ずかんに　とうろくして　みせよッ！
ナマコブシを　つかまえたじゃと！？どれどれ　ずかんを　みせてみい！
……よし！　オッケイじゃ！こいつは　アローラを　だいひょうする　ポケモンの　いっぴき　なのじゃ！ぬめる　ボディと　とびだす　なにかが　バツグンに　プリティじゃろ！？
Ｚクリスタルは　やれんが　しれん　たっせいの　ほうびじゃ！
しまめぐりは　アローラの　ぶんか！おぬしの　けんとうを　いのるぞ！
あの　すいません……おねがいが　あるんですが……
いいですよ
いそがしいので
そうですか……しつれい　しました……
はなしを　きいてくれて　ありがとう　ございます　わたくしは　ポケモンと　すいしつの　かんけいを　ちょうさ　しています　で　いまは　せせらぎのおかを　しらべてまして　で　ヒンバスという　ポケモンが　すんでいるか　ちょうさちゅうですが　なんせ　つりが　ヘタなもので　ちょうさが　はかどらないんです
で　あなたに　ひとつ　アルバイトの　おねがいです　せせらぎのおかの　ヒンバスを　つかまえてみて　くれませんか？みすぼらしい　みためなので　あえば　すぐ　わかるはずで　ヒンバスを　つかまえたら　ずかんの　データを　みせに　きてください　ちゃんと　おれいも　しますから　ひとつ　たのまれてくださいよ
せせらぎのおかの　ヒンバスです　なにとぞ　おねがい　いたします
ヒンバスを　つかまえたのですね　ずかんを　みせて　いただけますか？
……いましたか　ヒンバスは　たくましくて　ですね　きたないみずでも　へいき　なんです　ぎゃくに　いえば　きれいなみずを　きらう　という　せつも　あるのですが　せせらぎのおかに　いるということは　そんなわけでも　なさそうですね
とにもかくにも　たすかりました　で　これ　アルバイトだい　です
まことに　おせわに　なりました　これで　しごとも　はかどります
やあ　トレーナーさん　ずかんを　おもちのようですね　われわれ　エーテルざいだんの　アルバイトをして　みませんか？
いいですよ
いそがしいので
それは　ざんねんです　じかんが　あれば　ぜひ
わたしたち　エーテルざいだんは　ポケモンの　ほごが　しごと　そのために　ポケモンのことを　よく　しる　ひつようが　あります　いまは　８ばんどうろに　すんでいる　ヌイコグマを　ちょうさして　いるのです　ざいだんでも　すでに　データは　さいしゅ　しているの　ですが　ずかんに　しるされる　じょうほうも　ぜひとも　ほしいところ　なのです
というわけで　ここから　アルバイト　ないように　なります　８ばんどうろの　ヌイコグマを　ずかんに　とうろくし　データを　みせてください　ギャラも　おしはらい　しますので　どうか　おねがい　いたします
８ばんどうろにいる　ヌイコグマの　ずかんデータを　みせてください　かわいらしい　ポケモンなので　みつければ　すぐに　わかるはずです
ヌイコグマを　ほかく　されたのですね　ずかんを　みせて　いただけますか？
……なるほど　ざいだんの　ちょうさでは　みえない　ヌイコグマの　せいたいが……さすがは　ポケモンずかん……
ありがとう　ございました　こちらは　ギャラに　なります
きょうりょく　ありがとうございます　これで　ヌイコグマの　ことが　より　りかい　できることでしょう
おお！　きみきみ！ロトムずかんを　もってるね！きみに　ぴったりな　バイトが　あるんだけど　どうだい？
いいですよ
いそがしいので
うーん　ざんねんだよ　けっこう　いいはなし　なんだがな
ぼくは　エーテルざいだん　という　ところの　しょくいん　なんだ　いまは　シェードジャングルに　いる　ナゲツケサル　という　ポケモンの　ちょうさを　してる　でも　ぜんぜん　みつからず　こまっててさ……
もし　ナゲツケサルを　つかまえたら　ずかんの　とうろく　データを　ぼくに　みせて　くれないかな？きょうりょくして　くれたら　おれいも　させてもらうからね
ナゲツケサルの　すみかは　シェードジャングルだ　きのみを　あやつる　きようなヤツで　みたら　すぐ　わかるはずだよ
ナゲツケサルを　つかまえた？ずかんを　みせてくれるかい？
……なるほどねえ　エーテルざいだんの　データでは　わからないことも　あるな……
どうも　ありがとう！これは　おれいだよ！
これで　ナゲツケサルの　せいたいが　もっと　わかるよ　エーテルざいだんの　かつどうに　きょうりょく　ありがとう！
おお！　きみきみ！ロトムずかんを　もってるね！きみに　ぴったりな　バイトが　あるんだけど　どうだい？
いいですよ
いそがしいので
うーん　ざんねんだよ　けっこう　いいはなし　なんだがな
ぼくは　エーテルざいだん　という　ところの　しょくいん　なんだ　いまは　シェードジャングルに　いる　ヤレユータン　という　ポケモンの　ちょうさを　してる　でも　ぜんぜん　みつからず　こまっててさ……
もし　ヤレユータンを　つかまえたら　ずかんの　とうろく　データを　ぼくに　みせて　くれないかな？きょうりょくして　くれたら　おれいも　させてもらうからね
ヤレユータンの　すみかは　シェードジャングルだ　しろい　おじいさん　みたいで　めだつから　すぐ　わかるはずだよ
ヤレユータンを　つかまえた？ずかんを　みせてくれるかい？
……なるほどねえ　エーテルざいだんの　データでは　わからないことも　あるな……
どうも　ありがとう！これは　おれいだよ！
これで　ヤレユータンの　せいたいが　もっと　わかるよ　エーテルざいだんの　かつどうに　きょうりょく　ありがとう！
あ　あのう　すこしで　いいから　ぼくの　はなし　きいてくれる？
いいですよ
いそがしいので
そっ　そっか　いそがしいんだ　ごめんよ　はなしかけたりして
ど　どうも　ありがとうね　じつは　ぼく　トゲデマルちゃん　って　ポケモンに　ひとめぼれ　したの　もう　すきで　すきで　すきすぎて　つかまえられないくらい　すきで……だから　おねがい　なんだけど　ぼくの　かわりに　トゲデマルちゃんを　つかまえて　ずかんの　じょうほうを　みせて　ほしいんだよ
トゲデマルちゃんは　たぶん　はつでんしょ　あたりに　いるはず！ちくちくした　トゲが　かわいいから　すぐに　きが　つくと　おもうよ　ちゃんと　おれいも　するから　よろしく　おねがいだよ
トゲデマルちゃんは　たぶん　はつでんしょ　あたりに　いるはず！ちくちくした　トゲが　かわいいから　すぐに　わかるはずだよ
え！？　トゲデマルちゃんを！？はやく！　ずかん！　ずかん！
おお……　トゲデマルちゃん……なんて　かわいいんだ……チクチクで　おもいっきり　チクチクチクチクっと　されたい……
いやあ！　さいこうだよ！やくそくどおり　おれい　あげる！
トゲデマルちゃんの　ことを　もっと　しることが　できた！どうも　ありがとうね！それじゃあ　よいたびを！
アンタ　トレーナーでしょ？ちょっと　バイトしない？
いいですよ
いそがしいので
……なら　しかたないね　きが　むいたら　また　はなしかけて
あたし　ミミッキュって　ポケモンの　じょうほうが　ほしいの　だからさ　アンタ　ちょっと　ミミッキュを　つかまえてくんない？でさ　ずかんの　データを　ちょちょっと　みせてほしいの
ズタぶくろ　かぶったみたいな　ヤツが　メガやすの　あとちに　いるはず　そいつが　ミミッキュだから　よろしく　おねがいね　うまく　いったら　ちゃんと　アルバイトだい　はらうからさ
ピカチュウみたいな　ミミッキュは　メガやす　あとちに　いるはず　ぱぱっと　つかまえて　とうろくした　ずかんの　データを　みせてよ
ミミッキュ　つかまえた？ラッキー！　ずかん　みせて！
……ほーら　やっぱじゃん　ぬのの　なかみが　わかんないとか　ぜってー　こわい　ポケモンじゃん……しごと　だからって　ゴーストポケモンの　ちょうさとか　しょうじき　キツいし……ずかんの　データ　うつして　じょうしに　ほうこく　しよっと……
やー　あんがとね　アンタ　とりま　おこられずに　すむわ　あっ　ギャラ　もってってよね　えんりょとか　いんないから
せいふくに　あこがれて　はいったけど　ポケモンの　ほごとか　いがいと　きつくって……すきだけじゃ　やってけないよねー！
