ぶもっ！　ぶもっ！もおぉぉぉぉーっす！！
そいつに　ちょっかい　だすと　うしろあしで　けりあげられるよー
もともと　ケンタロスは　きしょうの　あらい　ポケモンだけど　そいつは　とくべつだなあ　ぼくじょうに　きた　ばかりだから　しかたないかもなあ
ライドポケモンとして　かつやくして　もらいたいんだけど　こう　あれまくってちゃあ　くんれんなんか　できないしなあ
やっぱり　オカミサンの　ちからを　かりるしかないかなー
オカミサン……？
あなたが……？
ケンタロスの　あらくれどもを　ビシッと　しめてくれる　オハナぼくじょうの　オカミサンよ！
やだなー　あははははーっ　こんな　いたいけな　むすめに　オカミサンは　ないっしょー！
よっしゃ　そうさなー　やはり　オカミサンの　でばんだなあ！
わが　ぼくじょうの　オカミサン　ミルタンクさあ！
もー　もー！
きしょうの　あらい　ケンタロスたちも　ミルタンクに　いっかつされれば　かりてきた　ニャビーの　ように　たちまち　おとなしくなるってもんさ！
みる　もーっ！
もう～～～っ！もー　もー　も～～～っ！
ぶもおぉぉぉぉーっす！！
も～～う～～！
ぶもっ！　ぶもっ！もおぉぉぉぉーっす！！
きしょうの　あらい　ケンタロスは　のうりょくも　たかいと　いうがなあ　さすがの　オカミサンも　てこずってる　みたいだなあ
たいりょくを　つかわせれば　すこしは　おとなしくなるかもな……なあ　どうだろう？ケンタロスと　たたかってくれないか？
たたかう
あとで……
てかげんは　むようだぜ　ほんきで　たたかってくれなあ！
きみに　てつだって　もらえると　たすかるんだがなあ
いい　あせ　かいたなあ　ケンタロスも　まんぞくしたみたいだあ
ぶも～～～っす！
もう～～～っ！もー　もー　も～～～っ！
ぶ……　ぶもう……
きみと　ミルタンクの　きょうどう　さくせんには　さすがの　ケンタロスも　こうさんだあ
ありがとねー！さっすが　オカミサンだわー！
みーるー　も～～～っ！
きみの　おかげで　ライドポケモンの　くんれんが　はじめられそうだ　ありがとう　これを　うけとってくれ
ライドポケモンの　おかげで　ポケモントレーナーじゃない　ひとも　くらしが　べんりに　なるからなあ
ぶー　もーっ！
オカミサンが　いれば　ケンタロスたちも　さぼれないさー
み～　る～　も～～！
