
ちょっと！　ねえねえ！ワシの　はなしを　きいて！
いいですよ
いいですよ……
わーい！　アリガト♪　ワシはね　ミブリ！ちょっと　イキナリ　だけど　ポケモンしょうぶ　にはさ　モンスターボール　なげたりとか　きめポーズって　あるじゃん？そういうのを　ひっくるめて　バトルスタイルって　いうんだよ！ワシは　その　バトルスタイルを　かんがえてきた　もと　ふりつけし！でも　あとがまが　いないの～　そこで　キミに　たのみが　あるんだ……
ワシの　バトルスタイルを　つぐ　あとがまに　なってよ！
こうれいしゃの　たのみよ！ノーなんて　いえないよね！
はい
いいえ
やった！　やった！あとがま　いただきました♪　じゃ　さっそく　まなでしに　ひとつ　バトルスタイルを　おレッスン！
さあ！　おレッスン　スタートよ！ワシの　うごきを　マネて！
ワン！　チュー！　スリー！ハイッ！　ここで！　キメッ！
<var>は　かれいなスタイルを　おぼえた！
これで　かれいなスタイルを　つかいこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　かえたいときは　ワシに　はなしかけて！……って　いうところで　こんかいは　こ・こ・ま・で！もっともっと　バトルスタイルを　おレッスン　したいけど　それには　キミじしんに　け・い・け・んが　ひつよう　なんだから！け・い・け・ん　つんだら　また　ワシに　こえを　かけて！
ハーイ！　あとがま　ちゃん！どうしたの？　なにか　ごよう？
バトルスタイルを　かえたい
バトルスタイルを　しりたい
いいです
いいです　だなんて！ミブリ　さみしいな！
まあ　やるき　マンマンね！さすが　あとがま　ちゃん！
じゃ　あたらしい　バトルスタイルを　つかむための　ヒントを　おしえるね！
どの　バトルスタイルに　ついて　おしりに　なりたいの？
ふつうなスタイル
かれいなスタイル
おとめなスタイル
いのりなスタイル
キザなスタイル
ひだりなスタイル
もえてるスタイル
アイドルスタイル
いいです
おとめなスタイル　かぁ……これを　えとく　するには　えっと～　そうね～　とにかく　かわいこちゃんと　かかわるのが　いちばん　かしら？
いのりなスタイル　かぁ……これを　えとく　するには　えっと～　そうね～　ロマンチストな　ヤツと　かかわるのが　いちばん　かしら？
キザなスタイル　かぁ……これを　えとく　するには　えっと～　そうね～　とにかく　かっこつけた　ヤツと　かかわるのが　いちばん　かしら？
ひだりなスタイルかぁ……これを　えとく　するには……えっと～　そうね～　やっぱり　ひだりききな　ひと　との　け・い・け・ん　とかが　イイかな～
もえてるスタイル　かぁ……これを　えとく　するには　バトルツリーの　しょうぶで　５０れんしょうする　くらいの　け・い・け・ん　とかが　イイかな～
アイドルスタイル　かぁ……これ　えとく　するには　バトルロイヤルの　ちょうてんに　たつくらいの　マッチョな　け・い・け・ん　とかが　イイかな～
やだ！　その　スタイルは　もう　おレッスン　ずみ！
キャーッ！　あとがまちゃん！なにか　け・い・け・ん　したね！これで　あたらしい　バトルスタイルを　おレッスン　できるじゃない！
さあ！　おレッスン　スタートよ！ワシの　うごきを　マネるの！
ワン！　チュー！　スリー！ハイッ！　ここで！　キメッ！
<var>は　おとめなスタイルを　おぼえた！
<var>は　いのりなスタイルを　おぼえた！
<var>は　キザなスタイルを　おぼえた！
<var>は　ひだりなスタイルを　おぼえた！
<var>は　もえてるスタイルを　おぼえた！
<var>は　アイドルスタイルを　おぼえた！
これで　おとめなスタイルを　つかいこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　かえたいときは　ワシに　はなしかけて！
これで　いのりなスタイルを　つかいこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　かえたいときは　ワシに　はなしかけて！
これで　キザなスタイルを　つかいこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　かえたいときは　ワシに　はなしかけて！
これで　ひだりなスタイルを　つかいこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　かえたいときは　ワシに　はなしかけて！
これで　もえてるスタイルを　つかいこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　かえたいときは　ワシに　はなしかけて！
これで　アイドルスタイルを　つかいこなせる　ようになったよ！バトルスタイルを　かえたいときは　ワシに　はなしかけて！
あれ……　やだ……やった！　やったよ！あとがまちゃ～ん！！ぜーんぶの　バトルスタイルを　えとく　しちゃったよ！つまり　ワシの　おレッスンから　そつぎょう　ってこと！ちょっぴり　サミシイけど　ミブリ　とっても　ハッピー！これからも　バトルスタイルで　セクシーに　きめちゃってね！
モチのロン！　オッケイよ！どの　バトルスタイルに　する？
ふつうなスタイルね！　オッケイ！
かれいなスタイルね！　オッケイ！
おとめなスタイルね！　オッケイ！
いのりなスタイルね！　オッケイ！
キザなスタイルね！　オッケイ！
ひだりなスタイルね！　オッケイ！
もえてるスタイルね！　オッケイ！
アイドルスタイルね！　オッケイ！
そんじゃあー　かえちゃうよ！キラキラの　ステージを　いしきして！
ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！ハイッ！　ハイッ！　ハイッ！
これで　キミの　バトルスタイルが　かわっちゃったんだから！
あたらしい　バトルスタイルで　セクシーに　かがやいてね！
