さて　なにか　あったか？それとも　じょうほうが　ひつようか？
ＵＢじょうほうは？
ウルトラボールは？
ＵＢを　つかまえた
なんでもない
ＵＢ０１　パラサイトこと　ウツロイドの　じょうほうだ！ウツロイドは　ひとや　ポケモンに　きせいする　おそろしい　ビーストだ！もくげきすうは　１ぴき！もくげきされた　げんばは　つぎの　２かしょ！ヴェラかざんこうえん！ならびに　ディグダトンネル！おそらく　アーカラじまを　いどう　していると　おもわれる！
ＵＢ０２　コードネーム　イクスパンションの　じょうほうだ！すさまじい　きんりょくを　ほこる　きけんな　ＵＢらしい！もくげきされた　げんばは　メレメレのはなぞの！もくげきすうは　２ひき！よって　こんかいは　２ひきの　ほごが　もくひょうに　なるぞ！
ＵＢ０２　コードネーム　ビューティの　じょうほうだ！こうそくで　うごきまわる　うつくしくも　きけんな　ＵＢらしい！もくげきされた　げんばは　しげみのどうくつ！もくげきすうは　４ひき！よって　こんかいは　４ひきの　ほごが　もくひょうに　なるぞ！
ＵＢ０３　コードネーム　ライトニングの　じょうほうだ！なの　とおり　すさまじい　でんきを　あやつる　ウルトラビーストらしい！もくげきされた　げんばは　つぎの　２かしょ！シェードジャングル！ならびに　メモリアルヒル！おそらく　アーカラじまを　いどう　していると　おもわれる！もくげきすうは　２ひき！よって　こんかいは　２ひきの　ほごが　もくひょうに　なるぞ！
ＵＢ０４　コードネーム　スラッシュの　じょうほうだ！なんでも　せつだん　してしまう　おそろしい　ビーストらしい！もくげきされた　げんばは　つぎの　２かしょ！１７ばんどうろ！ならびに　マリエていえん！おそらく　ウラウラじまを　いどうしていると　かんがえられる！もくげきすうは　４ひき！よって　こんかいは　４ひきの　ほごが　もくひょうに　なるぞ！
ＵＢ０４　コードネーム　ブラスターの　じょうほうだ！なんでも　やきつくす　すさまじい　エネルギーを　もつらしい！もくげきされた　げんばは　つぎの　２かしょ！ハイナさばく！ならびに　マリエていえん！おそらく　ウラウラじまを　いどうしていると　かんがえられる！もくげきすうは　２ひき！よって　こんかいは　２ひきの　ほごが　もくひょうに　なるぞ！
ＵＢ０５　コードネーム　グラトニーの　じょうほうだ！やつは　やまをも　くらう　すさまじい　しょくよくの　もちぬし！もくげきすうは　１ひき！クチナシが　エンドケイブの　おくちに　ゆうどう　しているはずだ！ただ　エンドケイブへの　みちのりは　はてしなく　とおい！ポニのこどうから　さきへ　さきへと　すすんだ　ポニのはなぞのの　そのさらに　おくに　ある！どうちゅう　けわしいはずだが　どうか　がんばってくれ！
ナイスジョークだ　<var>くん！ＵＢは　もう　いないはずだぞ！わたしが　メレメレで　みた　くろい　シャイニングは　もうそうの　はず！
ウルトラボールは　たいへんに　きちょうな　ボール！シークレットラボの　ビッケじょしに　きいたが　１つ　ウンびゃくまん　だと！まだ　あまって　いるようだし　たいせつに　つかってくれよ！
なんと！　ウルトラボールを　つかいきって　しまったのか！ならば　あずかっている　よびを　１つだけ　わたして　おくぞ！
きみは　いま　<var>ひきの　ＵＢの　ほごに　せいこう　しているぞ！ゴールは　とおくないはずだ！がんばってくれ！　<var>くん！
こくさいけいさつに　ウソは　ごはっと！きいていないことに　しておくぞ！
すばらしい！　やったじゃないか！すぐに　ボスを　よびもどそう！
あいわかった！きを　つけて　がんばってくれ！
……ＵＢの　けんですね　こうがいを　きんじられておりますので　ここだけの　はなしで　おねがいします　まずは　こちらを　おうけとりください
こくさいけいさつの　かたがたに　わたすよう　たのまれていました
なに？
ボール？
それは　エーテルざいだんが　ごくひに　かいはつした　ウルトラボール……ウルトラビーストの　ほかくに　とっかした　とくしゅな　ボールです　そのため　せいぞうコストが　たかく　りょうさんは　こんなんです　ごりようの　タイミングは　よく　けんとうして　くださいませ
ＵＢの　しゅつげんは　わたしたちの　ざいだんが　ひきおこしたこと……できるかぎりの　きょうりょくを　させていただきます　そろそろ　リラさんたちの　まつ　アーカラの　モーテルに　かえられては　いかがでしょう？なにか　じょうほうを　つかんで　いらっしゃるかも　しれません
<var>さん　ごようでしたら　もうしつけ　くださいな
ウルトラボールに　ついて
ＵＢの　とくちょう
ＵＢデータを　みる
ウツロイド
マッシブーン
フェローチェ
デンジュモク
カミツルギ
テッカグヤ
アクジキング
なんでもない
ウルトラビーストたちは　いせかいの　せいめいたい　ふつうの　モンスターボールを　なげたとしても　ポケモンとして　にんしき　しづらい　ために　ほかくきのうが　ていかします　ですが　そのボールで　あれば　ふつうに　つかまえられるでしょう　だいひょうによる　ふの　ざいさんとも　いえますが　おやくに　たてば……
ＵＢは　ビーストブーストと　よばれる　オーラを　まといます　この　しょうたいは　ウルトラホールの　ないぶに　みちる　エネルギーです　ＵＢは　ウルトラホールの　なかを　つうかする　あいだに　たいりょうに　エネルギーを　あびて　たいないに　ちくせき　するのでしょう
そして　ちじょうにも　このエネルギーを　おびた　ポケモンが　います　……おわかりですね　あなたが　しれんで　たちむかった　ぬしポケモンと　よばれるものたちです　ホールが　ひらくと　エネルギーは　ちじょうに　そそがれますから
どちらの　ウルトラビーストに　ついて　おしりに　なりたいのでしょうか？
ＵＢ０１：パラサイト　せいしきめいしょう：ウツロイド　かこ　アローラちほうに　おいて　もくげきの　ほうこく　あり　そのさいだいの　とくちょうは　きせいのうりょくに　ある　ウツロイドは　きせいした　たいしょうを　あやつるわけではない　たいしょうの　のうりょくを　きょくどに　ひきあげて　じしんの　みを　まもる
そのために　きせいする　たいしょうに　しんけいどくを　ちゅうにゅうする　ウツロイドの　どくには　きょうりょくな　かくせいさようが　あり　きせいされた　たいしょうには　きょくどの　こうふんと　じがの　かいほうが　はっせい　つまり　ウツロイドに　きせい　された　たいしょうは　しんしんの　のうりょくを　きょうせいてきに　１００％　ひきだされ　あるがままに　ありのままに　ふるまう
ＵＢ０２：イクスパンション　せいしきめいしょう：マッシブーン　エーテルざいだんじけん　のち　はじめて　もくげきされた　ＵＢ　そのさいだいの　とくちょうは　きょうかのうりょくに　ある　マッシブーンは　エネルギーを　きゅうしゅうする　のうりょくを　もつ　きゅうしゅうした　エネルギーと　たいえきは　かがくはんのうを　おこす
けっか　マッシブーンの　にくたいは　ばくはつてきに　ぼうちょう　きんにくは　ふとく　みつどを　まし　はがねを　こえる　きょうどに　へんか　こうぼう　ともに　ひやくてきに　パワーアップすることが　わかっている　なお　こうどうを　おこなう　さい　ポーズを　とる　しゅうせいが　ある　コミュニケーションの　しゅだんと　かんがえられるが　いさいは　ふめい
ＵＢ０２：ビューティ　せいしきめいしょう：フェローチェ　エーテルざいだんじけん　のち　はじめて　もくげきされた　ＵＢ　しゅんかん　じそく　２００キロを　こえる　しゅんそくの　ＵＢ　そのそくどは　げんざい　はっけんされた　どんな　せいぶつよりも　はやい　だが　さいだいの　とくちょうは　びぼう　もしくは　フェロモンに　ある
フェローチェと　たいじした　ほぼ　すべての　せいぶつは　その　ようしに　みりょう　されたかのように　まごつき　せんいを　うしなってしまう　かいめいちゅうだが　フェローチェには　みちの　フェロモン　ぶっしつを　せいせいする　きかんが　そんざいすると　かんがえられる
ＵＢ０３：ライトニング　せいしきめいしょう：デンジュモク　エーテルざいだんじけん　のち　はじめて　もくげきされた　ＵＢ　さいだいの　とくちょうは　はつでんきかんに　ある　その　にくたいこうぞうは　でんせんに　ひじょうに　にた　せいしつ　このため　たかい　こうりつで　でんきを　あやつることが　かのう
さいだいで　１００まんボルトもの　でんきを　ほうでんする　でんりょくが　ふそくしてくると　りょうあしと　おを　だいちに　つきたて　じゅもくの　ような　けいたいを　とり　じめんから　でんきを　すいとる
ＵＢ０４：スラッシュ　せいしきめいしょう：カミツルギ　エーテルざいだんじけん　のち　はじめて　もくげきされた　ＵＢ　さいだいの　とくちょうは　うすく　えいりな　にくたいに　ある　ぜんしんは　とぎすまされた　やいばの　ように　するどい　とくに　その　りょううでの　きれあじは　かくべつで　ある
おそいかかってくる　あいてを　いっとうの　もとに　きりすてる　また　うすい　からだは　かるく　まうように　こうげきを　かわす　こうぼうに　すぐれた　きけんな　せいめいたいでは　あるが　ほのおと　しっけには　きょくたんに　よわい　せいしつを　しめす
ＵＢ０４：ブラスター　せいしきめいしょう：テッカグヤ　エーテルざいだんじけん　のち　はじめて　もくげきされた　ＵＢ　さいだいの　とくちょうは　たいないに　ひめる　エネルギーに　ある　たいりょうの　かねんせいガスを　たいないに　ほゆう　しており　これを　きょだいな　２ほんの　うでから　ほうしゃすることが　できる
おもに　ひこうする　さいや　せんとうじに　しようされ　そのパワーは　うちゅうへ　とびだすことも　かのうと　おもわれる　せいたいは　しょくぶつに　ちかく　どじょうから　ようぶんを　すう
ＵＢ０５：グラトニー　せいしきめいしょう：アクジキング　かこ　アローラちほうに　おいて　もくげきの　ほうこく　あり　こくさいけいさつが　ごくひりに　たいしょに　あたった　もよう　さいだいの　とくちょうは　むげんの　しょくよくに　ある　ねむりに　つくときを　のぞき　つねに　ほしょくを　つづけている
くちから　のびる　きょだいな　２ほんの　したを　つかい　むきぶつ　ゆうきぶつを　とわず　あらゆるものを　とらえ　くらう　いじょうな　しょくじりょう　ながら　アクジキングの　フンは　みはっけん　くらったもの　すべてを　エネルギーに　へんかん　していると　かんがえられる
……どうか　おきを　つけて
ん？　その　ずかんデータが　どうしたんだ？　<var>くん？……　……　……ネクロズマ　たしかに　なかなか　ドスぐろく　けっこうに　シャイニングだが……だが　ほんぶからは　こんな　ＵＢの　しゅつげんほうこくは　うけていない……つまり　ふつうに　たいへん　めずらしい　ポケモンのはず！それは　それで　すごいじゃないか！
