しまめぐりの　トレーナーさん　だね　ちょっと　たのみが　あるんじゃが
いいですよ
いそがしいので
……そうですかい　ばばあの　はなしなぞ　きいては　もらえませんか
１０ばんどうろは　ひろく　ながく　ポケモンを　あそばせるのに　いいんじゃ　だもんで　うんどうぶそくな　うちの　ヌイコグマどもを　ボールから　だして　あそばせて　やっとるんじゃが　ぜんぜん　かえってこんのよ　さがしに　いきたいが　としよりには　しょうしょう　しんどくてのう……
なんで　ここに　おる　ヌイコグマに　こえを　かけてきて　くれんかの　わしの　ヌイコグマどもは　わんぱく　じゃが　あたまと　はなは　とても　ええんで　ここに　もどってくる　はずじゃ
１０ばんどうろの　ヌイコグマ　さがし　てつだって　もらえんかのう？
いいですよ
いそがしいので
わしの　ヌイコグマは　<var>ひき　おる　どっかに　かくれとる　かもなあ
……そうですかい　にんじょう　かみふうせん　じゃのう
くんくん……
グルルルッ！！
ヌイコグマは　はしりさっていった……
うーん……まだ　<var>ひきしか　もどってきて　おらんのう……あと　<var>ひきは　どこに　いったんじゃろか……
おお！　あんた！おかげさんで　ヌイコグマが　みんな　もどってきたよ
やー　ほんとに　たすかったわ　せわに　なったの　あんがとさん　こいつは　かんしゃの　きもち　どうか　もっていって　おくれ
かわいいうえに　ちからも　つよく　ちょいと　きょうぼう……これぞ　ポケモン！　という　ヌイコグマは　さいこうじゃよ
ひかる　あせ！　ぬめる　ねんえき！ハノハノビーチの　ふうぶつし！ナマコブシなげの　アルバイトを　だいぼしゅう　しているよ！
なんですか？
いそがしいので
そいつは　ざんねん！バイトだいは　はずむのにな！
ボクは　ハノハノビーチを　かんりする　スタッフ！ハノハノビーチでは　ときどき　うみから　ナマコブシが　あがってくるのだ！りゆうは　しらないが　ほっておけば　ナマコブシは　ひからびるし　かんこうきゃくが　きみわるがったり　ふんだりで　じこに　つながる！
だから　ナマコブシを　うみに　かえして　あげなければ　いけない！ということで　ナマコブシなげの　バイトに　ついて　せつめいだ！ステップ１！ナマコブシを　つかまえる！ステップ２！ナマコブシを　うみへ　なげる！ステップ３！ビーチに　いる　ナマコブシを　ぜんぶ　うみに　かえしたら　ボクに　ほうこくする！
どうだ？　ナマコブシなげの　バイト　やって　いかないか？
いいですよ
いそがしいので
ビーチに　いる　ナマコブシすべてを　うみに　ダイブさせるんだ！どうやら　いまは　<var>ひきぐらいの　ナマコブシが　ビーチに　いるようだ！
ひとでが　たりなくて　こまっている！ヒマが　できたら　よろしくな！
……ぶっ
ぶっし……
<var>は　ナマコブシを　うみに　ほうりなげた……
やあ！　バイトくん！キミは　いま　<var>ひきの　ナマコブシを　うみに　ダイブさせた！つまり　あと　<var>ひき　ぐらいを　うみに　ダイブして　あげてくれ！
やったぜ　バイトくん！ビーチに　いた　ナマコブシは　みんな　うみに　ダイブした！これで　ビーチの　あんぜんと　ナマコブシは　まもられた！！
じつに　いい　バイトぶりだったよ！ナマコブシなげの　センスもある！バイトだいも　はずんでおいた！えんりょなく　うけとってくれ！
ナマコブシは　アローラちほうの　めいぶつポケモン！でも　よさが　わからない　かんこうきゃくも　いて　かなしい！
いくら　うみに　かえしても　あすには　ナマコブシは　かえってくる！また　ヒマが　あるときは　バイトに　きておくれ！
ヌイコグマは　みんな　かえった　みたいだ……
ビーチから　ナマコブシは　いなくなった　みたいだ……
