おお！　まっていたぞ！<var>くん！
じつは　こんかいは　すでに　ＵＢの　じょうほうを　つかんでいる！よって　ボスは　さきに　げんばしゅうへんの　けいびに　いった！
どうもー！
こちらの　おしゃまな　ガールが　じょうほう　ていきょうしゃだ！
おつかいを　たのまれたの！マツリカ　しれん　してないからね
ほほう？それは　だれからだね？
それは　ヒミツです　でね　もうひとつ　めいれい？おねがい？　が　あったんでした！
なんだね？　それは？
<var>くんと　ほんきで　ポケモンしょうぶ　してこいって　なんだか　よく　わからないけれど　ちからだめし？　みたいな　かんじかな
ですので　しょうぶ！　しょうぶ！わたしと　ポケモンしょうぶ！！
いいよ
まって
わっ　おどろきの　まって！じゃあ　マツリカ　まってるね！
おしゃまガール……はたして　つよいのだろうか……
はーい！それじゃあ　はじめよー！マツリカ　いきますよ！ゼンリョク！　ゼンリョク！
わっ　おどろきの　つよさ！もんだいなし！　<var>くんは　やっぱり　ちゃんと　つよいよね！
なかなか　やるものだ……おしゃまガールも……
では　マツリカ　かえるね！
なかなか　ヘン……こせいはの　ガールだったな
では　きを　とりなおして　にんむと　いこうか！ふほんい　ながら　こんかいも　わたしは　バックアップ　たんとうだ！
<var>くんには　これを！こんかいぶんの　ウルトラボールだ！
まずは　いつもの　れんらくだ！ぜんかい　ほかくした　ＵＢの　データかいせきが　おわったそうだ！くわしいことが　しりたければ　エーテルパラダイスに　ある　シークレットラボまで　ビッケじょしを　たずねてくれ！では　にんむ　かいしだ！なにか　あれば　いってくれよ！
……ほごした　ＵＢの　データを　ほんぶと　ビッケさんに　てんそう　かんりょう　しました　こんかいも　おつかれさまでした　<var>さん　ライトニングこと　デンジュモクの　なぞも　かいめい　されるはずです
……グッ
だいじょうぶか！　ボス！
……えっ　ええ　もんだい　ありません　すこし　たちくらみが　しただけで……どうか　しんぱい　なさらず……
いや！　ただごとでは　ない！！ボスの　スタミナは　カイリキーなみ！たちくらみなど　ありえん！
い　いえ……　それほどでは……しんぱいを　おかけし　すみません……ほんとうに　だいじょうぶ　ですので……
……それにしても　<var>さんは　やはり　すごい　トレーナーですね……わたし　デンジュモクを　しがいち　から　とおざけるのに　せいいっぱいで……
なぜか　ＵＢたちは　わたしを　みると　めの　いろが　かわって……まるで　わたしを　エサか　めの　かたきに　しているような……
……きっ　きのせいと　いうか　つかれているんだろう！　ボスは！


……ジャマするよ
……クチナシさん
よお　やってるか？
おっ　おまえは……
……よお　ナンバー　８３６　あー　いまは　ハンサムだっけか？
……ああ
おいおい　つれねーな　おまえらが　さがしてる　ＵＢの　じょうほうを　もってきたってのによ
……ほんとう　ですか？
スラッシュって　バケモン……ウラウラじまに　いるぜ　くわしいことは　しまでだ
ブラスターって　バケモン……ウラウラじまに　いるぜ　くわしいことは　しまでだ
その　じょうほう……しんじつ　なのか……？
ウラウラはな　おれが　しまキング　やらされてんだ　バケモン　どうにかして　くんねえと　まもりがみさんに　どやされちまう
……ありがとう　ございます　クチナシさん
そんじゃあな
……
……ハンサムさん？　
あっ　ああ……
ハンサムさん……　クチナシさんと　おしりあい　なんですか？
……むかし　すこしな
そんなことより　いまは　にんむを　ゆうせん　すべきでは？
えっ　ええ……　そうですね　ＵＢの　もくげき　された　いま　にんむが　さいゆうせんです
ウラウラじまに　うつり　そこの　モーテルに　きょてんを　かまえます　すみませんが　<var>さんも　じゅんび　できしだい　おこしください
ウラウラじまに　むかう……<var>くんも　たのんだぞ……ウラウラの　モーテルは　１３ばんどうろに　ある……
