ライドポケモン　キャンペーン　かいさいちゅう　で～す♪　アローラ・ライドショー　ごらんに　なって　いかれませんか♪
ちょうど　まえに　みた　つづきから　みたいだ……
あ～ん♪　ざんねんです～♪　また　おこえがけ　くださいね～♪
エキサイティング　＆　ドライビング！バリバリの　ライドライフを　アナタへ！アローラかんこう　プレゼンツ！！アローラ・ライドショー！！レッツ　スタート！！
まずは　あばれうしポケモン！！ケンタロスの　エントリーです！！
パシャ！！　パシャパシャ！！
ぶもも～ん！！
たかさ　１．４メートル！おもさ　８８．４キロ！アクティブ　＆　セクシーな　ボディに　いわをも　クラッシュする　パワー！！やせいはライダー　からの　あっとうてき　レコメンド　さっとうの　ポケモンです！
パシャ！　パシャ！！
……つづけて　みますか？
つづいて　ばんばポケモン！！バンバドロの　エントリーですっ！！
パシャ！！　パシャパシャ！！
ぱからっ！！
たかさ　２．５メートル！おもさ　９２０キロ！ワイルド　＆　タフネスな　はしりで　バッドロードも　かんぜんせいは！！マッチョな　ライダーも　ゴキゲンの　パワフルな　はしりの　ポケモンです！！
パシャ！！　パシャパシャ！！





ほんじつ　さいごの　エントリー！！かいりきポケモン！！　カイリキーです！
パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！
せや！　せやせや！
たかさ　１．６メートル！おもさ　１３０キロ！ウォーミング　＆　ダンディな　はしりで　しょうがいぶつを　なんなくプッシュ！ひとはだ　こいしい　ライダーを　さいこうの　じかんに　エスコート！
パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！パシャ！！　パシャ！パシャ！！
これで　アローラ・ライドショーは　しゅうりょうと　なります！！ライドポケモンの　ごようめいは　アローラこうつう　まで　４６４９！！
ありがとう　ございました～♪　こちら　キャンペーンきかん　げんていの　ノベルティグッズに　なってま～す♪
ありがとう　ございました～♪　こんごとも　ライドポケモンを　よろしく　おねがいしま～す♪
キャンペーンちゅうは　いつでも　かいさい　してま～す♪　ありがとう　ございました～♪　ぜひ　また　おこしくださいね～♪
