よーし！　もういいだろ！そろそろ　あがるぜ！！
べっとん……
ちょっと！　ダメです　キミ！まだ　しごとちゅう　です！
なんでえ！　マリエっこが　ケチなこと　いってんじゃねえ！しゃかいかけんがく　だろ？べつに　いいじゃねえか！
はっ　はい！　パ……　しゃちょう！じゃあ　せつめい　します！
ここは　アローラ　すべての　ゴミを　しょぶんする　ばしょ　ボクら　せいそういんと　ポケモンが　きょうりょくして　はたらいています　ボクらが　あつめてきた　ゴミを　ベトベターや　ベトベトンに　たべて　もらうんです　ウチの　しゃちょうの　ベトベトンなんか　１にちに　１０トンは　たべるんですよ
……まあ　ボクと　ベトベターは　まだ　かりさいよう　なんですが……
……ところで　あんた　そりゃ　しまめぐりのあかし　だな？
ボクもね　こどもの　ころ　しれんに　ちょうせん　したんだよ！……まあ　つらすぎて　すぐ　あきらめちゃったけど……
……なあ　あんた　オイラの　ベトベトンな　ちと　くいすぎた　みてえなんだ
わりいがよ　はらごなしの　うんどうに　つきあってくんねえか？
いいですよ
まってください
なんでえ　いそがしいのか？きが　むいたら　たのむぜ
おお！　いきだねえ！そんじゃあ　おっぱじめるか！
へへ！　さすがだな！やるじゃねえか！　あんた！
なんて　すごいんだ……しゃちょうの　ベトベトンを……
ボサっと　してんじゃねえ！つぎは　テメーが　いけ！
ボッ　ボクと　ベトベターじゃ　ぜったい　かなわないですよ！
テメー！ガキんときの　しれんも　そうだ！ちょっと　きついと　すぐに　ねを　あげて　にげだしやがる！それでも　オイラの　むすこか！オイラはな　ほんとは　テメーに　ウチのあとを　つがせてえんだよ！でも　そんなんじゃ　しんぱいで　しんぱいで　まかせられねえよっ！！
……　……パパ
……　……わかった！
ボクは　もう　にげない！ほんきで　やってみる！
つきあいます
まってください
たのむぜ　あんた
ボクは　おとこに　なる！みててください！　パパ！いや！　しゃちょう！！
ちくしょうっ！
……テメー
ごっ　ごめん……　なさい……やっぱり　へたれだった　ボク……
……さいようだ！
……パパ？
パパじゃねえ！　しゃちょうだ！だから　さいよう　だってんだ！きょうから　テメーが　しゃちょう！なんべんも　いわせんじゃねえ！
……えっ？
オイラより　つええ　トレーナー……それに　ひっしに　くらいついてく　テメーと　テメーのベトベター……オイラは　ずっと　テメーらの　そんな　すがたが　みたかったんだ　なんで　テメーと　ベトベターが　ウチの……　オイラのあと　ついでくれ
あっ！　ありがとう　ございます！しゃちょう！　いや！　せんだい！
よお　ダシに　つかっちまって　わるかったなあ　アンタ……しまめぐりのあかし　をみて　なんか　ピンと　きちまってよ　わびの　きもちだ　うけとってくれ　まがっちゃいるが　ゴミじゃねえよ
しんしゃちょう　しゅうにんで　ウチも　あんたい　だな！これからも　アローラの　ゴミは　オイラたちが　くらいつくすぜ！
はい！　せんだい！
よお！　アンタか！！こないだは　おやこ　ともども　せわに　なったな！
あれから　ボクも　ベトベターも　しごと　がんばってるよ！キミも　がんばって！おうえん　してるからさ！
べっとお～
