






じゃあ　<var>　ロトムずかんを　たのんだぜ！ロトムも　<var>を　よろしく！
それが　ロトムずかん　なんだー　なんだか　かわいいなー
では　しまめぐりに　ついての　だいじな　はなしを　しよう！
しまめぐりとは！アローラ　さいきょうの　トレーナー！しまめぐりチャンピオンを　めざす　しょうねん　しょうじょと　ポケモンの　ぼうけん　なんだ！！
アローラには　４つのしまが　あり　それぞれに　しまキングが　いるのです　かれらに　みとめられるため　７つの　しれんを　こなすそうです
<var>！きみと　<var>には　しまめぐりに　いどんでほしい！はじめての　ポケモンしょうぶでも　わざを　つかいこなしたように！ポケモンの　よさを　ひきだす　トレーナーの　さいのうが　あるからね
はい！
うーん……
えー　しまめぐり　しようよー！しまめぐりチャンピオン　めざそーよ！
いきなり　アローラの　ふうしゅうを　すすめられても　ピンと　こないかもな
だが　ポケモンの　わざを　しらべる　ぼくにとっても　きみが　しまめぐりで　いろんな　ポケモンに　であうのは　ねがったり　かなったり　なんだ！
うん！　ポケモンの　わざを　しらべる　ぼくにとっても　きみが　しまめぐりで　いろんな　ポケモンに　であうのは　ねがったり　かなったり　なんだ！
よし！　さんかに　ひつような　しまめぐりのあかしを　わたそう！！
おれも　じーちゃんから　もらったよー！　ほらほらー！
さて　<var>！　ハウ！つぎ　いこうぜ　つぎ！！
はい！
つぎ？
トレーナーズスクール！
ポケモンしょうぶを　つうじて　ポケモントレーナーの　きそを　まなび　ちしきを　みにつけるんだよ！しまめぐりチャンピオンへの　みちも　いっぽから　だぜ！
ハウは　どうする？
おれー　ポケモンと　あそぶー！じゃなくて　きたえるー！！
しまめぐり……アローラの　ひとびとは　これで　せかいに　ふれていくのですね
それにしても　ふれあったばかりの　<var>さんや　ロトムさんに　すかれて……ほしぐもちゃんも　そうですし……あなたの　そばですと　ポケモンさんは　あんしん　できるのかも　しれませんね
リーリエ　<var>を　よろしく！<var>が　ロトムに　なれるまで　きみが　あんない　してあげてよ！

