つまんねー　きのみ　だけどよ　スカルだんが　つかってやるんだよ！スカッと　さわやか　スカルだん　がよ！
オレンのみ　おれんの！とかいっても　いいっスカ？
ポケモンなら　よろこんで　くわせるが　おまえら　なんかに　わたさんぞ！
ポケモンより　した　かよ！？だいじに　してくれよ？
なに　みてんだ？あ？　あ？　ああ？って　おまえー！！
やるんスカ？　たたかうんスカ？ポートエリアで　まけた　おれらの　ほんき　みせてやると　しまスカ！
きもちは　うれしいがね　スカルだんは　ヒマを　もてあまし　ただ　あばれている　チンピラ　こんなのと　かかわりあいに　ならず　きみは　しまめぐりを　してなさい
こんなの？　モノあつかいかよ！あ？　あ？　ああ？
にげるんスカ！　ボコボコにして　おめーの　ポケモンも　もらうっての！

おれが　つよいところ　みせてやると　しまスカ！！
まじっスカ！つよすぎ　じゃないでスカ！ムカつくので　イリマの　ジャマを　するとしまスカ！
そうだな！　しげみのどうくつ　なら　ここから　ちかいしな！おい！あいぼうが　スカ　スカ　いってるの　きおくに　のこるためだからな！ほんとうに　おぼえておけよ！！
ぐっぬー！
