???
Assurément la Ball la plus performante. Elle permet de capturer à coup sûr un Pokémon sauvage.
Une Ball ultraperformante dont le taux de réussite est supérieur à celui de la Super Ball.
Une Ball très performante dont le taux de réussite est supérieur à celui de la Poké Ball.
Un objet semblable à une capsule, qui capture les Pokémon sauvages. Il suffit pour cela de le jeter comme une balle.
Une Poké Ball spéciale dont l'usage est réservé au Parc Safari. Elle est décorée d'un motif camouflage.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon Eau ou Insecte.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon sous-marins.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon les plus faibles.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les espèces de Pokémon déjà capturées.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne de mieux en mieux à mesure que le combat s'éternise.
Une Poké Ball pratique qui permet de gagner rapidement l'amitié d'un Pokémon sauvage attrapé.
Une Poké Ball assez rare qui fut créée pour un événement particulier.
Une Poké Ball efficace de nuit ou dans les endroits sombres, tels que les grottes.
Une Poké Ball de soin qui rend tous les PV du Pokémon attrapé et qui soigne tous les changements de statut.
Une Poké Ball qui permet d'attraper un Pokémon sauvage plus facilement si on l'utilise au début du combat.
Une Poké Ball plutôt rare qui fut créée pour une occasion spéciale.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure 20 PV d'un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray. Guérit un Pokémon empoisonné.
Un médicament sous forme de spray. Soigne les brûlures d'un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray. Réchauffe un Pokémon gelé.
Un médicament sous forme de spray. Réveille un Pokémon endormi.
Un médicament sous forme de spray. Soigne un Pokémon de la paralysie.
Un médicament qui restaure tous les PV d'un Pokémon et soigne tous ses problèmes de statut.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure tous les PV d'un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure 200 PV d'un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure 50 PV d'un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray. Soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O. et restaure la moitié de ses PV max.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O. et restaure tous ses PV.
Une eau riche en minéraux. Restaure 50 PV d'un Pokémon.
Une boisson pétillante. Restaure 60 PV d'un Pokémon.
Une boisson très sucrée. Restaure 80 PV d'un Pokémon.
Un lait très nourrissant. Restaure 100 PV d'un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère. Restaure 50 PV d'un Pokémon.
Une racine très amère. Restaure 200 PV d'un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère. Soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
Une herbe médicinale très amère. Ranime un Pokémon K.O. et restaure tous ses PV.
Restaure 10 PP d'une capacité sélectionnée.
Restaure tous les PP d'une capacité sélectionnée.
Restaure 10 PP de toutes les capacités d'un Pokémon.
Restaure tous les PP de toutes les capacités d'un Pokémon.
La spécialité de la ville de Vermilava. Soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
Une boisson 100 % pur Jus de Baie. Restaure 20 PV d'un Pokémon.
Ranime tous les Pokémon K.O. et restaure tous leurs PV.
Une boisson très nutritive qui augmente les PV de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente l'Attaque de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente la Défense de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente la Vitesse de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente l'Attaque Spéciale de base d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il permet à un Pokémon de gagner un niveau d'expérience.
Augmente un peu les PP max d'une capacité sélectionnée.
Une boisson très nutritive qui augmente la Défense Spéciale de base d'un Pokémon.
Augmente sensiblement les PP max d'une capacité sélectionnée.
Une spécialité du Vieux Château. Elle soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
Empêche la baisse des stats de tous les Pokémon de l'équipe pendant cinq tours.
Augmente fortement le taux de critiques. Utilisable une seule fois. L'effet disparaît si le Pokémon se retire.
Augmente l'Attaque pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon se retire.
Augmente la Défense pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon se retire.
Augmente la Vitesse pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon se retire.
Augmente la Précision pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon se retire.
Augmente l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon se retire.
Augmente la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon se retire.
Une poupée qui attire les Pokémon. Permet de s'enfuir d'un combat contre un Pokémon sauvage.
Un objet qui attire les Pokémon. Permet de s'enfuir d'un combat contre un Pokémon sauvage.
Un jouet en forme de flûte en verre bleu. Réveille un Pokémon endormi.
Un jouet en forme de flûte en verre jaune. Soigne la confusion.
Un jouet en forme de flûte en verre rouge. Annule l'effet de la capacité Attraction.
Un jouet en forme de flûte en verre noir. Augmente les chances de rencontrer des Pokémon sauvages forts où l'on en joue.
Un jouet en forme de flûte en verre blanc. Augmente les chances de rencontrer des Pokémon sauvages faibles où l'on en joue.
Du sel provenant de la Grotte Tréfonds.
Un coquillage provenant de la Grotte Tréfonds.
Un petit tesson rouge. Il semble provenir d'un outil très ancien.
Un petit tesson bleu. Il semble provenir d'un outil très ancien.
Un petit tesson jaune. Il semble provenir d'un outil très ancien.
Un petit tesson vert. Il semble provenir d'un outil très ancien.
Repousse les Pokémon sauvages faibles pendant 200 pas.
Repousse les Pokémon sauvages faibles pendant 250 pas.
Une corde longue et solide permettant de sortir rapidement d'une grotte ou d'un donjon.
Repousse les Pokémon sauvages faibles pendant 100 pas.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est rouge comme le soleil couchant.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est sombre comme la nuit.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est jaune et orange.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Un éclair est dessiné dessus.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est de couleur bleue.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Une feuille est dessinée dessus.
Un petit champignon assez rare. Il est plutôt populaire parmi certains fans dévoués.
Un grand champignon assez rare. Il est très populaire parmi certains fans dévoués.
Une petite perle qui brille d'une jolie couleur argent. Peut être vendue à bas prix aux magasins.
Une grosse perle qui brille d'une jolie couleur argent. Peut être vendue à bon prix aux magasins.
Du sable rouge ravissant, aux grains très fins. Peut être vendu à bon prix aux magasins.
Un fragment de gemme, qui brille d'un éclat rouge. Peut être vendu à bon prix aux magasins.
Une pépite d'or pur qui brille d'un éclat magnifique. Peut être vendue à bon prix aux magasins.
Une très rare et jolie écaille en forme de cœur. Elle brille légèrement d'un éclat arc-en-ciel.
Un miel au parfum riche qui, utilisé dans l'herbe, une grotte ou sur des arbres spéciaux, attire les Pokémon sauvages.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de racine.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de griffe.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de coquillage.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de carapace.
Un morceau d'ambre contenant l'ADN d'un ancien Pokémon. Il est de couleur jaune.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait une partie d'un collier.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait une partie d'un crâne.
Un os d'une grande valeur pour l'archéologie Pokémon. Peut être vendu à bon prix aux magasins.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle brille d'une lumière aveuglante.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est sombre comme une nuit sans lune.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle brille comme un œil.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle a la forme d'un œuf.
Un objet très important qui empêche une tour en pierre de s'écrouler. Des bruits de voix en sortent parfois.
Un mystérieux objet destiné à Giratina. Améliore les capacités de type Dragon et Spectre.
- - -
- - -
- - -
Tenu par Genesect, ce module change la capacité TechnoBuster en une capacité de type Eau.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité TechnoBuster en une capacité de type Électrik.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité TechnoBuster en une capacité de type Feu.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité TechnoBuster en une capacité de type Glace.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Un chocolat extrêmement sucré. Restaure 20 PV d'un Pokémon.
Un orbe très brillant destiné à Dialga. Augmente la puissance des capacités de type Dragon et Acier.
Un bel orbe luisant destiné à Palkia. Augmente la puissance des capacités de type Dragon et Eau.
Un papier à lettres idéal pour se présenter. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour parler de ce que l'on aime. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour les invitations. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour les remerciements. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour poser des questions. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour donner des conseils. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour répondre à un autre courrier. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont traversant le ciel. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont mobile rouge. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont suspendu en acier. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont en briques. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont à voûtes. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Une Baie qui soigne la paralysie lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne le sommeil lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne l'empoisonnement lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne une brûlure lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne le gel lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui restaure 10 PP lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui restaure 10 PV lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne la confusion lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne tous les problèmes de statut lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui restaure quelques PV lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Une Baie orange au goût épicé, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter le Sang-froid d'un Pokémon.
Une Baie violette et sèche, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Une Baie rose au goût sucré, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Grâce d'un Pokémon.
Une Baie verte au goût amer, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie jaune au goût acide, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Robustesse d'un Pokémon.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leurs PV de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Attaque de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Défense de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Attaque Spéciale de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Défense Spéciale de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Vitesse de base.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Grâce d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Robustesse d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Grâce d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Feu.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Eau.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Électrik.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Plante.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Glace.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Combat.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Poison.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Sol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Vol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Psy.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Insecte.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Roche.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Spectre.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Dragon.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Ténèbres.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Acier.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie de type Normal.
Tenue, cette Baie augmente l'Attaque en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Défense en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Vitesse en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente l'Attaque Spéciale en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Défense Spéciale en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente le taux de critiques en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente beaucoup une des stats en cas de besoin.
Tenue, cette Baie restaure les PV du Pokémon s'il subit une attaque super efficace.
Tenue, cette Baie augmente une fois la Précision d'une capacité en cas de besoin.
Tenue, cette Baie permet d'attaquer en premier une fois en cas de besoin.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts à l'attaquant s'il utilise une attaque physique qui atteint son but.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts à l'attaquant s'il utilise une attaque spéciale qui atteint son but.
Objet à tenir. Intimide et baisse la Précision de l'ennemi.
Objet à tenir. Restaure les stats qui ont subi une baisse. Ne peut être utilisé qu'une fois.
Objet à tenir. Un bracelet dur et lourd qui rend le porteur plus fort, mais baisse sa Vitesse.
Objet à activer. Permet de faire gagner des Points Exp. à tous les Pokémon de l'équipe, même à ceux qui n'ont pas participé au combat.
Objet à tenir. Une griffe légère mais tranchante qui permet parfois de frapper le premier.
Objet à tenir. Un grelot dont le carillon calme le porteur et favorise l'amitié.
Objet à tenir. Guérit de certaines attaques limitant le choix des capacités. Ne peut être utilisé qu'une fois.
Objet à tenir. Ce bandeau augmente l'Attaque, mais ne permet d'utiliser qu'une seule capacité par combat.
Objet à tenir. Peut apeurer l'ennemi lorsque le porteur lui inflige des dégâts.
Objet à tenir. De la poudre d'argent brillante qui augmente la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Double l'argent gagné si le porteur se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les Pokémon sauvages si le porteur est le premier Pokémon de l'équipe.
Objet à faire tenir à Latios ou Latias. Un orbe prodigieux qui augmente leur Attaque Spéciale et leur Défense Spéciale.
Objet à faire tenir à Coquiperl. Une dent de couleur argent qui augmente son Attaque Spéciale.
Objet à faire tenir à Coquiperl. Une écaille de couleur rose qui augmente sa Défense Spéciale.
Objet à tenir. Permet au porteur de s'enfuir à coup sûr face à un Pokémon sauvage.
Objet à tenir. Une pierre merveilleuse empêchant l'évolution.
Objet à tenir pouvant parfois empêcher d'être mis K.O., ne laissant qu'un seul PV.
Objet à tenir. Un œuf rempli de joie qui augmente le nombre de Points Exp. gagnés au combat.
Objet à tenir. Une lentille qui augmente le taux de critiques du porteur.
Objet à tenir. Une pellicule métallique spéciale qui augmente la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Permet de restaurer graduellement les PV du porteur durant le combat.
Une écaille épaisse et dure, parfois tenue par les Pokémon de type Dragon quand ils sont attrapés.
Objet à faire tenir à Pikachu. Un orbe énigmatique qui augmente son Attaque et son Attaque Spéciale.
Objet à tenir. Du sable fin et soyeux qui augmente la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Une pierre incassable qui augmente la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une graine remplie de vie qui augmente la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Une paire de lunettes à l'aspect louche qui augmente la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Une ceinture qui augmente la détermination et la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Un aimant puissant qui augmente la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Une gemme en forme de goutte d'eau qui augmente la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Un bec long et pointu qui augmente la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Un petit pic empoisonné qui augmente la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Un morceau de glace qui réfléchit la chaleur et augmente la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Une plaque sinistre et étrange qui augmente la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Une cuiller contenant un pouvoir télékinétique qui augmente la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un combustible qui augmente la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Un croc dur et pointu qui augmente la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Un mouchoir somptueux qui augmente la puissance des capacités de type Normal.
Un dispositif transparent rempli de données diverses et variées. Fabriqué par la Sylphe SARL.
Objet à tenir. Restaure un peu les PV du porteur à chaque fois qu'il inflige des dégâts.
Objet à tenir. Un encens au parfum curieux augmentant la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Le parfum trompeur de cet encens baisse la Précision de l'ennemi.
Objet à faire tenir à Leveinard. Une paire de gants qui augmente son taux de critiques.
Objet à faire tenir à Métamorph. Cette poudre étrange, très fine mais résistante, augmente sa Défense.
Objet à faire tenir à Osselait ou Ossatueur. Un os dur qui augmente leur Attaque.
Objet à faire tenir à Canarticho. Un poireau très long et solide qui augmente son taux de critiques.
Objet à tenir. Augmente le Sang-froid d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Beauté d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Grâce d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente l'Intelligence d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Robustesse d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Une magnifique loupe augmentant un peu la Précision des capacités.
Objet à tenir. Un bandeau augmentant légèrement la puissance des attaques physiques.
Objet à tenir. Une paire de lunettes épaisses augmentant un peu la puissance des attaques spéciales.
Objet à tenir. Une ceinture usée augmentant légèrement la puissance des capacités super efficaces.
Objet à tenir. Augmente la durée des capacités barrières telles que Mur Lumière et Protection.
Objet à tenir. Augmente la puissance des capacités, mais dépense des PV à chaque coup.
Objet à tenir et à usage unique. Permet d'utiliser immédiatement une capacité qui devrait se charger au premier tour.
Objet à tenir. Un orbe bizarre empoisonnant gravement son porteur durant le combat.
Objet à tenir. Un orbe bizarre brûlant son porteur durant le combat.
Objet à faire tenir à Métamorph. Cette poudre étrange, très fine mais résistante, augmente sa Vitesse.
Objet à tenir. S'il a encore tous ses PV, le porteur pourra éviter d'être mis K.O. en un coup. Il ne conserve alors qu'un seul PV.
Objet à tenir. Augmente la Précision du porteur s'il attaque après l'ennemi.
Objet à tenir. Booste une capacité utilisée à répétition. L'effet s'annule si une autre capacité est utilisée.
Objet à tenir. Réduit la Vitesse. Rend les porteurs de type Vol, ainsi que ceux en lévitation, sensibles aux capacités de type Sol.
Objet à tenir extrêmement lourd qui ralentit le porteur.
Un long fil rouge vif à faire tenir à un Pokémon. Si le porteur tombe amoureux, l'ennemi aussi.
Objet à tenir. Restaure peu à peu les PV des Pokémon de type Poison. Inflige des dégâts à tous les autres types.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité Grêle utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité Tempête de Sable utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité Zénith utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité Danse Pluie utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée des attaques à tours multiples telles que Ligotage et Étreinte.
Objet à tenir. Augmente la Vitesse, mais ne permet d'utiliser qu'une seule capacité par combat.
Objet à tenir. Blesse le porteur à chaque tour. Peut s'accrocher aux ennemis qui attaquent le porteur.
Objet à tenir. Permet à l'Attaque de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Défense de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à l'Attaque Spéciale de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Défense Spéciale de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Vitesse de progresser plus vite, mais la réduit pendant le combat.
Objet à tenir. Permet aux PV max de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Une carapace dure qui permet au porteur de se retirer même s'il est affecté par une attaque immobilisante.
Objet à tenir. Augmente la puissance des attaques volant des PV.
Objet à tenir. Augmente l'Attaque Spéciale, mais ne permet d'utiliser qu'une seule capacité par combat.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique augmentant la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique augmentant la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique qui fait enfler son porteur et le fait se déplacer lentement.
Objet à tenir. Un encens au parfum curieux augmentant la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique augmentant la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Double l'argent gagné si le porteur se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les Pokémon sauvages si le porteur est le premier Pokémon de l'équipe.
Un objet protecteur très dur et très lourd, apprécié d'un certain Pokémon.
Une boîte remplie d'une énorme quantité d'énergie électrique. Appréciée d'un certain Pokémon.
Une boîte remplie d'une énorme quantité d'énergie magmatique. Appréciée d'un certain Pokémon.
Un appareil transparent rempli de données douteuses. Son fabricant n'est pas connu.
Un tissu imprégné d'une énergie spirituelle horriblement puissante. Apprécié d'un certain Pokémon.
Objet à tenir. Une griffe crochue et pointue augmentant le taux de critiques.
Objet à tenir. Peut apeurer l'ennemi quand le porteur lui inflige des dégâts.
Le lanceur s'aiguise les griffes. Augmente l'Attaque et la Précision.
Le lanceur lacère l'ennemi de ses grandes griffes aiguisées.
Le lanceur matérialise des ondes mystérieuses qu'il projette sur l'ennemi. Inflige des dégâts physiques.
Le lanceur se concentre et fait le vide dans son esprit pour augmenter son Attaque Spéciale et sa Défense Spéciale.
Effraie le Pokémon ennemi et le remplace par un autre. Dans la nature, met fin au combat.
Empoisonne gravement l'ennemi. Les dégâts dus au poison augmentent à chaque tour.
Invoque une tempête de grêle qui dure cinq tours. Ne blesse pas les Pokémon de type Glace.
Le lanceur tend ses muscles pour se gonfler, ce qui booste son Attaque et sa Défense.
Le lanceur inocule un poison spécial à l'ennemi. L'effet est doublé si l'ennemi est déjà empoisonné.
Attaque dont le type dépend du Pokémon qui l'utilise.
Fait briller le soleil pendant cinq tours, augmentant la puissance des capacités de type Feu.
Provoque l'ennemi. L'oblige à n'utiliser que des attaques pendant trois tours.
Un rayon de glace frappe l'ennemi. Peut aussi le geler.
Une violente tempête de neige est déclenchée sur l'ennemi. Peut aussi le geler.
Projette un puissant rayon sur l'ennemi. Le lanceur doit se reposer au tour suivant.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts causés par les attaques spéciales durant cinq tours.
Le lanceur esquive toutes les attaques. Le risque d'échec augmente lorsque la capacité est utilisée plusieurs fois de suite.
Invoque de fortes pluies qui durent cinq tours et augmentent la puissance des capacités de type Eau.
Le lanceur atterrit et se repose. Restaure jusqu'à la moitié de ses PV max.
Crée un champ protecteur qui empêche tous les problèmes de statut pendant cinq tours.
Moins le Pokémon aime son Dresseur, plus cette attaque est puissante.
Absorbe la lumière au premier tour et envoie un rayon puissant au tour suivant.
Le lanceur jette toutes sortes de projectiles à un ennemi. Si ce dernier vole, il tombe au sol.
Une grosse décharge électrique tombe sur l'ennemi. Peut aussi le paralyser.
La foudre tombe sur l'ennemi pour lui infliger des dégâts. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur provoque un tremblement de terre touchant tous les Pokémon autour de lui.
Plus le Pokémon apprécie son Dresseur, plus la puissance de cette attaque furieuse augmente.
Le lanceur creuse au premier tour et frappe au second. Permet aussi de sortir des grottes.
Une puissante force télékinétique frappe l'ennemi. Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Projette une grande ombre sur l'ennemi. Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Une attaque avec le tranchant de la main. Permet aussi de briser les barrières comme Mur Lumière et Protection.
Le lanceur se déplace si vite qu'il crée des copies illusoires de lui, augmentant son Esquive.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts causés par les attaques physiques durant cinq tours.
Une vague de détritus attaque tous les Pokémon autour du lanceur. Peut aussi empoisonner.
L'ennemi reçoit un torrent de flammes. Peut aussi le brûler.
Le lanceur envoie des détritus sur l'ennemi. Peut aussi l'empoisonner.
Une tempête de sable qui blesse tous les Pokémon durant cinq tours, sauf ceux de types Roche, Sol et Acier.
Un déluge de flammes ardentes submerge l'ennemi. Peut aussi le brûler.
Des rochers frappent l'ennemi. Réduit aussi sa Vitesse en l'empêchant de se déplacer.
Le lanceur prend l'ennemi de vitesse et le lacère. N'échoue jamais.
Le lanceur irrite l'ennemi pour l'empêcher d'utiliser la même capacité deux fois de suite.
Une attaque dont la puissance double lorsque le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé.
Le lanceur s'entoure de flammes pour attaquer l'ennemi. Il se concentre et sa Vitesse augmente.
Le lanceur dort pendant deux tours. Il regagne tous ses PV et n'a plus de problèmes de statut.
Si l'ennemi est du sexe opposé, il tombe amoureux et rechigne alors à attaquer.
Le lanceur attaque la cible et vole son objet. Le lanceur ne peut rien voler s'il tient déjà un objet.
Un coup rapide qui vise les pieds de l'ennemi et diminue sa Vitesse.
Le lanceur attaque l'ennemi en chantant. Si plusieurs Pokémon déclenchent cette attaque à la suite, l'effet augmente.
Un cri retentissant blesse l'ennemi. Si le lanceur ou d'autres Pokémon l'utilisent à chaque tour, l'effet augmente.
Attaque l'ennemi à pleine puissance. Le contrecoup baisse fortement l'Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur frappe l'ennemi avec des ailes d'acier. Peut aussi augmenter la Défense du lanceur.
Le lanceur rassemble ses forces et laisse éclater son pouvoir. Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Utilise les pouvoirs de la nature pour attaquer l'ennemi. Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur retient ses coups pour que l'ennemi garde au moins 1 PV et ne tombe pas K.O.
L'ennemi est attaqué par un jet d'eau bouillante. Peut aussi le brûler.
Le lanceur envoie l'objet qu'il tient sur l'ennemi. La puissance et les effets dépendent de l'objet.
Le lanceur tire un rayon chargé d'électricité. Peut aussi augmenter son Attaque Spéciale.
Le lanceur emmène l'ennemi dans les airs au premier tour et le lâche dans le vide au second. L'ennemi saisi ne peut pas attaquer.
Des flammes calcinent l'ennemi. S'il tient un objet, une Baie par exemple, celui-ci est brûlé et devient inutilisable.
Retient la cible de force, l'obligeant à agir en dernier.
Lance une sinistre flamme violette à l'ennemi pour lui infliger une brûlure.
Attaque agile. Si le lanceur ne tient pas d'objet, l'attaque inflige davantage de dégâts.
Empêche l'ennemi d'utiliser un objet tenu et son Dresseur d'utiliser un objet sur lui.
Le lanceur explose et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour de lui. Met K.O. le lanceur.
Attaque avec une griffe puissante faite d'ombres. Taux de critiques élevé.
Le lanceur charge son énergie, puis attaque. La puissance est doublée si le lanceur agit après l'ennemi.
Venge un Pokémon de l'équipe mis K.O. Si un Pokémon de l'équipe a été mis K.O. au tour d'avant, l'effet augmente.
Le lanceur charge l'ennemi de toute sa puissance et doit ensuite se reposer au tour suivant.
Le lanceur polit son corps pour diminuer sa résistance au vent. Augmente fortement la Vitesse.
Explosion lumineuse qui fait baisser la Précision de l'ennemi.
Fait surgir des pierres aiguisées sous l'ennemi. Taux de critiques élevé.
Après son attaque, le lanceur revient à toute vitesse et change de place avec un Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Un faible choc électrique frappe l'ennemi. Si l'attaque le touche, celui-ci est paralysé.
Le lanceur effectue une rotation et frappe l'ennemi. Plus la Vitesse du lanceur est basse, plus il fait de dégâts.
Danse frénétique qui exalte l'esprit combatif. Augmente beaucoup l'Attaque du lanceur.
Le lanceur se débat de toutes ses forces, et baisse l'Attaque Spéciale de l'ennemi.
Une autohypnose qui permet au lanceur de copier les changements de stats de la cible.
Le lanceur piétine le sol et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour de lui. Baisse aussi leur Vitesse.
Un souffle froid blesse l'ennemi. L'effet est toujours critique.
Envoie de gros rochers sur l'ennemi pour infliger des dégâts. Peut l'apeurer.
Le lanceur taillade l'ennemi en utilisant ses faux ou ses griffes comme une paire de ciseaux.
Un coup puissant qui blesse la cible et l'envoie au loin. Dans la nature, met fin au combat.
Cette attaque perdure pendant quatre à cinq tours. L'ennemi ne peut pas fuir au cours de cette période.
Attaque l'ennemi avec un tentacule, un bras, ou un autre membre plein de poison. Peut aussi l'empoisonner.
Le lanceur mange le rêve de l'ennemi endormi. Le lanceur récupère en PV la moitié des dégâts infligés.
L'ennemi est piégé dans de l'herbe qui le fait trébucher. Plus il est lourd, plus il reçoit de dégâts.
Fait enrager la cible et la plonge dans la confusion, mais augmente fortement son Attaque.
Le lanceur utilise une de ses capacités au hasard pendant qu'il dort.
Après son attaque, le lanceur revient à toute vitesse et change de place avec un Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Le lanceur fait une copie de lui-même en sacrifiant quelques PV. La copie sert de leurre.
Le lanceur concentre son énergie lumineuse et la fait exploser. Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Le lanceur crée une zone étrange où les Pokémon les plus lents frappent en premier pendant cinq tours.
Coupe l'ennemi avec des lames ou des griffes. Hors combat, permet de couper des arbres fins.
Le lanceur s'envole au premier tour et frappe au second. Permet aussi de voler jusqu'à une ville déjà visitée.
Une énorme vague s'abat sur le champ de bataille. Permet aussi de voyager sur l'eau.
Le lanceur cogne l'ennemi de toutes ses forces. Permet aussi de déplacer des rochers.
Le lanceur charge l'ennemi à une vitesse remarquable. Peut aussi l'apeurer. Permet aussi de franchir une cascade.
Porte un coup de poing à l'ennemi qui peut baisser sa Défense. Peut aussi briser des rochers fissurés.
- - -
- - -
Un sac contenant des objets utiles à l'exploration. Permet d'entrer dans le Souterrain.
Un grand sac robuste utilisé pour transporter le butin obtenu dans la mine de charbon.
La liste des règles de combat. Vous pouvez choisir les règles des combats en Link.
Un objet permettant de trouver les Pokémon qui se cachent dans l'herbe. Se recharge quand vous marchez.
Une carte indiquant le nombre de Points de Combat obtenus.
Un journal de bord qui garde en mémoire vos aventures quotidiennes.
Une boîte contenant les Sceaux pouvant être placés sur les capsules des Poké Balls.
Une boîte permettant de ranger les Parures pour habiller les Pokémon au Music-Hall.
Un petit sac pouvant contenir dix Sceaux pour décorer les Poké Balls.
Un carnet bien pratique pour enregistrer vos amis, les codes ami et des données de jeu.
Une grande clé servant à ouvrir la porte de la centrale Les Éoliennes du canyon. Un Sbire de la Team Galaxie la détenait.
Un ancien porte-bonheur fait d'os de Pokémon à porter à la doyenne de Célestia.
Une clé magnétique servant à désactiver les systèmes de sécurité du QG Galaxie. La perdre entraîne une punition.
Une chaîne mystique qui serait reliée au Pokémon légendaire ayant créé la région de Sinnoh.
Une carte très pratique pouvant être consultée n'importe quand. Elle indique votre position actuelle.
Un appareil indiquant les Dresseurs prêts à se battre. La batterie se recharge quand vous marchez.
Une boîte pour conserver les Jetons obtenus au Casino. Peut contenir jusqu'à 50 000 Jetons.
Une vieille canne usée. Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages dans les points d'eau.
Une canne neuve et de bonne qualité. Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages dans les points d'eau.
Une canne à pêche ultramoderne. Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages dans les points d'eau.
Arrosoir en forme de Psykokwak. Aide à la croissance des Baies plantées dans les sols meubles.
Boîte pour ranger les Poffins faits à partir de Baies.
Une Bicyclette pliable permettant de se déplacer bien plus rapidement qu'en marchant.
La clé de l'une des suites de l'hôtel de luxe se trouvant près du lac. Bizarrement, elle disparaît souvent.
Une lettre du Prof. Chen vous demandant de vous rendre sur la Route 224.
Une plume qui brille comme la lune. On dit qu'elle a le pouvoir de chasser les cauchemars.
Une carte nécessaire pour entrer à l'auberge de Joliberges. Le dernier tampon date d'il y a 50 ans !
Une flûte produisant des sons qui semblent provenir d'un autre monde. On ne sait pas qui l'a fabriquée.
Un ticket nécessaire pour embarquer sur le ferry L'Aquaria. Un bateau est dessiné dessus.
La carte requise pour participer aux Concours Pokémon. Il y a un ruban dessiné dessus.
Une pierre formée à partir de roche en fusion solidifiée. Elle contient du magma.
Un paquet qu'on vous a confié. Vous devez le remettre à votre ami d'enfance qui a quitté Bonaugure.
Un des trois bons à échanger contre une Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre une Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre une Pokémontre.
La clé de l'entrepôt de la Team Galaxie situé à la périphérie de Voilaroc.
Un médicament génial vendu à la pharmacie d'Irisia. Soigne totalement un Pokémon de tout problème de statut.
Un appareil utile permettant d'enregistrer les combats entre amis et ceux ayant lieu dans un bâtiment de combat.
Une fleur que l'on offre en gage de reconnaissance, notamment à l'occasion d'un anniversaire.
Une clé destinée à une serrure très complexe. Ouvre une porte en transmettant un signal électrique.
Une boîte bien pratique qui peut contenir jusqu'à 99 Noigrumes.
Un carnet permettant de noter toutes les formes de Zarbi capturées.
Un accessoire portatif qui permet de cultiver des Baies en tout lieu et à tout moment.
Un appareil high-tech qui indique l'emplacement des objets invisibles. Il se porte sur la tête.
Une carte pour accumuler les points de l'émission « Le Mot de Passe de Buena ».
Une queue d'origine inconnue tout à fait savoureuse, vendue très cher.
Une cloche antique au tintement apaisant.
Une clé en forme de carte permettant d'ouvrir les cloisons de la Tour Radio.
Une clé qui permet d'ouvrir la porte au fond du Doublon-Tunnel.
Un arrosoir qui permet de faire croître rapidement les Baies plantées dans le Plante-Baies.
Une écaille du Léviator apparu au Lac Colère. Elle rougeoie comme une flamme.
La Poupée Mime Jr. perdue par la Copieuse.
Un ticket nécessaire pour monter à bord du Train Magnétique. Utilisable à volonté.
Une pièce essentielle du générateur de la Centrale.
Une étrange plume qui brille d'un éclat argenté.
Une étrange plume qui brille d'un éclat arc-en-ciel.
Un Œuf étrange confié par M. Pokémon. Personne ne sait ce qu'il contient.
Un Noigrume de couleur rouge. Il dégage un puissant arôme.
Un Noigrume de couleur bleue. Il dégage un arôme un peu aigre.
Un Noigrume de couleur jaune. Il dégage un arôme délicat.
Un Noigrume de couleur verte. Il dégage un arôme étonnamment riche.
Un Noigrume de couleur rose. Il dégage un arôme sucré.
Un Noigrume de couleur blanche. Il ne dégage aucun arôme.
Un Noigrume de couleur noire. Il dégage un arôme indéfinissable.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon qui ont tendance à fuir.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon de niveau inférieur au sien.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon ferrés avec une canne à pêche.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon lourds.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne mieux sur un Pokémon de sexe opposé.
Une Poké Ball un peu spéciale qui permet de rendre rapidement amicaux les Pokémon sauvages attrapés avec celle-ci.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon évoluant avec une Pierre Lune.
Une Poké Ball spéciale utilisée au Concours de Capture d'insecte.
Une Poké Ball spéciale utilisée au Parc des Amis.
Un album décoré de photos souvenir prises pendant le voyage.
Un lecteur de musique qui permet de se plonger dans une atmosphère rétro. Une pression suffit pour changer de mode.
Une cloche antique au tintement apaisant.
Un bonbon, spécialité d'Acajou. Il constitue un cadeau très réputé.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit votre nombre de victoires au Pokéathlon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où vous avez fini en dernier.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de sprints de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de sauts de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Cours'Obstacles.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Course de Relais.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Capture Drapeau.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Casse Roc.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à l'Attrap'Disques.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Bataille Neige.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de points gagnés par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre d'erreurs de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de points perdus par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de charges de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où vos Pokémon sont tombés.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Combat Ring-Out.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Saute-Lumière.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Cercle Musical.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires en Link.
Contient vos données du Pokéathlon. Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez fini en dernier en Link.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit votre nombre de victoires aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon. Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez fini en dernier aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où vous avez changé de Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Balle au But.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit votre nombre de prix individuels.
Contient vos données du Pokéathlon. Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez touché vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le temps que vous avez passé à y jouer.
Un orbe viride dont on dit qu'il a un lien très étroit avec les légendes de Hoenn.
Un écrin résistant qui ne s'ouvre qu'avec une clé spéciale.
Une gemme incarnat dont on dit qu'elle a un lien très étroit avec les légendes de Hoenn.
Une gemme céruléenne dont on dit qu'elle a un lien très étroit avec les légendes de Hoenn.
Un orbe cristallin fraîchement déterré. Il est encore pris dans une gangue de terre et de roche.
Une écaille étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle a une couleur arc-en-ciel.
Un étrange concentré d'évolution qui augmente la Défense et la Défense Spéciale d'un Pokémon pouvant évoluer.
Une pierre très légère. Elle réduit le poids du Pokémon qui la tient.
Tenu, cet objet inflige des dégâts à l'attaquant si ce dernier utilise une attaque physique qui atteint son but.
Tenu par un Pokémon, cet objet lui permet de flotter dans les airs. Il éclate en cas d'attaque.
Une carte au pouvoir mystérieux. Si son porteur est touché par l'attaquant, ce dernier doit se retirer du combat.
Un Pokémon tenant cet objet devient sensible aux capacités autrement inefficaces en raison de son type.
Objet à tenir. Augmente la puissance des attaques immobilisantes telles que Ligotage ou Étreinte.
Un bulbe jetable. Tenu, il augmente l'Attaque Spéciale lorsque le Pokémon subit une attaque de type Eau.
Une pile jetable. Tenue, elle augmente l'Attaque lorsque le Pokémon subit une attaque de type Électrik.
Si le Pokémon qui le tient subit une attaque, il s'enfuit pour être remplacé par un autre membre de l'équipe.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Normal.
Objet à utiliser sur un Pokémon. Il augmente un peu ses PV de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon. Il augmente un peu son Attaque de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon. Il augmente un peu sa Défense de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon. Il augmente un peu son Attaque Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon. Il augmente un peu sa Défense Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon. Il augmente un peu sa Vitesse de base.
Une plume très jolie, mais ordinaire et sans effet particulier.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. Il semble que ce soit une partie de son dos.
Le fossile d'un ancien Pokémon volant. Il semble que ce soit un morceau d'aile.
Un ticket spécial permettant de se rendre sur l'Île Liberté à bord du bateau de Volucité.
Une sphère mystérieuse contenant l'Aura d'Unys et permettant l'utilisation des Offri-Auras.
Une Poké Ball du rêve. Apparue dans le Sac à la Forêt du Heylink. Permet d'attraper n'importe quel Pokémon.
Un objet qui attire les Pokémon. Permet de s'enfuir d'un combat contre un Pokémon sauvage.
Une boîte permettant de ranger les Parures pour habiller les Pokémon au Music-Hall.
Le crâne d'un Pokémon qui aurait survolé librement la mer déchaînée.
Un champignon rare qui répand un agréable parfum autour de lui. Peut être vendu à bon prix aux magasins.
Une pépite d'or pur qui brille d'un éclat magnifique. Peut être vendue à bon prix aux magasins.
Une grappe de perles brillant d'une jolie couleur argent. Peut être vendue à bon prix aux magasins.
Un fragment de comète, tombé au sol quand elle traversait l'atmosphère. Peut être vendu à bon prix aux magasins.
Une pièce de cuivre d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une pièce d'argent d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une pièce d'or d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Un vase d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Un bijou d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une statuette d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une couronne d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
La spécialité de Volucité. Elle soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
Augmente le taux de critiques. Plus efficace à chaque utilisation. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente un peu la Vitesse pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente un peu l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente un peu la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente un peu la Défense pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente un peu l'Attaque pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente un peu la Précision pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente sensiblement la Vitesse pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente sensiblement l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente sensiblement la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente sensiblement la Défense pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente sensiblement l'Attaque pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente sensiblement la Précision pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente fortement la Vitesse pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente fortement l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente fortement la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente fortement la Défense pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente fortement l'Attaque pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Augmente fortement la Précision pendant un combat. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Déclenche le talent d'un Pokémon de l'équipe.
Retire tout objet tenu par un Pokémon de l'équipe.
Permet d'utiliser immédiatement l'objet tenu par un Pokémon de l'équipe.
Permet d'annuler les variations de stats d'un Pokémon de l'équipe.
Monte fortement le taux de critiques. Plus efficace à chaque utilisation. L'effet s'estompe si le Pokémon se retire.
Ce sont les derniers restes du corps de Reshiram. On dit qu'ils attendent l'apparition d'un héros.
Ce sont les derniers restes du corps de Zekrom. On dit qu'ils attendent l'apparition d'un héros.
Une charge électrique violente qui blesse aussi légèrement le lanceur.
Les effets de cette attaque varient en fonction de l'environnement. Permet aussi de créer sa propre Base Secrète.
Le lanceur hurle sur l'ennemi. Baisse l'Attaque Spéciale de l'ennemi.
Un transmetteur high-tech permettant à quatre personnes de communiquer par le son et l'image.
Une pierre fantomatique.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un transmetteur high-tech permettant à quatre personnes de communiquer par le son et l'image.
Une boîte qui permet de ranger les Médailles et d'enregistrer des informations à leur sujet.
Un outil qui permet la fusiorption de Kyurem et d'un autre Pokémon avec lequel il ne faisait qu'un à l'origine.
Un outil qui permet de séparer Kyurem et le Pokémon avec lequel il a fusiorbé.
Un permis nécessaire pour pénétrer dans la Réserve Naturelle, lieu protégé des foules modernes.
Un mystérieux charme rond qui permet de trouver plus facilement des Œufs à la Pension Pokémon.
Un mystérieux charme scintillant qui facilite la rencontre avec les Pokémon chromatiques.
Une clé magnétique indispensable pour entrer le mot de passe sur la Frégate Plasma.
Un mouchoir égaré par un habitué du Café de la Grange. Il sent légèrement le Pokémon.
Un appareil spécial qui permet d'éveiller de force la puissance des Pokémon. Mais il ne s'agit que d'un prototype.
Un Vokit trouvé au parc d'attractions de Méanville. C'est un modèle pour garçons.
Un Vokit trouvé au parc d'attractions de Méanville. C'est un modèle pour filles.
Un mystérieux miroir qui, en reflétant la vérité, permet de redonner à un Pokémon sa forme originelle.
Objet à tenir. Augmente beaucoup l'Attaque et l'Attaque Spéciale du Pokémon lorsqu'il reçoit un coup d'un type auquel il est vulnérable.
Objet à tenir. Une veste augmentant la Défense Spéciale, mais empêchant d'utiliser des attaques de statut.
Un appareil portable permettant de recevoir et de visualiser des hologrammes à volonté.
Une lettre du Professeur Platane à Maman. Elle dégage un parfum subtil.
Aussi connus sous le nom de patins à roulettes, ils permettent de se déplacer rapidement et éventuellement de réaliser des figures.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Fée.
Une capsule permettant à un Pokémon pouvant avoir deux talents de changer de l'un à l'autre.
Une crème sucrée qui fond dans la bouche, légère comme un nuage. Elle est appréciée d'un certain Pokémon.
Un sachet d'herbes et d'épices, au parfum trop marqué pour beaucoup, mais néanmoins apprécié d'un certain Pokémon.
Du lichen à usage unique. Tenu, il augmente la Défense Spéciale lorsque le Pokémon subit une attaque de type Eau.
Objet à usage unique. Tenue, elle augmente l'Attaque du Pokémon lorsqu'il est touché par une capacité de type Glace.
Objet à tenir. Protège le Pokémon contre les dégâts dus à la météo et la plupart des capacités utilisant de la poudre.
Une flûte au son si particulier qu'elle permet de réveiller les Pokémon les plus profondément endormis.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Ectoplasma, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Gardevoir, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Pharamp, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Florizarre, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Dracaufeu, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Tortank, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Mewtwo, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Mewtwo, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Braségali, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Charmina, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Démolosse, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Galeking, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Branette, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Tyranocif, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Cizayox, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Scarabrute, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Ptéra, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Lucario, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Blizzaroi, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Kangourex, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Léviator, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Absol, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Dracaufeu, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Alakazam, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Scarhino, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Mysdibule, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Élecsprint, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Carchacrok, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Latias, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Latios, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Fée.
Baie à tenir augmentant la Défense du Pokémon lorsqu'il est touché par une attaque physique.
Baie à tenir augmentant la Défense Spéciale du Pokémon lorsqu'il est touché par une attaque spéciale.
Un arrosoir en forme de Nénupiot qui aide à la croissance des Baies plantées dans les sols meubles.
Une attaque qui tire sa force de la nature. Son type varie selon le terrain.
Le lanceur dégage une horrible aura chargée d'idées noires. Peut aussi apeurer l'ennemi.
À force de frapper, les poings deviennent plus durs. Augmente l'Attaque du lanceur si l'ennemi est touché.
Libère une puissante décharge lumineuse qui inflige des dégâts à l'ennemi.
Dévoile des secrets à l'ennemi qui perd sa concentration et voit son Attaque Spéciale diminuer.
Un passe de sécurité permettant d'accéder à la Centrale de Kalos, à proximité de la Route 13.
Un anneau aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une pierre assez étrange qui pourrait avoir de la valeur pour certains.
Une pierre assez banale qui pourrait avoir de la valeur pour certains.
Un ticket donnant droit à une réduction dans les boutiques de vêtements.
Un passe de sécurité permettant d'accéder à l'ascenseur des Laboratoires Lysandre. Il est décoré du logo de la Team Flare.
Un abonnement à vie à la ligne de TMV qui relie Illumis à Batisques.
Une récompense symbolique offerte à ceux qui ont contribué de manière exceptionnelle à la grandeur de Kalos.
Un manuel détaillant le savoir indispensable à un Dresseur partant à l'aventure. Écrit par une connaissance.
Un ornement à l'image d'un Pokémon vénéré comme protecteur dans une région éloignée de Kalos.
Un étui plutôt chic destiné aux lentilles de contact.
Une valise extrêmement légère, parfaite pour stocker un grand nombre de vêtements et d'accessoires de mode.
Une valise extrêmement légère, parfaite pour stocker un grand nombre de vêtements et d'accessoires de mode.
La spécialité d'Illumis. Elle soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
La spécialité de Yantreizh. Elle soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait un fragment de mâchoire.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait un fragment de nageoire.
Un ticket brillant de mille feux, peint à la main par Beladonis.
Une Bicyclette pliable permettant de se déplacer bien plus rapidement qu'en marchant.
Un appareil portable permettant de recevoir et de visualiser des hologrammes à volonté.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Fée.
Un charme aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un gant aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un vélo pliable qui roule jusqu'à deux fois plus vite qu'une bicyclette ordinaire.
Un vélo pliable qui permet de bondir et de rouler sur la roue arrière.
Sert à arroser les Baies plantées dans le sol.
Une valise qui contient des pièces mécaniques fabriquées par la société Devon.
Un sac utilisé pour ramasser les cendres volcaniques accumulées au sol.
Une clé permettant d'accéder à New Lavandia, dans les sous-sols de Lavandia.
Boîte pour ranger le Mixeur à Baies et les Pokéblocs.
Une lettre confiée par le directeur de Devon.
Un billet de ferry pour l'Île du Sud. Norman, le Champion de l'Arène de Clémenti-Ville, semble savoir quelque chose à son sujet.
Un objet trouvé à Lavandia Sea.
Une paire de lunettes bien pratique qui protège les yeux en cas de tempête de sable dans le désert.
Une météorite qui s'est écrasée sur le Site Météore, trouvée au Mont Chimnée.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé de la réserve de Lavandia Sea.
Ce produit en série limitée de Devon émet un signal sonore pour signaler la présence de Pokémon invisibles.
Indispensable pour prendre le ferry.
Le lanceur plonge sous l'eau au premier tour et frappe au second. Permet aussi de plonger dans l'eau profonde.
Un masque à oxygène fabriqué par la société Devon et utilisé pour la plongée sous-marine.
Un costume très rock porté pour le Concours Pokémon Live !
Une robe très mignonne portée pour le Concours Pokémon Live !
Une combinaison créée à partir des méthodes scientifiques de la Team Magma. Elle résiste à tous les chocs.
Une combinaison créée à partir des méthodes scientifiques de la Team Aqua. Elle résiste à tous les chocs.
Un ticket pour deux personnes pour le spectacle d'astronomie se déroulant au Centre Spatial d'Algatia.
Un bracelet aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un pendentif aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Des lunettes aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une ancre aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un pin's aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une tiare aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une grève aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée. Elle émet une légère lueur.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Laggron, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Jungko, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Ténéfix, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Altaria, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Gallame, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Nanméouïe, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Métalosse, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Sharpedo, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Flagadoss, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Steelix, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Roucarnage, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Oniglali, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Diancie, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Récipient utilisé il y a fort longtemps pour sceller le pouvoir d'un certain Pokémon.
Un bracelet aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Camérupt, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Lockpin, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Drattak, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Dardargnan, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée. Elle émet une faible lueur de façon continue, et est légèrement tiède au toucher.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée. Un étrange symbole est gravé à sa surface, et luit des sept couleurs de l'arc-en-ciel.
Une pierre aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer. Cette pierre doit être tenue par le Dresseur.
L'un des fragments de météorite tombés dans la Grotte Granite. Il est légèrement tiède au toucher.
Une flûte capable d'appeler Latios ou Latias où que l'on soit.
