Bienvenue au Cadeau Mystère !
Recevoir un cadeau
Regarder l'album
Informations
Quitter
Via sans fil local
Via Internet
Via infrarouge
Via un code
Retour
À propos du Cadeau Mystère
À propos de l'Album Mystère
Quand l'album est plein
Voulez-vous démarrer la communication ?
Veuillez choisir le mode de réception de votre cadeau.
Voulez-vous démarrer la communication sans fil locale ?
Lancement de la communication infrarouge. Veuillez rapprocher les deux consoles Nintendo 3DS et appuyer sur le bouton A.
Recherche d'un cadeau en cours… Veuillez patienter.


Recevoir ce cadeau ?
Cadeau en cours de réception… Veuillez ne pas éteindre la console.
Le cadeau a été réceptionné ! Vous pouvez le récupérer dans n'importe quel Centre Pokémon.
Vous avez trop de cadeaux !
Vous avez trop de Cartes Miracle ! Vous ne pouvez plus recevoir de cadeaux ! Voulez-vous jeter une Carte Miracle ?
Choisissez une carte dont vous ne voulez plus.
Vous ne pouvez pas obtenir de nouveau cadeau sans jeter une carte. Voulez-vous continuer ?

Aucun cadeau n'a été trouvé.
Le cadeau n'a pas été réceptionné.
Un cadeau a été trouvé, mais il ne peut pas être reçu sur le jeu que vous utilisez.
Vous avez déjà reçu ce cadeau. Il ne peut être reçu qu'une fois.
Aucun cadeau n'a été trouvé.
La communication sans fil est désactivée. Activez la communication sans fil.
Carte Miracle
Date de réception
Bouton A : Quitter
Bouton A : Gérer
Album Mystère
<var>/<var>/20<var>
<var>/<var>
Que voulez-vous faire de la Carte Miracle ?
Vous ne pouvez pas la jeter avant d'avoir récupéré le cadeau !
Voulez-vous vraiment jeter cette carte ?
Veuillez choisir l'autre carte à déplacer.
Sauvegarde de l'Album… Ne pas éteindre la console.
Déplacer
Jeter
Que souhaitez-vous savoir ?
Cette option vous permet d'utiliser les différents modes de communication pour recevoir de magnifiques cadeaux. Pour les récupérer, il suffit d'aller voir la livreuse dans n'importe quel Centre Pokémon.
Au moment de recevoir un Cadeau Mystère, une Carte Miracle apparaît dans l'Album Mystère. Lorsque le cadeau est délivré, la carte est marquée d'un tampon par la livreuse. Si votre carte n'est pas tamponnée, c'est que vous avez un cadeau à aller chercher ! L'album peut contenir jusqu'à 24 cartes. S'il est plein, vous ne pourrez plus recevoir de cadeaux, aussi pensez à trier vos cartes.
Lorsque vous ne pouvez plus recevoir de cadeaux, consultez votre Album Mystère. Si vous possédez déjà 24 Cartes Mystère, choisissez-en une dont vous avez déjà reçu le cadeau associé et appuyez sur le bouton A pour la jeter. Si vous n'avez reçu aucun des cadeaux de l'album, reprenez votre partie et rendez-vous dans un Centre Pokémon pour que la livreuse vous les remette.
Voulez-vous vous connecter à Internet ?
Connexion en cours… Veuillez patienter.
Vous avez saisi un code erroné. La fonction est désactivée pendant quelques instants. Réessayez ultérieurement.
Veuillez saisir votre code.
Vérification de votre code… Ne pas éteindre la console.

Sauvegarde en cours… Ne pas éteindre la console.
Le code est erroné. Veuillez le vérifier.
Saisir le code à nouveau ?
Attention ! Si votre console Nintendo 3DS s'éteint pendant la réception d'un cadeau via un code, ce dernier ne pourra plus être utilisé. Veuillez vérifier l'état de votre batterie. Recevoir le cadeau associé à ce code ?
Le code est erroné. Veuillez le vérifier.
Impossible de recevoir le cadeau associé à ce code avec ce jeu.

Impossible de recevoir le cadeau associé à ce code avec ce jeu.
Vous avez déjà reçu ce cadeau.
Vous avez déjà reçu ce cadeau.

Vous ne pouvez pas recevoir ce cadeau.
Vous ne pouvez pas encore recevoir le cadeau associé à ce code.
Vous ne pouvez pas recevoir le cadeau car le code est expiré.
Erreur de renouvellement du code. Vous ne pouvez pas recevoir le cadeau associé à ce code.
