Une Démonstration qui plaît énormément.
Une Démonstration très plaisante, mais le Pokémon sera aisément effrayé par la suite.
Plaît énormément, mais interdit d'effectuer la moindre Démonstration jusqu'à la fin.
Peut être utilisé plusieurs fois sans ennuyer le public.
Évite une fois d'être effrayé par un autre Pokémon.
Évite d'être effrayé par les autres Pokémon.
Effraie le Pokémon qui vient de faire sa Démonstration.
Effraie tous les Pokémon qui ont fait leur Démonstration.
Effraie beaucoup le Pokémon qui vient de faire sa Démonstration.
Effraie beaucoup tous les Pokémon qui ont fait leur Démonstration.
Détourne l'attention du public des autres Pokémon.
Effraie énormément le Pokémon qui a l'attention du public.
Bloque tous les autres Pokémon, mais perd un tour de Démonstration.
Effraie énormément les Pokémon qui ont fait une Démonstration du même type.
Rend nerveux tous les Pokémon qui font une Démonstration après celle-ci.
Diminue la confiance des Pokémon qui ont fait leur Démonstration.
Une Démonstration qui plaît beaucoup si on l'exécute en premier.
Une Démonstration qui plaît beaucoup si on l'exécute en dernier.
Une Démonstration aussi réussie que celles des Pokémon précédents.
Une Démonstration aussi réussie que celle du Pokémon précédent.
Une Démonstration d'autant plus réussie qu'elle est lancée tard.
Une Démonstration qui plaît plus ou moins selon le moment où elle est exécutée.
Une Démonstration qui plaît si elle est du même type que celle du Pokémon précédent.
Dépend de la façon dont la Démonstration du Pokémon précédent se passe.
Augmente la confiance du Pokémon et diminue sa nervosité.
Une Démonstration qui plaît énormément si le Pokémon est confiant.
Permet de faire la prochaine Démonstration plus tôt au tour suivant.
Permet de faire la prochaine Démonstration plus tard au tour suivant.
Mélange l'ordre de passage des Démonstrations du prochain tour.
Une Démonstration qui enthousiasme le public de tous les concours.
Effraie beaucoup tous les Pokémon qui ont eu du succès.
Une Démonstration qui plaît plus si le public est enthousiaste.
Rend le public moins enthousiaste pendant un certain temps après cette Démonstration.
Rend le public très enthousiaste si cette Démonstration est effectuée au départ.
Rend le public très enthousiaste si cette Démonstration est effectuée à la fin.
Si la Démonstration ne correspond pas au concours, le public perd tout enthousiasme.


















