Démonstration nº <var> ! Quelle capacité voulez-vous utiliser ?
Démonstration nº <var>… Impossible de participer !
<var> utilise <var> !
Les autres Pokémon ont utilisé leurs capacités.
<var> n'a pu que regarder les autres !




Mais la Démonstration a été bloquée !
Il a suivi l'exemple d'un autre Pokémon.
Mais ça n'a pas marché.
C'est mieux que d'habitude !
Mais le public auquel il destinait cette combinaison de Démonstrations regardait ailleurs !
Il a travaillé dur pour réparer ses erreurs.
Il ne peut plus bouger !
Ça a incroyablement bien marché !
C'était aussi bien que le Pokémon en tête.
Le public est curieux de voir comment la prochaine Démonstration se combinera avec celle-ci…
Il a plutôt bien réussi.
C'était plutôt bien.













Après ça, toutes les Démonstrations se ressemblent.
Ça a déprécié la Démonstration de <var> !
Les Démonstrations meilleures que celle de <var> ont été dépréciées !

Ça a déprécié la Démonstration de <var> !
Ça a fortement déprécié les autres Démonstrations.

Les Démonstrations meilleures que celle de <var> ont été dépréciées !

Les Démonstrations des autres ont été dépréciées de moitié.
Il compense pour la fois où il n'a pas pu agir !
Il ne peut plus participer aux Démonstrations.
Sa superbe Démonstration a ému le public.


Il s'est aussi bien débrouillé que <var>.

Après ça, toutes les Démonstrations se ressemblent.

Il est intrigué par le Pokémon qui va faire une Démonstration après lui.
<var> ne pourra rien faire après une telle Démonstration !
Il s'est un petit peu calmé.
Il a oublié la présence des autres Pokémon.
Il essaie d'effrayer la concurrence !
Il essaie d'éblouir les autres !
Le public ne regardait pas vers <var>…
<var> se sent nerveux.
Il a essayé de troubler les Pokémon qui n'ont pas encore fait leur Démonstration.
Il s'est moqué des Pokémon très confiants !
<var> a retrouvé sa confiance habituelle.
Tous les regards sont sur <var>. Il a tout donné !
<var> finit par être remarqué !
Il a fait presque aussi bien que le Pokémon précédent !
La Démonstration de <var> n'était pas au niveau.
Il a fait aussi bien que le Pokémon précédent !
La Démonstration de <var> ne lui a pas permis de se faire remarquer…
La Démonstration de <var> était correcte.
La Démonstration de <var> était plutôt bonne.
La Démonstration de <var> était excellente.
La Démonstration de <var> s'est mal passée.
La Démonstration de <var> était correcte.
La Démonstration de <var> était plutôt bonne.
La Démonstration de <var> était vraiment très bonne.
La Démonstration de <var> était excellente.
C'est du même type que le Pokémon précédent. Le public apprécie !
C'était beaucoup mieux que le Pokémon précédent.
C'était moins bien que le Pokémon précédent.
<var> a gagné en confiance !
<var> a réussi parce qu'il était très confiant !
Il s'est avancé pour passer plus tôt au prochain tour !
Il a reculé pour passer plus tard au prochain tour !
L'ordre des Démonstrations au prochain tour est bouleversé !

Le public est enchanté par la façon dont cette Démonstration s'est combinée avec la précédente !


<var> a réussi à détourner les yeux.
<var> a fait en sorte de ne pas regarder.



<var> s'est laissé distraire et a baissé la tête !
<var> s'est laissé distraire et s'est retourné !
<var> n'a pas pu s'empêcher de pousser un cri !
<var> n'a pas pu s'empêcher de sursauter !
<var> s'est laissé distraire et a sursauté !
<var> est trop nerveux pour bouger !
Mais ça n'a pas marché !
Mais sa cible a gardé son calme !
Mais tous les autres Pokémon ont gardé leur calme !

Mais il n'a pas pu améliorer sa confiance…
Il a raté sa Démonstration parce qu'il n'était pas assez confiant…
Ça n'a eu aucun effet sur <var> !
<var> a refait la même Démonstration, ce qui déçoit le public !
<var> de <var> remporte les faveurs de la foule !
<var> de <var> n'a pas joué en sa faveur…
<var> de <var> lui vaut une ovation du public !
<var> ne peut participer au prochain tour…
Il a captivé les regards du public afin que ce dernier n'accorde plus d'attention <var> !
La foule continue de regarder <var> !
Le public n'accorde aucune attention <var> de <var>…





Sang-froid
Beauté
Grâce
Intelligence
Robustesse










Communication en cours…

Pokémon
Dresseur
<var>
<var>
<var>
Démonstr.
Blocage



<var> captive les regards du public !
Les efforts de <var> lui permettent de gagner les faveurs du public !
<var> exsude un Sang-froid impressionnant de tous ses pores !
La Beauté irrésistible de <var> semble d'un autre monde !
La Grâce inouïe de <var> explose à travers la scène !
<var> démontre irréfutablement son Intelligence prodigieuse !
La Robustesse sans égale de <var> éclipse tous ses rivaux !
Maintenant ! Démonstration Live !
La Voie Courageuse
La Promenade Séduisante
La Route Élégante
Le Chemin Subtil
Le Passage Puissant
Botte Secrète du Karaté !
Botte Secrète de l'Aïkido !
Botte Secrète du Tai-chi !
Botte Secrète du Kung-fu !
Botte Secrète du Judo !
Aquilon du Héros
Sirocco de l'Artiste
Noroît du Danseur
Tramontane du Sage
Mistral de l'Ascète
Venin S.F. Hématohypotherme
Venin B-Ô Dermatellenique
Venin G.R.A. Narcosomique
Venin Q.I. Hyperthalamique
Venin R.O.B. Macromorphique
Lithosphère Furieuse
Séisme Éblouissant
Plaque Tectonique Sublime
Faille Sismique Géniale
Continent Inaltérable
Froideur de la Turquoise
Éclat du Grenat
Pureté du Péridot
Limpidité du Zircon
Dureté du Diamant
Oviscapte de l'Orthoptère
Ocelles du Lépidoptère
Cerques de l'Éphéméroptère
Mandibule de l'Hyménoptère
Synthorax de l'Odonatoptère
Aplomb du Revenant
Sanglot de la Llorona
Élégance de la Dame Blanche
Fourberie du Poltergeist
Endurance du Dullahan
Claymore de l'Empereur Hardi
Flèche de la Reine Splendide
Fleuret de la Douce Dauphine
Sceptre du Monarque Sagace
Bouclier du Prince Endurant
Brasier Hardi du Phénix
Brasier Précieux du Phénix
Brasier Délicat du Phénix
Brasier Sagace du Phénix
Brasier Décidé du Phénix
Torrent Hardi du Triton
Torrent Précieux du Triton
Torrent Délicat du Triton
Torrent Sagace du Triton
Torrent Décidé du Triton
Pétale Hardi de la Dryade
Pétale Précieux de la Dryade
Pétale Délicat de la Dryade
Pétale Sagace de la Dryade
Pétale Décidé de la Dryade
871 Ampères de Courage
230 Volts de Splendeur
440 Hertz de Candeur
2,51 Gigawatts de Sagacité
300 Ohms de Résistance
Conjonction en Sagittaire
Trigone en Verseau
Sextile en Balance
Opposition en Gémeaux
Quinconce en Capricorne
Bravoure à -273,15° Celsius
Beauté à -459,67° Fahrenheit
Charme à 559,72° Delisle
Subtilité à 0° Rankine
Fermeté à 0 Kelvin
Placidité du Drake
Majesté du Drake
Distinction du Drake
Spiritualité du Drake
Ténacité du Drake
Requiem des Humeurs
Berceuse des Nuées
Nocturne de la Sérénité
Sérénade de l'Ingénuité
Sonate de la Tranquillité
Incantation du Sang-froid
Enchantement de la Beauté
Sortilège de la Grâce
Charme de l'Intelligence
Féérie de la Robustesse
Le public est littéralement hypnotisé par cette impressionnante Démonstration Live !
L'ordre des Démonstrations a été changé suite à une capacité ou l'opinion du public !
Niveau Normal
Niveau Super
Niveau Hyper
Niveau Master
Démonstration nº <var> ! C'est le grand finale ! Quelle capacité voulez-vous utiliser ?
Dresseur
