En attente d'une réponse de votre partenaire. Veuillez patienter…
Impossible d'enregistrer la vidéo.
Voulez-vous enregistrer la vidéo du dernier combat sur le Magnéto VS ?
Vous perdrez toute trace de ce combat. Voulez-vous continuer ?
Enregistrement en cours… Veuillez patienter.
La Vidéo de Combat a été sauvegardée !
Vous avez atteint le maximum de sauvegardes pour les Vidéos de Combat.
Vous ne pouvez pas enregistrer plus de Vidéos de Combat.
Une erreur est survenue. La Vidéo de Combat n'a pas été sauvegardée.

Impossible d'enregistrer une vidéo avec ce partenaire. Veuillez patienter…
Impossible d'enregistrer une vidéo avec ce partenaire.
Oui
Non
Temps restant
<var>:<var>
Limite de Vidéos de Combat atteinte. Impossible de sauvegarder.
La carte SD est pleine. Impossible de sauvegarder la Vidéo de Combat.
