AURAS ACTIVES :
SUR LE TERRAIN
EN COMBAT
Soi
Autrui
Annuler
Utiliser sur soi
Utiliser sur autrui
<var>
<var> a activé une <var>.
<var>:<var>
 x
<var>
Coût
Choisissez l'O-Aura à utiliser.
N. 1
N. 2
N. 3
S
MAX
Aura Rencontre
Aura Discrétion
Aura Éclosion
Aura Amitié
Aura Soldes
Aura Récup' PV
Aura Récup' PP
Aura Récup' Totale
Aura Expérience
Aura Gain
Aura Capture
Aura Critique
Aura Attaque
Aura Défense
Aura Vitesse
Aura Atq. Spé.
Aura Déf. Spé.
Aura Précision
Aura Rencontre N. 1
Aura Rencontre N. 2
Aura Rencontre N. 3
Aura Discrétion N. 1
Aura Discrétion N. 2
Aura Discrétion N. 3
Aura Éclosion N. 1
Aura Éclosion N. 2
Aura Éclosion N. 3
Aura Éclosion S
Aura Éclosion MAX
Aura Amitié N. 1
Aura Amitié N. 2
Aura Amitié N. 3
Aura Amitié S
Aura Amitié MAX
Aura Soldes N. 1
Aura Soldes N. 2
Aura Soldes N. 3
Aura Soldes S
Aura Soldes MAX
Aura Récup' PV N. 1
Aura Récup' PV N. 2
Aura Récup' PV N. 3
Aura Récup' PP N. 1
Aura Récup' PP N. 2
Aura Récup' PP N. 3
Aura Récup' Totale
Aura Expérience N. 1
Aura Expérience N. 2
Aura Expérience N. 3
Aura Expérience S
Aura Expérience MAX
Aura Gain N. 1
Aura Gain N. 2
Aura Gain N. 3
Aura Gain S
Aura Gain MAX
Aura Capture N. 1
Aura Capture N. 2
Aura Capture N. 3
Aura Capture S
Aura Capture MAX
Aura Critique N. 1
Aura Critique N. 2
Aura Critique N. 3
Aura Attaque N. 1
Aura Attaque N. 2
Aura Attaque N. 3
Aura Défense N. 1
Aura Défense N. 2
Aura Défense N. 3
Aura Vitesse N. 1
Aura Vitesse N. 2
Aura Vitesse N. 3
Aura Atq. Spé. N. 1
Aura Atq. Spé. N. 2
Aura Atq. Spé. N. 3
Aura Déf. Spé. N. 1
Aura Déf. Spé. N. 2
Aura Déf. Spé. N. 3
Aura Précision N. 1
Aura Précision N. 2
Aura Précision N. 3
La probabilité de rencontrer des Pokémon sauvages augmente légèrement. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon sauvages augmente nettement. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon sauvages augmente énormément. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon sauvages diminue légèrement. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon sauvages diminue nettement. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité de rencontrer des Pokémon sauvages diminue énormément. L'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant la marche augmente légèrement. L'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant la marche augmente nettement. L'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant la marche augmente énormément. L'effet dure 3 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant la marche augmente énormément. L'effet dure 8 minutes.
La vitesse d'éclosion des Œufs pendant la marche augmente énormément. L'effet dure 60 minutes.
Les Pokémon se lient un peu plus facilement à leur Dresseur. L'effet dure 3 minutes.
Les Pokémon se lient bien plus facilement à leur Dresseur. L'effet dure 3 minutes.
Les Pokémon se lient beaucoup plus facilement à leur Dresseur. L'effet dure 3 minutes.
Les Pokémon se lient beaucoup plus facilement à leur Dresseur. L'effet dure 8 minutes.
Les Pokémon se lient beaucoup plus facilement à leur Dresseur. L'effet dure 60 minutes.
10 % de réduction dans les Boutiques Pokémon. L'effet dure 3 minutes.
25 % de réduction dans les Boutiques Pokémon. L'effet dure 3 minutes.
50 % de réduction dans les Boutiques Pokémon. L'effet dure 3 minutes.
50 % de réduction dans les Boutiques Pokémon. L'effet dure 8 minutes.
50 % de réduction dans les Boutiques Pokémon. L'effet dure 60 minutes.
Quand cette Aura est utilisée, le Pokémon en tête de l'équipe regagne un peu d'énergie.
Quand cette Aura est utilisée, le Pokémon en tête de l'équipe regagne pas mal d'énergie.
Quand cette Aura est utilisée, le Pokémon en tête de l'équipe regagne beaucoup d'énergie.
Quand cette Aura est utilisée, le Pokémon en tête de l'équipe regagne un peu de PP.
Quand cette Aura est utilisée, le Pokémon en tête de l'équipe regagne pas mal de PP.
Quand cette Aura est utilisée, le Pokémon en tête de l'équipe regagne beaucoup de PP.
Le Dresseur qui reçoit cette Aura voit tous les Pokémon de son équipe être totalement soignés.
Le nombre de Points Exp. gagnés à la fin du combat augmente légèrement. L'effet dure 3 minutes.
Le nombre de Points Exp. gagnés à la fin du combat augmente nettement. L'effet dure 3 minutes.
Le nombre de Points Exp. gagnés à la fin du combat augmente énormément. L'effet dure 3 minutes.
Le nombre de Points Exp. gagnés à la fin du combat augmente énormément. L'effet dure 8 minutes.
Le nombre de Points Exp. gagnés à la fin du combat augmente énormément. L'effet dure 60 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin du combat augmente légèrement. L'effet dure 3 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin du combat augmente nettement. L'effet dure 3 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin du combat augmente énormément. L'effet dure 3 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin du combat augmente énormément. L'effet dure 8 minutes.
La somme d'argent gagnée à la fin du combat augmente énormément. L'effet dure 60 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon augmente légèrement. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon augmente nettement. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon augmente énormément. L'effet dure 3 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon augmente énormément. L'effet dure 8 minutes.
La probabilité d'attraper les Pokémon augmente énormément. L'effet dure 60 minutes.
La probabilité que le Pokémon en tête de l'équipe inflige des coups critiques en combat augmente légèrement.
La probabilité que le Pokémon en tête de l'équipe inflige des coups critiques en combat augmente nettement.
La probabilité que le Pokémon en tête de l'équipe inflige des coups critiques en combat augmente énormément.
L'Attaque du Pokémon en tête de l'équipe augmente légèrement en combat.
L'Attaque du Pokémon en tête de l'équipe augmente nettement en combat.
L'Attaque du Pokémon en tête de l'équipe augmente énormément en combat.
La Défense du Pokémon en tête de l'équipe augmente légèrement en combat.
La Défense du Pokémon en tête de l'équipe augmente nettement en combat.
La Défense du Pokémon en tête de l'équipe augmente énormément en combat.
La Vitesse du Pokémon en tête de l'équipe augmente légèrement en combat.
La Vitesse du Pokémon en tête de l'équipe augmente nettement en combat.
La Vitesse du Pokémon en tête de l'équipe augmente énormément en combat.
L'Attaque Spéciale du Pokémon en tête de l'équipe augmente légèrement en combat.
L'Attaque Spéciale du Pokémon en tête de l'équipe augmente nettement en combat.
L'Attaque Spéciale du Pokémon en tête de l'équipe augmente énormément en combat.
La Défense Spéciale du Pokémon en tête de l'équipe augmente légèrement en combat.
La Défense Spéciale du Pokémon en tête de l'équipe augmente nettement en combat.
La Défense Spéciale du Pokémon en tête de l'équipe augmente énormément en combat.
La Précision du Pokémon en tête de l'équipe augmente légèrement en combat.
La Précision du Pokémon en tête de l'équipe augmente nettement en combat.
La Précision du Pokémon en tête de l'équipe augmente énormément en combat.
