Connectez-vous grâce au PSS !
Affrontez le monde entier !
Parlez au monde entier !
Découvrez le PSS, le système de recherche de joueurs. Grâce au PSS, vous pourrez non seulement communiquer avec les joueurs à proximité et les affronter, mais aussi faire de même avec n'importe quel joueur du monde entier via Internet.
Vous pouvez affronter des joueurs du monde entier où et quand vous voulez grâce au PSS. Le niveau des Pokémon peut être modifié pour rendre le combat équitable, et les meilleurs joueurs peuvent se battre avec un handicap.
Pour se connecter à Internet, rien de plus facile : il suffit de toucher le bouton en haut à droite de l'écran du PSS ! Vous pourrez ensuite utiliser l'échange miracle et la GTS. Grâce à eux, tout le monde peut accéder au rêve d'avoir tous les Pokémon !
Jouez avec les Pokémon
Une grande variété de jeux !
Les Pokémon en visite
Jouez avec vos Pokémon pour renforcer l'affection qu'ils vous portent ! Vous pouvez aussi les caresser ou leur offrir de savoureuses douceurs, les Pofiteroles ! Les Pokémon vous témoigneront leur amitié de nombreuses façons… Jouez donc avec autant de Pokémon que possible !
Avec vos Pokémon, jouez à Cueille-Baies, Jongle-Tête ou Puzzle-Blocs ! Tout un tas d'autres choses amusantes vous attendent, comme faire des grimaces à vos Pokémon, ou les appeler par leur nom ! Et plus vous jouerez ensemble, plus vous gagnerez de Pofiteroles !
Si vous laissez une Pofiterole sur votre terrain de jeu, les Pokémon des passants viendront s'amuser avec vous ! Ils vous offriront même des Pofiteroles, des décors ou des fonds à collectionner, que vous pourrez utiliser pour redécorer votre zone de Poké Récré !
ACTIVATION DU SPV !!!
Entraînez-vous sur des Ballons Robots !
Entraînement et révision des bases !
Bienvenue ! Ce programme s'appelle « Système de Perfectionnement Virtuel », ou, en plus court : SPV ! Il vous permet d'entraîner vos Pokémon n'importe où, n'importe quand !
Il se présente sous la forme d'une compétition sportive virtuelle, où vous vous mesurerez à des Ballons Robots au cours de Challenges. Visez les Cibles qui apparaissent sur les Ballons Robots, et évitez les balles qu'ils vous lancent pour développer votre Pokémon !
Sélectionnez un Sac de Sable pour commencer la Préparation. Vous pouvez ainsi entraîner votre Pokémon tout en continuant l'aventure ! Tous les Sacs de Sable ont un effet spécifique, alors tapez-les aussi souvent que possible !
<var>/<var>
