
Eh bien… T'es plutôt forte, en fait !


Eh bien… T'es plutôt forte, en fait !


Eh bien… T'es plutôt forte, en fait !


Waouh ! C'était génial ! <var>, tu as beaucoup de talent !


Waouh ! C'était génial ! <var>, tu as beaucoup de talent !


Waouh ! C'était génial ! <var>, tu as beaucoup de talent !

J'vois que t'as un Pokémon avec toi… C'est que tu dois être un Dresseur ! Tu peux pas refuser mon défi !
Grrrr, j'ai perdu… J'aurais dû davantage entraîner mon Pokémon…
T'aurais pu prévenir avant le combat que t'étais si forte !
Depuis que j'ai perdu contre toi, je n'ai pas cessé de m'entraîner. Tu ne peux pas refuser mon défi !
Grrrr, j'ai encore perdu… Qu'est-ce que je fais mal ?
Plus tu deviens forte, plus je deviens fort aussi !
Grâce à toi, je suis encore plus fort ! Tiens, pour te remercier !
Ha ha ! Nos regards se sont croisés ! Mon Pokémon Insecte va s'occuper de toi !
Je me suis fait écraser !
Si tu croises le regard d'un Dresseur, tu dois l'affronter ! C'est la règle !
J'ai attrapé tout un tas de Pokémon ! Allez, allez, allez ! En avant mes Pokémon Insecte !
J'avais tous ces Pokémon et j'ai même pas gagné…
Après avoir attrapé tous ces Pokémon, je n'ai plus une seule Poké Ball…
Je vais continuer à gagner et devenir le meilleur Dresseur du monde. Fais-moi avancer dans ma carrière !
En fait, c'est moi qui t'ai fait avancer dans ta carrière…
Pour être victorieuse, je vais devoir attraper beaucoup plus de Pokémon.
C'est notre odeur apaisante qui t'a appelée jusqu'ici ?
Tu n'as pas laissé notre parfum te distraire…
L'aromathérapie utilise les parfums pour soigner le corps et le cœur.
Je suis Eve ! Et voici ma sœur Lyn ! On est jumelles et inséparables !
On se bat toujours ensemble !
Eve : Nooon, on a perdu… Lyn : On a perdu, nooon…
Avoir deux adversaires au lieu d'un force à réagir différemment, tu ne trouves pas ?
Tu as réussi à nous battre, ma sœur et moi, alors que notre synchronisation était parfaite…
Attends… Comment comptes-tu nous affronter avec un seul Pokémon ?
Si tu veux nous affronter, il te faut au moins deux Pokémon ! Sinon, le combat ne sera pas équitable !
Arrgh ! Ma ligne est emmêlée ! Ça m'énerve ! J'ai besoin de me défouler, viens te battre !
Ah ! Perdu ! Je suis encore plus énervé maintenant !
Ah, je vais devenir fou… Grrrrr…
Pourquoi en faire un secret ? Je suis le grand expert en Pokémon Eau ! … Comment ? Tu n'as jamais entendu parler de moi ?
Je pensais être plutôt fort, mais… Je suis tellement déçu…
J'étais si occupé à pêcher, que j'en ai oublié d'entraîner mes Pokémon.
Si on s'affrontait à la pêche, tu n'aurais aucune chance contre moi. Alors, amène tes Pokémon !
Si on avait pêché, j'aurais gagné…
Je crois que je vais essayer de faire une bonne prise au Site Météore. Il doit y avoir quelque chose vers la cascade là-bas, je le sens !
J'adore laisser des traces de pas sur le sable !
Beurk ! J'ai du sable plein les chaussures !
Je veux couvrir la plage de mes traces de pas, mais elles disparaissent aussitôt…
Je devrais peut-être… Ou peut-être pas… Oui, c'est décidé, je me bats !
Je n'aurais pas dû…
Si tu tardes à prendre une décision et que tu laisses quelqu'un la prendre à ta place, tu le regretteras, quoi qu'il arrive.
Viens te battre !
Oooh… Je pensais pouvoir gagner…
C'est moi qui ai décidé de me battre, alors je me sens bien, même si j'ai perdu ! Bien sûr, j'aurais préféré gagner…
Comme je suis bonne perdante, je t'offre ceci.
J'ai appris plein de choses à l'École des Dresseurs, et maintenant, je vais les mettre en pratique !
J'aurais pas dû sécher les cours…
Je vais devoir retourner à l'école, sinon Roxanne va me faire la morale.
J'ai étudié sérieusement à l'École des Dresseurs. Cette fois, je ne peux pas perdre.
Hein ?! Mais j'ai bien étudié, cette fois !
Je vais devoir retourner à l'école, sinon Roxanne va me faire la morale.
Je te donne ça, mais en échange, ne dis pas à Roxanne que j'ai perdu, d'accord ?
J'étudie à l'école et j'étudie aussi en rentrant chez moi !
Quel choc ! J'ai perdu ?
C'est pas comme ça que je vais devenir un élégant Dresseur comme Roxanne !
J'ai beaucoup appris depuis la dernière fois. Il faut que tu voies mes progrès !
Quel choc ! J'ai encore perdu ?
Tu as battu Roxanne ? Je ne vais pas pouvoir te battre alors. Pas encore.
C'est un sacré choc, mais ça me motive pour m'améliorer ! Prends ça, ça pourrait t'être utile.

Mais c'est que tu te débrouilles, dis-moi !

Oh là là là là. Ne t'approche pas ! Du balai ! Ouste !
Défaite par K.O. à la première reprise…
Ah, mais… t'es pas avec la fille terrifiante aux Pokémon Dragon ? Zut, si j'avais su, j'aurais au moins essayé de me défendre !
Si tu ne réussis pas à me battre, tu n'auras aucune chance face à Roxanne !
Waouh ! Tu as un grand potentiel !
Roxanne est beaucoup plus forte que moi. Il faut que je continue à m'entraîner !
Mes Pokémon sont les rois ! Regarde un peu !
Aïe ! Je me suis coupé ! Où sont les pansements ?!
Les pansements montrent que je suis un vrai guerrier ! J'en ai un autre !
Mes Pokémon Insecte sont résistants ! Battons-nous !
J'ai perdu… Je croyais pouvoir te vaincre !
Les Pokémon Insecte évoluent vite. Alors ils deviennent vite forts aussi.
Laisse-moi te montrer comme mon adorable Pokémon est fort !
Tu combats dans la catégorie supérieure…
Je trouve que l'idéal pour un Pokémon, c'est de mêler charme et puissance.
Ouf ! En te voyant, j'ai eu peur que ce soit un enfant en train de se noyer. Mais ça a l'air d'aller, alors que dirais-tu de te battre ?
Glou… Glou…
Quelle force ! Malgré ton jeune âge ! Incroyable ! Encore quelques années, et tu pourras être un maître-nageure maître-nageuse de premier ordre !
Nager dans une mer d'un bleu intense, c'est formidable !
J'ai perdu… Maintenant, je broie du noir…
Pourquoi la mer est-elle bleue ? Je l'ai appris au Musée de Poivressel, mais j'ai oublié.
Mon corps semble plus léger dans l'eau. C'est comme si j'avais maigri !
Je flotte…
Ton corps ne pèse plus qu'un dixième de son poids dans l'eau. Je ferais donc… Hé ! Je vais pas te dire combien je pèse !
Le bleu du ciel… L'étendue de la mer… C'est tellement paisible…
J'ai perdu car je me suis laissé aller !
J'aimerais quelqu'un qui trouve doux et apaisant de nager à mes côtés…
Ha ha ha ! Je suis un mauvais coureur, mais dans l'eau, on ne me rattrape pas !
J'abandonne !
Je ne perdrai pas une course à la nage…
La mer est mon repaire. Même si tu es une môme, j'vais pas te faciliter la tâche !
Ne me dis pas que tu as trouvé ça trop facile ?
Se laisser aller au gré des vagues… J'adore ça ! Tu devrais essayer !
Que préfères-tu : pêcher en mer ou en rivière ?
Comme à la pêche en mer, j'ai perdu de façon spectaculaire !
La pêche, c'est ce qu'il y a de mieux, que ce soit en mer ou en rivière. T'es d'accord, hein ?
En pêchant, j'ai attrapé un paquet de Pokémon. Le combat va être terrible !
J'ai encore perdu de façon spectaculaire !
Gagner ou perdre… De toute façon, les Pokémon, y'a rien de mieux !
Tiens, et bonne pêche !
Comment font les pêcheurs quand ils ont envie d'aller aux toilettes ? Je fais quoi si j'ai une touche pendant que j'y suis ? Je peux pas y aller…
J'ai perdu parce que je me retiens d'aller aux toilettes…
Oh !!! Je crois que je vais avoir une grosse prise !
Mon âme électrique va briser tous tes rêves, waouh, yé !
C'était branché, amplifié, survolté, yé !
Les Pokémon et la musique, tout est question de cœur. Waouh, yé !
J'ai suivi l'entraînement de Voltère. Ça va être dur de me battre !
Je suis à plat…
Voltère, notre Champion, est ici depuis très très longtemps. Il combattait déjà alors que ton père n'était pas né, le coriace !
Ouaah… Quel somme… En me faisant bercer par les vagues, j'ai dû me laisser emporter par le sommeil.
Ha ha, j'ai perdu… Je vais faire une p'tite sieste…
Flotter et se laisser bercer par les vagues, c'est comme dormir dans un bon lit bien douillet.
La mer est comme ma seconde maison. Battons-nous !
J'ai perdu sur mon territoire… Quel choc !
Je traverse les mers à la nage, le cœur rempli de rêves… Tu aimes ma chanson ? Non ? Alors je retourne nager.
À force de nager dans cette large et vaste mer, mon équipe est devenue plus forte !
Quel choc ! Mon équipe est devenue plus forte, mais je suis resté faible…
Ce que tu apprends au combat te rend plus fort en tant que Dresseur. Les vagues m'ont appris ça.
Les vagues m'ont rejeté sur le sable, mais j'ai ramassé ça pour toi…
Tu connais une petite ville appelée Myokara ?
Ouin ! C'est nul !
Un curieux proverbe est en train de devenir à la mode au Centre Culturel de Myokara.
Tu voulais te battre contre moi ? Oui, c'est OK pour moi !
Je n'étais pas assez forte pour toi.
Je pense que tu vas t'améliorer de jour en jour. Moi aussi, je vais faire de mon mieux !
Mon rêve est de parcourir les sept mers du monde à la nage !
C'est pas comme ça que je vais pouvoir parcourir les sept mers à la nage…
Jouer avec les Pokémon marins, c'est l'un des plaisirs de la nage !
Hé ho, toi, là-bas ! Tu vas aussi à Lavandia Sea ?
Je ne suis pas près d'y arriver…
Lavandia Sea est un lieu que seuls certains touristes connaissent…
Mon menteur de petit ami m'a dit que j'étais très jolie en bikini…
Oh, bouhhh !
Même si c'est pas vrai, j'aime bien qu'on me dise que je suis jolie…
J'adore la mer ! J'oublie tous mes soucis quand je nage.
Quand je perds un combat, ça me stresse !
Nager pour évacuer son stress ! C'est tellement sain !
Hé hé ! Regarde un peu mes abdos ! On appelle ça « être bien bâti » !
Ho ho ! À côté d'la plaque !
Hé hé ! Les tablettes de chocolat n'ont rien à voir avec les combats de Pokémon !
Tu as une bonne protection contre le soleil ?
Ouille, ouille, ouille !
Ce sont les joues qui sont les plus exposées aux coups de soleil.
J'ai jeté l'ancre dans tous les ports du monde, mais c'est Poivressel le meilleur.
Y'a pas meilleur que toi !
Dans le plus beau port du monde se trouvait le plus fort des Dresseurs…
Aaaaaaaaaah… Tu veux te battre ? Contre moi ?
Aah… Oooooooohhhhh… Aaaaaaaaaah…
D'habitude, je suis meilleur que ça ! Je suis juste malade comme un chien ! C'est malheureux, un marin qui a le mal de mer…
Tu trouves pas qu'un parasol ressemble à une grande fleur ?
Maman !
La plage vue du ciel ressemble à un grand jardin de fleurs !
Je ne vais pas perdre contre toi cette fois ! C'est pour ça que j'ai ma bouée !
Maman !
Avec une bouée, mon Pokémon est encore plus adorable ! Et moi aussi !
Ah, non ! Je ne te donnerai pas ma bouée ! Tiens, prends ça à la place !
Waouh ! Attention ! Tu n'as pas l'air de connaître les courses de vélo.
Aaah ! Mes freins ont lâché !
Des pneus à plat et des problèmes de freins peuvent faire de sérieux dégâts ! Entretiens bien ton vélo !
Hé, toi ! Tu peux aller aussi vite que moi ?
Je suis anéanti !
La vitesse seule ne me suffira pas pour gagner un combat Pokémon. Je dois revoir ça.










Je pourrais voir tes Pokémon ? Juste un coup d'œil, s'il te plaît.
Je voulais compléter ma collection…
Quand je vois un Pokémon que je ne connais pas, ma passion s'enflamme !
Salut, t'as attrapé de nouveaux Pokémon ? Je peux les voir ? Juste un coup d'œil, s'il te plaît !
Je t'envie d'avoir de tels Pokémon !
Oh, je rêve de m'approprier tous les Pokémon rares !
Tiens, ça vient de ma collection personnelle !
Hé ! Ça se fait pas de parler aux gens pendant qu'ils pêchent !
J'ai perdu ! Sapristi !
La pêche repose sur la concentration. Il faut se concentrer sur le bouchon.
Je suis Eve ! Et voici ma sœur Lyn ! On est jumelles et inséparables !
On se bat toujours ensemble !
Eve : Nooon, on a encore perdu… Lyn : On a encore perdu, nooon…
Avoir deux adversaires au lieu d'un force à réagir différemment, tu ne trouves pas ?
Tu as encore réussi à nous battre, ma sœur et moi, alors que notre synchronisation était parfaite…
Attends… Comment comptes-tu nous affronter avec un seul Pokémon ?
Si tu veux nous affronter, il te faut au moins deux Pokémon ! Sinon, le combat ne sera pas équitable !
La puissance est ma raison d'être ! Allez, bats-toi !
Pas assez de puissance…
Ta compétence a surpassé ma force ! Ta technique est impressionnante !
Tu es Dresseur de Pokémon. Les mots sont inutiles. Agissons !
… …
C'est moi qui te défie et c'est moi qui perds. Quelle honte…
Je médite sur les Pokémon 24 heures sur 24. Comment pourrais-tu me battre ?
J'ai perdu. J'admets ma défaite.
Arrrgh… Tu es fana de Pokémon, n'est-ce pas ? Tu dois observer les Pokémon 24 heures sur 24, pas vrai ?
Inutile de déranger Bastien ! Je vais t'écraser moi-même !
Mais… comment ? Comment as-tu pu gagner si facilement ?
Je ne vais pas rester sur une défaite. Je vais me motiver pour l'entraînement ! Un jour, je deviendrai Championne d'Arène… Non, je deviendrai Maître de la Ligue Pokémon !
Comment oses-tu me provoquer ? Bon, tu ne viendras pas pleurer !
Ouiiiiiiiiiin ! J'ai perdu !
À l'époque, l'Arène de Myokara était plongée dans le noir. Alors j'ai l'habitude de me battre à l'aveugle !







C'était un très beau combat !


Même avec les stats de mon Pokémon à leur maximum, je n'avais aucune chance…


Je n'ai pas pu me soigner à temps… Quelle puissance…


Quelle puissance ! Je ne regrette pas ce combat.


On joue vraiment pas dans la même catégorie…


Nos défenses n'ont pas suffi…


Pourtant… J'ai tout donné !













C'est ma passion brûlante pour le vélo qui m'a conduite jusqu'ici !
Ton vélo semble briller de mille feux…
J'aime, j'admire, j'adore le vélo ! Mais je suis trop maladroite pour en faire… C'est pour cela que je me cache ici pour regarder discrètement les cyclistes passer !
Je suis enfin parvenue au Mont Chimnée, alors autant faire un combat de Pokémon pour fêter ça !
La façon dont tu te bats est comme une éruption au Mont Chimnée !
Comme je l'ai dit, je suis enfin parvenue au Mont Chimnée, et je compte bien profiter de chaque seconde ici. Je veux disputer des combats et ramener des cookies en souvenir.

Quoi ? Ne me dis pas que j'ai perdu !

Hahaha ! Et si on s'affrontait ? Toi et moi !
J'ai perdu ! Hahaha !
Hahaha ! Quelque chose me monte au nez ! Hahaha-tchoum !
Mes jambes se sont endurcies à fouler le sol rocheux des montagnes. Elles ne vont pas flancher facilement, camarade !
Ouille ! J'ai des crampes dans les jambes !
Essaie d'escalader ces sentiers de montagne en portant un bon poids sur le dos. Ça, camarade, ça te fera un bon exercice.
J'ai gardé la forme grâce à la randonnée. De la puissance, j'en ai à la pelle !
Tu as encore plus de puissance que moi ?
J'ai entendu dire qu'il y avait des Dresseurs en haut du Mont Chimnée. Je compte y monter pour leur lancer un défi !
Tiens, tu l'as bien mérité. Les Montagnards savent reconnaître la valeur des gagnants.
Je suis fort. Je ne vais pas pleurer si je perds.
Ouuuin !
Ne va pas croire que je pleure parce que ma maman me manque ! Snif…
Quand tu pars faire un pique-nique, il faut chanter ! Viens, chante avec moi !
Oh, quel talent !
Peu importe que tu sois bon ou mauvais en chant ou en combat de Pokémon. Le gagnant est celui qui prend le plus de plaisir !
Ouille ouille ouille ! Bon sang, c'est brûlant !
J'ai été aveuglé par la sueur qui me coulait dans les yeux…
Les bains sont excellents pour la circulation sanguine. C'est très efficace contre les rhumatismes.



J'essaie d'évacuer mon stress. Ouste ! Du balai ! Je suis calme, ne viens pas aggraver la situation !
J'espère qu'Adriane va te rôtir !
Haaa… Pfffiou… C'est crevant de rester trop longtemps dans son bain…



Tu commences à fatiguer. Tu as sûrement envie de te prendre un bain chaud, non ? Mais tu sais sans doute qu'en tant que Dresseur, tu dois garder une volonté à toute épreuve.
Quand on joue avec le feu, on se brûle…
Tu as vraiment du talent… Mais Adriane, notre Championne, en a encore plus. Si tu ne fais pas attention, tu vas sérieusement te brûler.
Tu sais pourquoi il fait si frais par ici ?
Arrrgh ! J'suis dégoûté !
Comme les cendres volcaniques cachent le soleil, il ne fait pas trop chaud. Tant mieux, je ne supporte pas la chaleur !
Les éruptions volcaniques prouvent que la terre est en vie.
T'es quelqu'un de fort !
Ah ! J'peux plus avancer ! Les cendres m'empêchent de descendre ! Tu piges ? Les cendres et descendre ? D'accord, c'était pas terrible. Désolé…



Tu permets que je vérifie si tes Pokémon se développent bien ?
Bravo, tu t'en occupes très bien !
Si tu donnes des Pokéblocs à tes Pokémon, les particularités de leur personnalité ressortiront.
Tu permets que je revérifie si tu as bien élevé tes Pokémon ?
Ils se développent admirablement bien !
Les Pokémon aiment différentes sortes de Pokéblocs selon leur nature.
Tiens, pour te récompenser d'avoir bien élevé tes Pokémon.
Lalalahihou ! … Y'a pas d'écho ! Crie « Lalalahihou ! » pour le remplacer !
Lalalahihou !
Quand j'étais petit, je croyais que quelqu'un m'imitait et répétait « Lalalahihou ! ».
C'est une mauvaise idée de grimper dans les montagnes sans préparation !
La montagne ne pardonne pas…
La montagne est pleine de dangers en hiver : blizzard, avalanches…
C'est sympa le camping ! On pêche, on fait griller des marshmallows et on raconte des histoires qui font peur ! Mais le top, ce sont les combats de Pokémon !
Trop dur pour moi !
Le bonheur, c'est simple comme pouvoir aller faire du camping avec ses Pokémon.
J'ai besoin d'exercice après un repas. Affrontons-nous !
Oh, non !
Après ce délicieux repas, j'ai besoin d'une sieste…
Hé hé hé… Tu veux affronter mon Pokémon ?
M-mon Pokémon…
Un grand corps tout dur, d'énormes cornes et de puissants crocs… Han… Voilà le Pokémon de mes rêves…
Hé hé hé… Viens te battre contre moi…
J'ai de la chance d'avoir pu voir ton équipe…
Hé hé hé… Voir des Pokémon se battre me fait trembler d'excitation…
Hé hé hé… C'est pour qui le beau cadeau ? Tu le veux, hein ?
Hum… Tu as l'air tout à fait capable… Laisse-moi te tenir compagnie !
Tu as plus de puissance que je ne l'avais imaginé !
Rien n'est inné ! Tout s'acquiert par le travail ! C'est ma conviction…
Hum… Comme toujours, ton aspect parle de lui-même. Accepte ce combat.
Plus de force que jamais !
Tout est une question d'efforts ! J'ai perdu parce que je n'en ai pas fait assez !
Quelqu'un qui ne fait pas assez d'efforts ne mérite pas de garder ceci. Tiens !
Toi ! Mon équipe exige un combat !
Oh là là !
Mon équipe ! Tant qu'ils chercheront la puissance, je m'endurcirai avec eux !
Mon plus grand talent, c'est de pouvoir casser des briques avec mon front !
Aaaaaaaah ! J'ai la tête en vrac !
J'ai appris le karaté à mon Pokémon. On dirait que ça lui profite plus qu'à moi… Et je m'en réjouis !
Après ma défaite, on s'est entraînés dur pour s'améliorer… Viens, on veut prendre notre revanche !
Arrrrgh ! On a encore perdu !
Mon équipe va devenir plus forte ! Je renforce mon entraînement !
Pas… pas le choix ! Tiens, c'est dans les règles !
Cette plage est le camp secret où je m'entraîne ! Ne viens pas me déranger !
Je ne me suis pas assez entraînée !
Le sable est comme un coussin qui amortit les chocs et qui empêche de se faire mal. C'est l'endroit idéal pour s'entraîner.
OK, que le combat commence !
Je peux me battre, mais mon équipe…
Lorsque je perds, j'en tire quand même un certain plaisir. Ça doit être que j'aime mon équipe.
C'était un combat sympa, merci ! Tiens, j'espère que ça te fera plaisir.
J'ai un Pokémon rare ! Tu voudrais le voir ?
Tu… Tu veux mon Pokémon, c'est ça ?
J'ai ce Pokémon rare. Ça suffit à me satisfaire.
Le parfum des fleurs a un pouvoir magique. Il purifie le corps et l'esprit.
Oh là là ! On dirait bien que j'ai perdu.
Les fleurs, les Pokémon… J'aime tout ce qui sent bon. Tout ce qui pue… C'est pas pour moi !
Est-ce ce Doux Parfum qui t'a conduite ici ?
Le pouvoir du parfum n'a pas changé grand-chose.
Si tu sais bien utiliser Doux Parfum, tu peux attirer les Pokémon avec.
Tu n'as pas envie de savoir quel parfum ont mes cadeaux ?
Les Pokémon Oiseaux qui volent avec grâce dans le ciel, ce sont les meilleurs !
Arrgh… Je me suis fait écraser…
Tu as de très bons Pokémon. Je vais devoir entraîner les miens davantage.
On est le Club Copie ! On copie ce que tu fais !
Oups ! On a perdu !
Tu te demandes ce qu'il y a de drôle à copier les autres ? Pffffff… Tu ne comprendras jamais…
Ah, on se rencontre enfin ! Mon Pokémon Insecte va te tenir compagnie !
J'aurais préféré ne pas te rencontrer…
Je voudrais te copier encore un peu. Tu peux te dépêcher de bouger ?
Si tu avances, on avance. Si tu tournes à droite, on tourne aussi.
Mais si tu gagnes, je perds…
Je ne peux pas copier ta victoire. C'est tout bonnement impossible… Ça me met en pétard…
Hé, t'as finalement réussi à m'attraper ! Mais tu voulais peut-être m'éviter ?
Ouuuuh, c'était un beau combat !
On est le Club Copie ! J'espère que tu aimes ce qu'on fait.
Tu ne sais pas qui je suis, hein ? Mais je ne te connais pas non plus. Alors on va se battre !
T'es plutôt balèze !
On copiera chacun de tes mouvements jusqu'à ce que tu t'en ailles.
Le Club Copie a été fondé par des personnes aimant copier les autres. À la seconde même où on se rencontre, un combat débute !
Je me rends !
Veux-tu rejoindre notre Club Copie ?
Qui a toutes les connaissances nécessaires pour survivre ? Nous, les Pokémon Rangers !
Je n'ai pas les connaissances en Pokémon nécessaires pour gagner…
Fuir la civilisation et éveiller l'instinct sauvage qui est en nous ! C'est notre devise !
Je vais faire renaître mon instinct sauvage en restant avec les Pokémon.
Toujours autant de force !
Crois en tes Pokémon. Crois en toi. Le reste se fera tout seul.
Avec ça, tu devrais retrouver ton côté sauvage. Si tu l'oses !
Hé, regarde-toi. Pour quelqu'un qui part à l'aventure, tu voyages drôlement léger.
Les accidents se produisent quand on ne s'y attend pas !
Tu voyages léger, mais tu as tout ce qu'il te faut. Tu es mentalement et physiquement au top.
Comment se passe ton voyage avec tes Pokémon ?
Il me manque quelque chose…
En tant que Dresseur, tu as confiance en tes Pokémon et eux, réciproquement, ont confiance en toi.
J'espère que ça te sera utile pour la suite de tes aventures avec tes Pokémon.
Le ciel, si vaste, tient une grande promesse ! Rien n'est aussi intense que de voler !
À terre et hors combat !
Mon Pokémon Oiseau m'a permis de réaliser mon rêve. Je peux voler !
Je vais te montrer mon vrai potentiel, ainsi que celui de mon Pokémon Oiseau.
Nous avons manqué de potentiel…
Tout petit déjà, j'admirais les Pokémon Oiseaux…
Me cacher dans l'ombre et vivre dans l'obscurité… Tel est mon destin. J'émerge pour te défier !
J'admets ma défaite !
Les perdants se retirent discrètement pour retourner dans l'ombre. Ça aussi, c'est le destin…
C'est quand on ne se méfie pas que le danger nous tombe dessus !
Ta force est surprenante !
Mon attaque surprise a échoué…
Regarde l'élégance des Pokémon Oiseaux au combat !
Toi… Tu as une telle puissance…
Un Dresseur doit être rusé pour se préserver des retournements inattendus. Il faut avoir pas mal de jugeote pour arriver jusqu'à notre Championne !






Tous les amoureux des Pokémon Oiseaux veulent rejoindre cette Arène. En tant que membre de l'Arène de Cimetronelle, je ne peux pas perdre !
C'était un poids trop lourd à porter pour moi…
Le monde est grand et des tas de Dresseurs très puissants le peuplent. Je vais continuer à m'entraîner pour devenir encore plus fort.
Connais-tu une capacité pouvant toucher un Pokémon en vol ?
Tu es au-dessus de moi !
La capacité Vol est très pratique, tu ne trouves pas ? Presque aucune capacité ne peut atteindre un Pokémon en vol.
Mon Pokémon est fort ! Et ton équipe, elle est comment ?
Ton équipe était la plus forte…
On peut compter sur les Pokémon qui progressent avec régularité.
On peut compter sur les Pokémon qui progressent avec régularité.
Ton équipe est vraiment très forte.
Mon équipe devient plus forte. Moi aussi, je dois m'améliorer !
Je voudrais être capable de voler aussi haut que toi. Accepte ceci, pour te prouver mon admiration.






Je vais vérifier si tes Pokémon sont prêts à prendre le grand air.
Avec des Pokémon aussi forts que ça, tu ne risques pas d'avoir besoin d'aide !
Voyager au gré de ses envies avec ses Pokémon… C'est le privilège d'être Dresseur.
Comment te sens-tu ? Si tu n'es pas en pleine forme, ça peut être difficile dans les moments critiques.
Je suis en pleine forme, et pourtant…
J'ai l'habitude de faire de l'exercice. Je cours toujours avec mes Pokémon.
… … Tu veux te battre ?
… J'ai perdu…
… … Je vais essayer de faire mieux…
… … Tu veux encore te battre ?
… J'ai encore perdu…
… … Je vais essayer de faire mieux… Pour ma précieuse équipe Insecte…
… … Tiens…
Écoute, tu pourrais te battre contre les Pokémon que j'élève ?
Tu as très bien élevé les tiens…
Les Pokémon, ce n'est pas qu'une question de force. Parfaire la particularité d'une personnalité, c'est une autre façon d'apprécier les Pokémon.
Les Pokémon que j'élève ont l'air en forme, comme toujours !
Tu sais les élever comme il faut. Tu pourrais tenir une Pension…
Tes Pokémon grandissent bien ! Tu devrais les inscrire à des concours.
J'espère que ça t'aidera à élever tes Pokémon…






C'est ici que nous, qui utilisons les Dragons, nous entraînons. Même le Maître nous a rendu visite. Tu vois comme c'est spécial ici ?
Arrgh ! Je n'imaginais pas ta force si grande !
La route est encore longue et difficile. Quand mon Pokémon et moi deviendrons-nous les meilleurs ?
Depuis notre rencontre, on s'est entraînés dur pour devenir numéro un. Donne-nous la possibilité de voir à quel point notre puissance a augmenté !
Arrgh ! Je n'imaginais pas ta force si grande !
Il est évident que tu as poursuivi l'entraînement de tes Pokémon. Aussi longtemps que tu seras solide, je devrai moi aussi l'être davantage !
Puisque ta puissance dépasse celle des Dragons, tu mérites cela !
Hé, tu ne retrouves pas ta route ? Si tu réussis à battre mes Pokémon, je te servirai de guide.
Ce combat m'a fait perdre le nord !
De nombreuses personnes perdent leurs repères en mer. Si c'est ton cas, tu n'as qu'à te repérer sur la Navi-Map.
Oh ! Plutôt que de nager, tu avances sur le dos d'un Pokémon… Je t'envie !
Ah ! Je n'en peux plus…
Je suis en train d'attraper froid… Je suis resté trop longtemps dans l'eau… J'aimerais être sur un Pokémon aussi…
Je t'ai entendue approcher, alors je t'ai attendue !
Je n'ai rien pu faire !
Le son se propage plus vite dans l'eau que dans l'air.
Hé, toi là-bas ! Viens voir mon adorable Pokémon !
J'ai carrément pataugé…
Je suis tombé sous le charme des Hypotrempe et j'ai commencé à nager aussi.
La nage fait travailler tout le corps. Ça va te donner la pêche !
Je l'admets ! Tu as gagné !
Mate un peu ce physique ! C'est grâce à la natation que je fais chaque jour.
Cette très haute montagne de roche blanche, c'est Atalanopolis.
Tu m'as battu ?!
Je n'arrive pas à trouver l'entrée d'Atalanopolis. Où peut-elle être ?
Quelle surprise ! Je ne pensais pas tomber sur un Dresseur en mer. Je crois qu'on devrait s'affronter !
Quelle force pour un si jeune âge…
Tu as le regard de quelqu'un qui a connu de rudes épreuves et qui a su relever les défis.
La mer regorge de Pokémon. Tu sais, c'est pas facile de nager.
Les Pokémon élevés par des Dresseurs sont drôlement forts…
Pfiou… Pfiou… Je suis lessivé… L'aller est facile. C'est le retour qui est dur… Va-t-il me rester assez d'énergie pour rentrer ?
La mer… La mer… La mer… La mer à perte de vue ! Ça me rend dingue !
Booouh !
Je suis las de la mer et pourtant, je ne peux m'empêcher de nager. Je suis un nageur-né ! Voilà ce que je suis.
Quand j'étais petit, je prenais toujours froid, mais depuis que je nage, je garde la santé.
J'aimerais tant être plus puissant…
Les Dresseurs arpentent champs et montagnes. Ça les garde en forme aussi.
Le courant m'a mené ici. Toi aussi ? C'est un coup du destin. Battons-nous !
Quelle force ! Trop pour moi !
C'est bien ma chance… Un Dresseur aussi fort que toi qui atterrit ici… Je dois être maudit…
Même les Pokémon qui savent le mieux nager ne peuvent résister aux vagues des marées !
Ouaaaah !!!
Ton équipe a l'air de surfer sur la vague de la victoire !



Si tu restes là à flotter dans l'eau, les Pokémon viendront jouer avec toi.
Oh… Perdue en mer…
En mer, j'ai remarqué que des Pokémon attaquent tandis que d'autres te regardent passer. Je suppose que chaque Pokémon a sa propre personnalité.
Si tu restes là à flotter dans l'eau, les Dresseurs viendront te défier !
C'est curieux… J'ai encore perdu…
Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai envie d'aller visiter la Maison des Pièges.
Tiens, en souvenir de moi !
Je commence à en avoir marre de nager… Qu'est-ce que tu dirais d'un combat ?
Je ne t'imaginais pas aussi robuste !
Ce sont tous tes efforts qui ont dû te donner autant de force.
J'en ai marre de nager. Ça te dirait un combat contre moi ?
T'es vraiment trop forte !
Pffiou… C'est par où Algatia ?
Ça te dirait de te battre contre les Pokémon Eau que j'ai élevés ?
J'ai perdu…
Cette force… Tu ne me déçois pas ! J'en ai le souffle coupé !
Lalalalalala ! Je suis une sirène !
Je m'efface devant toi, comme l'écume au petit matin…
Tu m'as battue… Je veux disparaître dans une vague de désespoir…
Salut, mon petita petite ! Tu te bats contre moi ?
Oh, noooon !
J'adore m'ébattre comme ça dans la mer avec les Pokémon !
Dans les eaux bleues et profondes de la mer, mon cœur désemparé trouve réconfort auprès des vagues.
Comme la mer vaste et bleue, le monde des Pokémon couvre des profondeurs incroyables.
Le rêve de tous les enfants du monde, c'est de devenir un jour Maître Pokémon.
Salut, mon chou. Attends ! On devrait s'affronter, toi et moi !
Même si tu n'en as pas l'air, tu as une grande force !
As-tu vu un type par ici qui se plaignait d'être lassé de la mer ? Tu parles ! Il est éperdument amoureux des vagues !
Pourquoi les hommes aiment-ils tant mon maillot de bain ? C'est parce qu'il est vraiment joli !
J'ai perdu pied !
C'est peut-être pas mon maillot de bain que les hommes admirent, mais ma beauté !
Je ne nage pas là où le courant est trop fort.
Oh, non, mais c'est pas vrai !
Si je me fais emporter, je vais perdre tout repère…
J'ai mené une existence de chagrin et de misère… Je me suis laissé emporter par les vagues du monde, et voilà où je me suis retrouvée…
Encore une autre défaite…
Une vie à la dérive… Je n'en veux plus !
Bienvenue ! Je t'attendais !
Pas ça !
Un Dresseur aussi fort et pourtant si jeune… C'est agaçant !
Ça arrive même aux Pokémon qui savent nager de se faire emporter par le courant.
Ouaaaah !!!
Ton équipe a l'air de surfer sur la vague de la victoire !
Mes Lovdisc veulent un match sympa. Tu veux bien leur faire plaisir ?
Oups !
J'ai entendu parler de collectionneurs qui recherchent activement les écailles de Lovdisc.
L'issue du combat dépend du mental ! Les faibles et les lâches ne gagnent jamais !
J'ai perdu ! Je dois renforcer mon mental !
Les indécis perdent toujours. Tiens-le-toi pour dit !
Montre-moi ton talent !
Tu as un talent spectaculaire !
S'il existe des prodiges dans ce monde, ce sont bien nos Champions ! Mais tu as peut-être encore plus de talent qu'eux…
Hé, hé… Regarde-moi soulever une Poké Ball par télékinésie ! Arrrrrrrrrrrrgh ! … Je dois être désynchronisé…
Les aptitudes au combat de mes Pokémon sont parfois désynchronisées aussi !
La Poké Ball, c'était trop lourd à soulever mentalement. Mais ce flocon de poussière… Ouaaaaaaaaaaaaaaaaaaouh ! … Non, je ne triche pas ! Je n'ai pas soufflé dessus ! Vraiment !
Si tu perds contre moi, ne sois pas trop sévère avec toi-même. Ce n'est pas que tu es faible, c'est que je suis trop forte pour toi !
Et toi, tu es encore meilleure que moi !
Je ne vais pas m'apitoyer parce que j'ai perdu. Je vais m'entraîner davantage. L'optimisme, c'est mon point fort !
Je vois… Je vois ton avenir… Et si tu réussis à me battre, je te le révèle !
Je me rends !
Tu vas livrer un combat d'une grande intensité contre nos Champions d'Arène… Et le résultat de cette lutte… mes pouvoirs de voyance ne parviennent pas à l'entrevoir…
Le chemin que tu as parcouru… Tout ce que tu as vécu… Fais-moi voir tout ce que tu as appris !
Tu t'es frayé une voie dans la grandeur !
Un brillant avenir attend ceux qui travaillent assidûment. Ceux qui paressent ne connaîtront finalement que le désespoir. Tout finit toujours par se payer…
Je le lis sur ton visage. Tu veux me défier.
Ooooooooooooh…
Un combat bien disputé me ravigote et m'apaise.



Il y a encore un bon bout de chemin avant Éternara…
J'ai aussi du chemin à parcourir avant ma première victoire…
Toute ma vie j'ai connu la défaite, mais je n'abandonnerai jamais !
Je ne suis pas trop fatigué. Je vais continuer à nager jusqu'à Éternara.
Je n'ai toujours pas goûté à la victoire…
Je vais arriver à Éternara, et là, je gagnerai enfin !
J'espère que cela t'aidera à atteindre Éternara.



C'est mon premier triathlon. Je suis tout tendu et nerveux !
Arrrrgh ! J'ai laissé échapper la victoire !
Quand on stresse trop, on ne peut pas donner le maximum.



















Pat : Mon instinct ne me trompe jamais ! Nous avons devant nous un Dresseur exceptionnel ! Joe : On a de la chance d'être sur le coup ! Quel scoop ! On va faire un carton !
Pat : Quel combat ! Tu as tout filmé ? Joe : Oui ! C'est dans la boîte !
Pat : Quel combat ! Tu as tout filmé ? Joe : Oui ! C'est dans la boîte !
Pat : Quel combat ! Tu as tout filmé ? Joe : Oui ! C'est dans la boîte !
Pat : Quel combat ! Tu as tout filmé ? Joe : Oui ! C'est dans la boîte !

Je… m'en doutais… !

Oh oh oh ! Individu louche en vue !
Grrr, j'ai perdu !
J'ai peut-être perdu, mais j'ai rempli ma part du contrat.
Tu veux connaître le secret de la planque ? Faudra d'abord me passer sur le corps !
Je n'avais aucune chance…
Le secret de la planque, hein ? Si tu y tiens tant que ça, je vais tout te dire. Au fond, il y a un sous-marin ! Mais c'est trop tard… Mouahahaha !
Le plein de carburant ? C'est fait ! Le plein de casse-croûte ? Idem ! On est parés, y a plus qu'à faire le ménage.
Je me suis fait rosser.
Pfff… Parfait. J'étais censé te retenir ici, c'était ma mission.
Mouahaha ! La patience, c'est pas mon truc. Tu vas me faire le plaisir de te battre contre moi.
La patience, c'est pas mon truc. J'aime pas bien perdre non plus, mais là je suis battu à plate couture.
Chef… Ça vous va, ça ?

Aaaaaaaaaaaaarghhhhhhhh !!!


Les virtuoses de la terre ferme, ils ne rigolent pas !

C'est pas un endroit pour les morveux ! Retourne chez maman, demi-portion !
Je veux rentrer, maman…
Vivement que je passe Admin, moi aussi. Je pourrai donner des ordres aux grouillots.
Pas franchement spacieux, le sous-marin. J'ai des courbatures partout.
Perdre, c'est franchement nul.
On a volé le sous-marin le moins pratique au monde. On est serrés comme des Écayon, là-dedans !
T'es qui, toi ? Comment t'as fait pour atterrir ici ?
J'ai perdu… !
Je sais pas où est la sortie ! Euh, j'ai pas peur, hein. Va pas t'imaginer des trucs.



L'air pur de la montagne a augmenté mes pouvoirs psychiques ! Une enfant comme toi pourra-t-ilelle me battre ?
Eh bien ? Ils n'ont pas tant augmenté que ça, mes pouvoirs !
Pourtant, j'ai la certitude que mes pouvoirs psychiques se sont accrus…



Hé ! Tu cherches des Pokémon ? Alors à la queue ! J'étais là le premier !
Aïïïïe ! Pardon pardon pardon !
Les gens venant rarement ici, je me disais qu'il y aurait des Pokémon rares.



Hé hé… J'ai plongé dans les abîmes de la mer pour me mettre bien à l'abri. J'excelle dans le sondage des profondeurs !
Tu aurais pu te laisser faire, c'est pas… « coule » !
Je tiens de source sûre qu'il y a par ici un endroit où l'on peut plonger. Je ne résiste pas à l'envie de retourner dans les profondeurs…
Je suis un marin robuste et passionné. J'ai bravé les mers du monde entier !
Arrrrgh ! Comment te battre…?
Dans la Grotte Tréfonds, la mer monte et descend. Il y a environ six heures entre la marée haute et la marée basse. Tu le savais ?
Il est grand temps que je prenne ma revanche sur toi ! Place au combat !
Je n'arrive pas à gagner ! Décidément, je n'y arriverai jamais !
Dans la Grotte Tréfonds, il existe des endroits que tu ne peux atteindre qu'à marée haute, et d'autres qu'à marée basse. N'oublie pas qu'il y a environ six heures entre la marée haute et la marée basse !
Accepte ça sans discuter, c'est de la part d'un homme, un vrai !

































Bon, OK, peut-être que la môme qui vient de passer m'a mis la pâtée, mais ça va pas devenir une habitude !
Donc ça va devenir une habitude, de se faire battre par des gamins ? Jamais deux sans trois ?
Ah, mais t'es l'autre gamine de la dernière fois ! J't'avais pas reconnue… Si c'est toi, alors je peux te demander un service ? Sauve Arthur et Sarah ! Je t'en supplie ! La môme qui vient de passer avait une façon de se battre que même Sarah… Non, même Arthur ne saurait égaler !
Ça suffit, j'en ai marre que l'on s'introduise dans cette base comme dans un moulin !
Oh, un intrus de plus ou de moins, quelle différence ?
Le Chuchmur qui vient de passer avait une puissance jamais vue… OK, la fille était terrifiante, mais son Chuchmur était encore pire…
Si tu cherches un combat en haute mer, je suis ton homme. Le meilleur de tous, matelot !
C'était un beau combat ! J'accepte la défaite, mona pote !
Quand je suis à Poivressel, je fais un combat brûlant puis je bois un Soda Cool glacé !
Je vais te montrer la puissance de mon Pokémon, mais ne viens pas pleurer !
J'ai perdu, mais je ne vais pas pleurer…
Si mon Pokémon pouvait me transporter sur son dos, je n'aurais pas à garder cette bouée…
Je me suis retrouvé dans cette étrange maison par hasard…
Et maintenant, j'ai perdu…
J'ai perdu mon chemin, un combat et la tête… Je n'arrive pas à sortir…
Grâce à la capacité Coupe que je viens d'obtenir, je vais vaincre à la force de ma lame !
Hé ! Faut pas tout prendre au sérieux comme ça !
Je ne me lasse pas de trancher, découper et taillader !
Mais qui est le Maître des Pièges ?
J'ai perdu parce que j'étais perdue dans mes pensées !
Tu es balèze ! Toi aussi, j'aimerais bien savoir qui tu es !
Tous ces trucs à résoudre, c'est trop compliqué. Je voulais juste me battre !
Même quand je perds, je prends toujours autant de plaisir à me battre !
Tu n'es pas d'accord ? Toi et moi, tout ce qu'on cherche, c'est les Dresseurs à affronter.



Qu'est-ce qu'il fait sombre… Je veux bien qu'on soit à l'intérieur, mais quand même…
J'ai trop peur du noir pour me concentrer sur le combat…
C'est pas une Maison des Pièges, c'est une maison hantée !



Un jour, j'aurai ma propre Arène. Alors ici, j'apprends à faire des pièges.
J'aurais dû mieux étudier les combats de Pokémon !
Pfffiou ! Quelle force ! Tu as déjà pensé à devenir Championne d'Arène ?



J'inspecte chaque mètre carré pour débusquer le moindre Coin Secret !
Je n'aurais pas dû accepter ce combat…
Ne me dis pas que toi aussi, tu cherches les Coins Secrets ?! Considère-moi comme ta rivale, alors !



Hé hé ! Des rochers comme ça, je peux les dégager avec un seul doigt !
Je peux détruire des rochers, mais je n'arrive pas à résoudre les énigmes…
Il ne suffit pas d'être musclé… Il faut utiliser sa tête et être malin !
Mais combien de cailloux ils comptent nous faire briser ? Mon équipe et moi, on est au bout du rouleau…
Au bout du rouleau… Et encore au-delà maintenant…
Toi et ton équipe, vous avez l'air en forme, pourtant… Ou bien est-ce juste du bluff ?
Quand on m'a parlé d'une maison bizarre, je me suis sentie obligée d'aller voir.
J'ai découvert un Dresseur balèze !
Je suis sûre d'avoir du challenge quand je viens ici. Je ne m'en lasse pas, c'est toujours aussi dur !



Je te… connais… Tu portes malheur…
Une défaite ! La rumeur était vraie, tu portes malheur !
J'espère que Lévy et Tatia sauront se défendre…
J'aime cette Arène, surtout les trucs qui font flotter…
J'étais peut-être un peu trop ailleurs pendant ce combat…
Comment ça marche, en fait ? Un pouvoir psychique ? Ou une technologie futuriste ?



Ne… ne crois pas que je sois dans le pétrin ! Je m'entraîne… euh… à ma façon ! C'est tout !
J'en… peux… plus… … Faim…
Se perdre quelque part, lutter pour survivre… C'est sans doute excellent pour mon entraînement…







Tu t'en sors pas mal, morveuxse !




La Team Aqua pense aux autres ! Bah oui, s'il y a tout plein d'eau, les Pokémon aquatiques seront contents, et les gens pourront nager.
Comment ça, j'ai perdu ? T'as vu jouer ça où, toi ?
Notre chef assure que tout le monde sera content, au final. Mais pourquoi est-ce qu'ils essaient tous de nous arrêter, alors ?
Mais enfin, c'est la journée des sauvageons qui vandalisent les planques des honnêtes gens ?
Les jeunes, de nos jours, ils se permettent de faire tout ce qui leur chante !
Ah ? T'es pas là pour vandaliser la planque ? J'pensais que t'étais avec la fille et son Chuchmur…

Ta réputation est méritée ! Tu as la force nécessaire pour me dépasser et poursuivre ta route !


Quelle… puissance ! Je ne t'arrive même pas à la cheville…

Oh oh ! Individu louche en vue…
Oh oh… J'ai perdu !
J'ai perdu, mais au moins, j'ai rempli mon rôle…
Si tu veux connaître le secret de notre planque, tu dois d'abord me battre !
Je n'ai pas du tout gagné !
Le secret de notre planque ? Eh bien… Il y a un sous-marin tout au fond ! Sauf que pour le moment… Oups oups…
Réservoir d'énergie : OK ! Provisions pour la route : OK ! Il ne reste plus qu'un petit problème à régler… Toi !
Ça, ça fait mal !
Mission accomplie ! On m'avait juste chargé de gagner du temps…
Eh ben dis donc, tu en as mis du temps ! Allez, au combat, et qu'ça saute !
Non seulement j'ai poireauté pendant des lustres, mais en plus j'ai perdu le combat ! La totale !
Chef, pardonnez-moi !

Qu'est-ce qu'on se marre !

Pas besoin d'une môme dans nos pattes ! Rentre chez toi, et fissa !
C'est moi qui voudrais rentrer chez moi…
Au final, je suis tout juste bon à divertir les marmots.
Ce sous-marin est vraiment minuscule. J'ai mal partout, mais ça ne me déplaît pas.
La défaite fait mal… Mais cela ne me déplaît pas.
Le sous-marin qu'on a piqué est trop petit, mais c'est ce qui le rend si cosy.
Qui es-tu ? Comment es-tu entrée ici ?
La défaite est totale.
Je ne trouve pas la sortie ! Eh, te moque pas ! J'ai même pas peur !







Mais c'est que tu te débrouilles, dis-moi !

Oh là là là là. Ne t'approche pas ! Du balai ! Ouste !
Défaite par K.O. à la première reprise…
Ah, mais… t'es pas avec la fille terrifiante aux Pokémon Dragon ? Zut, si j'avais su, j'aurais au moins essayé de me défendre !
Bon, OK, peut-être que la môme qui vient de passer m'a mis la pâtée, mais ça va pas devenir une habitude !
Donc ça va devenir une habitude, de se faire battre par des gamins ? Jamais deux sans trois ?
Ah, mais t'es l'autre gamine de la dernière fois ! J't'avais pas reconnue… Si c'est toi, alors je peux te demander un service ? Sauve notre chef et Kelvin ! Je t'en supplie ! La fille qui vient de passer avait une façon de se battre que même Kelvin… Non, même notre chef Max lui-même ne saurait égaler !
Ça suffit, j'en ai marre que l'on s'introduise dans cette base comme dans un moulin !
Oh, une intruse de plus ou de moins, quelle différence ?
Le Chuchmur qui vient de passer avait une puissance jamais vue… OK, la fille était terrifiante, mais son Chuchmur était encore pire…

Quoooooi ?

La Team Magma pense aux autres ! Bah oui, s'il y a plus de terres, on aura plus de place, et tout le monde sera content.
Comment ça, j'ai perdu ? T'as vu jouer ça où, toi ?
Notre chef assure que tout le monde sera content, au final. Mais pourquoi est-ce qu'ils essaient tous de nous arrêter, alors ?
Hé ! L'intruse, là ! Tu te souviens pas que la règle, c'est de se battre dès que les regards se croisent ?
J'aurais mieux fait de regarder ailleurs…
Depuis que notre organisation s'est transformée, c'est la première fois qu'on a un problème d'intrus… Et si c'était un piège de la Team Aqua ? Mais pourquoi maintenant ?

Malheur ! Je crois que je vais devoir me ranger.


Malheur ! Je crois que je vais devoir me ranger.

Les recherches qu'ils font ici intéressent ma supérieure, c'est pour ça qu'elle nous envoie. Mais toi, occupe-toi de tes oignons !
Catastrophe… Battu par un gamine gamine…
Notre supérieure sait tout. Je suis juste un Sbire, après tout ! Comment je connaîtrais ses plans ?
Le Centre Météo a créé un type de Pokémon basé sur le climat. Quand on a entendu ça, on a rappliqué aussi sec.
C'est cette demi-portion qui fait capoter notre plan ?
S'il y a vraiment un Pokémon super ancien qui peut modifier le climat, la Team Aqua doit absolument s'en emparer.
On est la Team Aqua, et les objets rares, c'est notre dada ! On est toujours là quand il y a un truc exceptionnel.
Tu m'as eu !
Tu ne comprends même pas ce pour quoi la Team Aqua se bat, alors ne t'avise pas de venir nous gêner !
Hein ? Pourquoi y'a un gamine gamine, ici ?
J'hallucine ! Comment j'ai pu perdre ?
C'est pas bon, ça… J'ai perdu contre un môme gamine, je vais me faire tirer les oreilles. Je sens que je vais retourner me coucher, moi…



Les recherches qu'ils font ici intéressent mon supérieur, c'est pour ça qu'il nous envoie. Mais toi, occupe-toi de tes oignons !
Catastrophe, battu par un gamine gamine…
Notre supérieur sait tout. Je suis juste un Sbire, après tout ! Comment je connaîtrais ses plans ?
Le Centre Météo a créé un type de Pokémon basé sur le climat. Quand on a entendu ça, on a rappliqué aussi sec.
C'est cette demi-portion qui fait capoter notre plan ?
S'il y a vraiment un Pokémon super ancien qui peut modifier le climat, la Team Magma doit absolument s'en emparer.
On est la Team Magma, et les objets rares, c'est notre dada ! On est toujours là quand il y a un truc exceptionnel.
Tu m'as eu !
Tu ne comprends même pas ce pour quoi la Team Magma se bat, alors ne t'avise pas de venir nous gêner !
Comment ? Que fait cette gamine ici ?
J'y crois pas ! Comment j'ai pu perdre ?
C'est pas bon, ça… J'ai perdu contre un môme gamine, je vais me faire tirer les oreilles. Je sens que je vais retourner me coucher, moi…







Ouah !


J'hallucine !


C'est une blague ?


Que… Quoi ?




J'aime pêcher. Mais j'aime bien combattre aussi ! Si quelqu'un me défie, je suis toujours prêt, même si je suis en train de pêcher.
J'aime combattre, mais ça ne veut pas dire que je suis bon…
La prochaine fois, j'y arriverai ! C'est toujours ce que je me dis, c'est pour ça que je continue la pêche et les combats de Pokémon.
Si on ne peut pas passer par le tunnel, je passerai par-dessus la montagne !
Pfiou… Pfiou… Ça me fatigue de perdre…
C'est pas grave s'il n'y a pas de tunnel. Un Montagnard, ça enjambe les montagnes !
Même quand le vélo va à toute allure, il ne faut pas paniquer !
Il ne faut pas non plus paniquer pendant les combats de Pokémon…
Pas la peine de paniquer ou de stresser. T'énerve pas ! Rien ne presse !
T'irais pas un peu trop vite ? Prends ton temps et viens te battre !
Je n'ai pas paniqué, et pourtant j'ai perdu…
Pas la peine de paniquer ou de stresser. T'énerve pas ! Rien ne presse !
Tiens, utilise ça si le cœur t'en dit, mais attention, sans paniquer ni stresser !
C'est parti ! Affronte nos Pokémon !
Nous sommes jumelles, et nous faisons tout pareil ! Même les combats de Pokémon !
Ava : La défaite est amère… Aya : On a perdu alors qu'on était ensemble…
Oh là là ! Tu es vraiment très forte ! Nous allons nous entraîner davantage !
Tout comme toi, nous allons entraîner davantage nos Pokémon !
Comment ? Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Dans ce cas, nous refusons de nous battre contre toi. Tu comprends, c'est triste de laisser un Pokémon se battre tout seul.
Tu veux te battre contre nous ? Il va falloir que tu reviennes avec au moins deux Pokémon, sinon tu te feras battre à coup sûr !
Ne viens pas pleurnicher si tes Pokémon perdent le combat !
Très bien ! Je vais me faire un plaisir d'écraser ton équipe !
Lilas : On a perdu… Lali : Tu l'as dit…
Tes Pokémon s'entendent bien, c'est ce qui fait leur force !
Tu es vraiment très forte ! C'est la première fois que nous perdons !
Si tu n'as pas au moins deux Pokémon, le combat ne sera pas amusant…
Si tu n'as pas au moins deux Pokémon, le combat ne sera pas amusant…






Il y a tellement longtemps que je cherche un lieu comme le Sentier Sinuroc du Mont Chimnée ! Ce relief cahoteux et en dents de scie… J'adore ça !
La défaite me laisse amer !
Bah, j'ai perdu ce combat de Pokémon… Mais s'il s'agissait de notre amour pour la montagne, je te battrais à plate couture !
C'est dur de marcher sur le Sentier Sinuroc. Mais c'est super pour s'entraîner !
J'essayais encore de trouver une bonne prise, alors que le combat était déjà terminé…
Si j'avais un Vélo Cross, je pourrais sauter sur ces rebords rocheux.
Je suis habitué à toutes ces bosses. Maintenant, je chante en grimpant.
C'est quand même pas facile de se battre sur ce sol tout cahoteux…
Si j'allais à Lavandia, peut-être que Rodolphe me donnerait aussi un Vélo Cross.
Tiens, prends ça ! Ça pourrait t'aider en terrain difficile.
Ce n'est pas un endroit fait pour la promenade… Et encore moins pour pique-niquer…
J'en ai assez ! Ce sol est plein de cailloux…
Il paraît que les plus habiles utilisent leur vélo pour passer ce col très cahoteux.
Un pique-nique, c'est toujours sympa, où qu'on soit. Surtout si on a des Pokémon avec soi !
Si j'ai perdu, c'est juste à cause de ce sol trop cahoteux !
Je vais oublier ma défaite et apprécier cette randonnée à travers les bosses.
Je voudrais vite oublier cette défaite. Prends ça et fais comme si rien ne s'était passé, OK ?



Je vais te montrer la véritable puissance de la Team Aqua !
Tu crois vraiment pouvoir affronter la Team Aqua tout seule seule ?
D'accord, tu es coriace. Mais nous, nous sommes des légions entières !
Tu te crois où ? C'est pas une pauvre mioche seule qui va nous arrêter.
C'est pas croyable, cette puissance…
Tu ne piges rien à rien, arrête de nous mettre des bâtons dans les roues !
Hé, mais je me souviens ! T'étais au Mont Chimnée ! Bien, c'est le moment de régler nos comptes.
Misère… J'ai encore perdu contre ce sale moutardtte sale mioche !
Aucune importance, on a réussi à gagner du temps. Le chef a dû obtenir ce qu'il voulait.
Je vais te montrer la véritable puissance de la Team Magma !
Ah, je comprends pourquoi tu crois pouvoir affronter la Team Magma tout seule seule, maintenant.
D'accord, tu es coriace. Mais nous, nous sommes nombreux !
Tu te crois où ? C'est pas une pauvre mioche seule qui va nous arrêter.
C'est pas croyable, cette puissance…
Tu ne sais rien de ce qui se passe dans le monde, arrête de nous mettre des bâtons dans les roues !
Hé, mais je te reconnais ! T'étais au Mont Chimnée ! Bien, c'est le moment de régler nos comptes.
Misère… J'ai encore perdu contre ce sale moutardtte sale mioche !
Aucune importance, on a réussi à gagner du temps. Le chef a dû obtenir ce qu'il voulait.

Humm… Pas mal du tout.


Humm… Pas mal du tout.


Humm… Pas mal du tout.


Eh bien, <var> ! T'as drôlement progressé !


Eh bien, <var> ! T'as drôlement progressé !


Eh bien, <var> ! T'as drôlement progressé !


Mince ! Tu as un meilleur niveau que je ne le pensais !


Mince ! Tu as un meilleur niveau que je ne le pensais !


Mince ! Tu as un meilleur niveau que je ne le pensais !


Waouh ! Quelle force, <var> !


Waouh ! Quelle force, <var> !


Waouh ! Quelle force, <var> !

Tu viens juste de devenir Dresseur ? Moi aussi, je suis un débutant !
Je voulais me mesurer à toi parce que je pensais pouvoir te battre…
Je n'ai même pas gagné une seule fois… J'espère que je vais bientôt y arriver…
Si t'emmènes des Pokémon Insecte à l'école, t'es tout de suite populaire !
Je ne peux pas être populaire si je perds.
Quand tu as un gros Pokémon Insecte, les gens te respectent.
J'ai amélioré mon équipe de Pokémon Insecte. Je vais redevenir populaire.
Je ne peux pas être populaire si je perds.
On devient populaire quand on a des Pokémon puissants, pas vrai ? Alors je m'entraîne dur.
Si je t'offre ça, ma cote de popularité va exploser !






J'ai trouvé des Pokémon super classes dans les hautes herbes par ici !
Être classe ne suffit pas pour gagner…
C'est difficile de combattre avec des Pokémon tout juste attrapés.
Hier, je n'étais qu'un Scout… Maintenant je suis un Entomomaniac ! Heureusement, mon amour pour les Pokémon reste inchangé !
Mon incompétence ne change pas non plus…
Je n'ai fait que suivre mon cœur, et voilà qu'on me traite de maniaque ! Bah, je suis expert en Pokémon Insecte, alors « Entomomaniac » est un titre de gloire pour moi.
Comment appelle-t-on un homme vivant dans les montagnes ? Un Montagnard ! Alors pourquoi n'appelle-t-on pas un Pokémon vivant dans les montagnes un Pokémont ?
Mes Pokémon… sont au bout du rouleau…
Ici, ils ont interrompu le chantier pour protéger le bien-être des Pokémon ! C'est une histoire qui fait chaud au cœur.
Je ne sais pas où tu vas, mais tu voudrais bien te battre ?
Oh, t'as une force pas possible !
Je me disais que je devrais aller au Mont Chimnée, mais la vue est superbe ici aussi.
J'ai la pêche ! Et mon Pokémon a de l'entrain aussi !
Mon Pokémon a perdu son entrain…
Quand je vois un Dresseur plein d'entrain, je veux voir ce qu'il vaut.
Fais-moi voir comme tu as entraîné tes Pokémon !
Je vois, tu les as considérablement entraînés.
Les Pokémon et les Dresseurs apprennent beaucoup au combat. Le plus important, c'est de ne jamais abandonner, même quand on perd.
On s'entraîne ici pour passer au niveau supérieur. Reste et entraîne-toi avec nous !
Oh, pas si mal !
Avec un tel niveau, tu devrais viser la Ligue Pokémon.
Merci d'avoir pris part à notre entraînement ! Accepte ceci en remerciement !
Oh, tes Pokémon ont fière allure. Tu veux bien m'accorder un instant ?
Ils ne paraissent pas seulement forts, ils le sont réellement !
Je pensais entraîner mes Pokémon assidûment, mais il y a encore du pain sur la planche.
Tu peux rendre tes Pokémon plus ou moins forts en fonction des capacités que tu leur apprends. Quelles sortes de capacités tes Pokémon connaissent-ils ?
Tu leur as appris de bonnes capacités !
J'aurais peut-être dû empêcher mes Pokémon d'évoluer jusqu'à ce qu'ils apprennent de meilleures capacités…
Merci de m'avoir montré tes capacités ! La prochaine fois, j'espère que tu m'en montreras encore d'autres !
Pour m'entraîner, je défie tous ceux que je rencontre !
Je déclare forfait ! J'abandonne !
Tout ce que je peux faire, c'est continuer à m'entraîner jusqu'à ce que je puisse battre des Dresseurs aussi forts que toi.
Depuis ma baignade dans les sources chaudes, je suis en super forme ! Je suis sûre que je vais gagner !
Atchoum ! Les changements de température brutaux, ça m'épuise !
Ce combat était tellement intense que je suis couverte de sueur… Voilà une bonne excuse pour retourner se baigner dans les sources chaudes !
Merci de m'avoir trouvé ! Mais on va quand même devoir se battre !
Je vais utiliser mon pouvoir de ninja sur toi… « Que les cendres volcaniques tournoient ! » … Comment ? C'est déjà fini ?
Tu sais ce que c'est le pire quand tu te caches ? C'est de rester seul si personne ne vient.
J'ai un Pokémon rare ! Tu voudrais le voir ?
Tu… Tu veux mon Pokémon, c'est ça ?
J'ai ce Pokémon rare. Ça suffit à me satisfaire.
Je suis Pêcheur, mais aussi Dresseur. J'élève les Pokémon que j'attrape.
Je croyais pourtant que je m'entraînais correctement…
Je ne pourrai pas gagner si j'entraîne mes Pokémon tout en pêchant… Ça voudrait dire que je ne fais les choses qu'à moitié ?
Pour les Pêcheurs, le matériel est la clé de tout. Mais l'essentiel pour les Dresseurs, ce sont les Pokémon et le cœur !
Ai-je été touché en plein cœur ?
Si tu y penses, la pêche c'est comme un combat entre un Pêcheur et un Pokémon.
Prenez votre envol, mes Pokémon Oiseaux !
Ils ont effectivement pris leur envol…
S'ils étaient plus forts, ils pourraient voler plus librement…
On dit que les bons moments sont riches en agréables parfums.
Oh… Je sens l'âpre odeur des regrets…
Le jardin du Maître des Baies dégage de multiples parfums édifiants.
Au Mont Mémoria reposent les âmes des Pokémon… C'est d'elles que j'ai tiré une puissance nouvelle… !
Débordant de vitalité…
Au Mont Mémoria reposent les âmes des Pokémon… Cet endroit amplifie les pouvoirs psychiques et médiumniques…
Être médium est une question de volonté. Je me suis promis de ne jamais perdre. C'est ce qui fait ma force !
Quel échec…
Être médium requiert de la volonté. Je ne pensais pas perdre contre toi…
Je me suis convaincu que je n'allais plus perdre. Ça me donne de la force !
Quel échec…
Je devrais m'entraîner au Mont Mémoria. Sinon, je ne pourrai jamais te battre…
Je n'arrive pas à te battre parce que je suis trop attaché aux choses matérielles. Tiens ! Je me sépare de ça !



Les Pokémon ont de nombreux talents. Seuls ceux qui les prennent en compte peuvent devenir des Dresseurs de premier plan.
Tu les as manifestement pris en compte.
Les talents des Pokémon changent leur façon de se battre.
J'ai repris mon entraînement depuis la base. Un jour, je ferai partie de l'élite, je le sais !
Mais je suis encore loin des pros comme toi…
Je vais re-reprendre mon entraînement depuis la base de la base ! Si même un Pokémon peut changer de talent, alors rien n'est impossible !
Accepte ce cadeau de la part de quelqu'un qui ne fait pas encore partie de l'élite, contrairement à toi…
Pourquoi j'ai ce parasol ? Je te le dis si tu réussis à me battre.
Un parasol ne permet pas d'éviter les attaques de Pokémon…
Je ne pense pas que la lumière intense soit bénéfique à mes Pokémon. Alors je les protège avec mon parasol.
Les Pokémon, mon parasol et moi… Si l'un d'entre nous manque, la représentation de la beauté est ternie.
Tu as complètement terni ma beauté…
Un parasol, ça ne t'irait pas du tout. Ça te boucherait la vue…
Dans ce monde, il existe des pouvoirs qui dépassent notre entendement…
J'ai perdu…
Un mystérieux pouvoir se trouve au Mont Mémoria…
J'ai voyagé aux quatre coins du monde avec mon équipe. Tu dois te dire que je suis confiant en ce qui concerne mes compétences.
Ah, bien joué !
J'aimerais bien refaire le tour du globe !
J'ai voyagé aux quatre coins du monde avec mon équipe. Tu dois te dire que je suis confiant en ce qui concerne mes compétences.
Ah, bien joué !
Votre force, à toi et à ton équipe, sera reconnue même de l'autre côté de la mer.
Bravo, belle victoire ! Tiens, pour commémorer notre combat !

Oh non ! Après avoir perdu ce combat, je suis sûre de me faire dégrader par mon chef !


Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui s'est passé ?

Quand je suis ici… un étrange pouvoir s'empare de moi…
Le pouvoir s'affaiblit…
Ce pouvoir vient peut-être des esprits errants des Pokémon qui reposent ici…
Derrière toi… Qu'est-ce que c'est…
Quelque chose a disparu…
Les Pokémon qui reposent ici… Parfois, ils s'amusent…
J'ai reçu ce cadeau des Pokémon qui dorment ici… et à présent, il est à toi…
J'aime tout ce qui fait peur… C'est comme une maladie… Quand je suis ici… je tremble de peur…
Perdre, je déteste ça…
Je veux voir des choses atroces… Je ne peux pas partir… Reste… Tu ne vas pas rester avec moi ?
Ma fiancée et moi, nous jouons à nous faire peur. Je veux lui prouver ma bravoure, et attiser la flamme de son amour pour moi ! Affronte-moi et je pourrai aussi lui montrer à quel point je suis costaud !
Tout ça me fait tellement peur, oh là là ! Mais tant que mon chéri est avec moi, je suis rassurée ! Tu veux bien l'affronter ? J'ai envie de le voir remporter un combat ! ♥
Théo : Aoutch ! Mako : Hiii, j'ai peuuur !
J'ai perdu, mais c'est pas grave ! Tant que je suis là, rien ne peut nous faire peur !
Rien ne peut faire obstacle à notre amour ! Même pas la défaite ! ♥
Si tu veux nous affronter, reviens avec plus de Pokémon ! Pour faire le fier devant ma fiancée, il faut que le combat soit équitable !
Pour te battre contre nous, il te faut au moins deux Pokémon ! Mon chéri est tellement fort, il ne fera qu'une bouchée de toi ! ♥
J'espère que là où il est, mon maître regarde les progrès que j'ai faits !
Maître… Pardonnez-moi !
Mon maître, qui repose ici, ne trouvera la paix que lorsque j'aurai progressé…
Je meurs d'ennui… Monter la garde de la planque, c'est d'un enquiquinant… Je te défie, pour la peine.
Oh bah zut, j'ai perdu…
Si tu fais trop de boucan, tu vas te faire repérer et le reste de la Team Aqua va se radiner.
Les Dalles Transfert, c'est la fierté et la réussite de notre planque ! Alors, t'es toute déboussolée ? Une fois que l'ennemi est bien sonné, paf ! On le ratatine.
De quoi ? Mais t'es pas sonnée du tout !
Au fait, je ne sais plus ce que j'ai fait de la Master Ball. Si je ne la retrouve pas, le chef va me passer un savon.
Je meurs d'ennui… Monter la garde de la planque, c'est d'un enquiquinant… Je te défie, pour la peine.
Oh bah zut, j'ai perdu…
Si tu fais trop de boucan, tu vas te faire repérer et le reste de la Team Magma va se radiner.
Les Dalles Transfert, c'est la fierté et la réussite de notre planque ! Alors, t'es toute déboussolée ? Une fois que l'ennemi est bien sonné, paf ! On le ratatine.
De quoi ? Mais t'es pas sonnée du tout !
Au fait, je ne sais plus ce que j'ai fait de la Master Ball. Si je ne la retrouve pas, le chef va me passer un savon.
Je devrais t'apprendre combien les combats peuvent être rudes.
Oh ! Mais tu le savais déjà !
Je vais te donner un conseil. Si tu veux rejoindre Marc, tu dois fouler chaque carreau, mais seulement une seule fois.
La meilleure Arène Pokémon de la région de Hoenn est l'Arène d'Atalanopolis.
Quel bon niveau tu as !
Plutôt que de rester dans une Arène de haut niveau comme ici, j'imagine que je deviendrais plus forte si je m'entraînais en voyageant. Et surtout, je m'amuserais davantage !
Une élégante glissade sur la glace sans dépasser aucune ligne… Voilà l'idéal d'élégance et de beauté vers lequel chaque Dresseur doit tendre !
Eh bien ?!
Il est évident que l'âge n'a rien à voir avec la puissance d'un Dresseur.
Tu vas voir les super techniques que notre Champion, Marc, m'a apprises !
Pardonne-moi, Marc…
Si tu fends tous les carreaux du sol, il se passera quelque chose.
Tu as fait tout le chemin jusqu'ici, mais tu n'auras pas l'occasion de voir Marc. Parce que je vais te battre !
Quelle force tu as ! Je me suis laissée prendre à ton air innocent !
Tu réussiras peut-être à ne pas te faire démolir par Marc en un seul coup.
Je suis parvenu jusqu'ici, mais la dernière ligne droite est tellement longue…
Mon rêve s'arrête là, encore une fois…
T'as fait un bon bout de chemin. Continue sur ta lancée et deviens Maître ! S'il y en a une qui peut réussir, c'est bien toi.
Je n'ai pas fait toute cette route pour perdre. Pas question !
Impossible… J'ai perdu ?
J'ai perdu… Je n'ai peut-être pas le niveau requis pour être Maître…
À la pensée que je me rapproche de la Ligue Pokémon… j'ai le trac…
Je n'ai rien pu faire…
La Ligue Pokémon s'éloigne à nouveau… Quelle déception…
On s'entraîne tous ensemble, avec les membres de ma famille ! Je ne perds contre personne !
Tu es plus forte que ma famille ! Comment est-ce possible ?!
J'ai toujours été le meilleur de la famille. Je n'avais encore jamais perdu… J'ai perdu confiance en moi… Je vais peut-être rentrer à la maison…
J'ai entendu parler d'une gamine très forte qui traînerait par ici. Ça serait pas toi par hasard ?
La rumeur était vraie !
La rumeur parle d'une terreur haute comme trois Baies qui viendrait de Clémenti-Ville.
Cette route difficile et sans fin porte bien son nom de « Victoire ».
Ton style de combat est éblouissant…
Tu sembles avoir le potentiel pour devenir Maître.
Pour vaincre la Ligue Pokémon, il te faudra gagner la confiance de tous tes Pokémon.
Votre relation est basée sur une solide confiance !
Comme les Pokémon sont toujours avec leur Dresseur, leur confiance grandit au jour le jour.
Ce n'est pas encore fini ! Ce n'est qu'une étape sur la route de la Ligue Pokémon.
Continue comme ça !
Tu vas te débrouiller, c'est sûr ! Tes Pokémon ont tous envie d'y aller !
Tu dois commencer à fatiguer.
Aucun signe de fatigue du tout !
La Route Victoire et la Ligue Pokémon sont des défis épuisants et de longue haleine. Gare à la fatigue !
Même quand on a beaucoup de Badges, il ne faut jamais se reposer sur ses lauriers. Il y aura toujours quelqu'un de plus fort que soi !
Tu étais plus forte que moi !
Quand tu regardes tes Badges, rappelle-toi les Dresseurs que tu as affrontés.
Même au fond de l'océan, tu refuses de nous laisser tranquilles ? Que ce soit la dernière fois qu'on te croise !
Même au fond de l'océan, tu refuses de nous laisser gagner ?
Tous tes efforts sont vains ! Car Arthur, lui, est déjà… Hahaha !
Même au fond de l'océan, tu refuses de nous laisser tranquilles ? Que ce soit la dernière fois qu'on te croise !
Même au fond de l'océan, tu refuses de nous laisser gagner ?
Tous tes efforts sont vains ! Car notre chef, Max, est déjà… Hahaha !
Tes amis sont-ils puissants ?
Ah oui, tes amis sont puissants !
Les amis ne sont pas forcément humains. Mes Pokémon sont mes meilleurs amis !
Excusez-moi, mais… Avez-vous frappé avant d'entrer ?
Même la défaite s'accepte avec calme et sérénité.
Un véritable Gentleman ne doit jamais s'énerver, quelle que soit la situation.
Au nom de l'amour, nous allons te battre ! ♥ Et nous n'avons pas honte de le dire !
Nous allons te prouver la force de notre amour ! (J'ai un peu honte quand même…)
Ken : Hooo… Katie : Haaan…
C'est la première fois que le pouvoir de l'amour est inefficace ! Quel adversaire redoutable !
Comment est-ce possible ?! L'amour triomphe toujours d'habitude… Quel Dresseur incroyable !
Tu n'as qu'un Pokémon ? Tu n'as pas l'impression d'être en sous-nombre ?
J'avais envie de me battre, mais si tu n'as pas au moins deux Pokémon, cela ne va pas être possible…
Arrrgh ! J'en ai plein le dos de nettoyer cet endroit gigantesque ! C'est l'heure de la pause, battons-nous !
Hé, p'tit frère, j'ai perdu !
Nous sommes les Clean Brothers ! L'aîné répand le détergent et le benjamin frotte !
La cale du navire est si vaste, profitons-en pour faire un combat de Pokémon !
Hé, grand frère, j'ai perdu !
Nous sommes les Clean Brothers ! L'aîné répand le détergent et le benjamin frotte !
Je ne sais pas nager sans ma bouée, mais je sais comment me battre avec mes Pokémon !
J'ai perdu à cause de ma bouée, tu crois ?
Ma bouée est un accessoire de mode. Je ne sors jamais sans elle.
Eh bien ça alors ! Ça, c'est une prise remarquable !
J'ai perdu…
Je pense que tu es remarquable. Non, que tu vas devenir remarquable !
Salut, grand Dresseur. Tu veux te battre contre moi ?
Oh, quelle puissance !
Qu'est-ce que je dois faire pour devenir aussi forte que toi ?
Ouah ! C'est super grand, ici ! Ouah ! C'est super pas droit !
Ouah ! T'es super forte !
C'est super super, ici !
L'alliance du naturel et de l'artificiel… C'est remarquable, tu trouves pas ?
Toi aussi, tu es remarquable…
Pour visiter tous les recoins de cet endroit, il va falloir une capacité permettant aux Pokémon de plonger sous l'eau…
On cherchait un trésor, on tombe sur un Dresseur !
On cherchait un trésor, et on trouve un Dresseur !
Hal : Même à deux, nous n'avons rien pu faire… Louisa : Tu es vraiment forte !
Pas le moindre trésor en vue ! Les rumeurs seraient-elles infondées ? Quelqu'un a peut-être déjà tout ratissé…
Quel genre de trésor ces ruines peuvent-elles dissimuler ? Aucune idée, mais je sais déjà ce que je vais acheter quand on l'aura trouvé.
Si tu n'as pas au moins deux Pokémon, tu ne peux pas nous défier !
Tu n'as pas au moins deux Pokémon ? Dans ce cas, on se battra plus tard !
On a passé tant de temps à chercher un trésor que nos Pokémon sont devenus plus forts ! Et je vais te le prouver !
Ça alors, encore toi ! Tu es comme nous, pas du genre à abandonner la partie ! Et si on se battait ? Le perdant n'aura qu'à arrêter de chercher le trésor.
Hal : Toujours aussi forte ! Louisa : On a encore perdu…
Pas de trésor, pas de victoire… J'ai envie de rentrer à la maison. Mais si je dis ça, Louisa va me faire une scène !
Hors de question de rentrer tant que nos Pokémon ne sont pas plus forts… et qu'on n'a pas de trésor !
Si tu n'as pas au moins deux Pokémon, tu ne peux pas nous défier !
Tu n'as pas au moins deux Pokémon ? Dans ce cas, on se battra plus tard !
Accepte de nous laisser le trésor, et en échange, on te donne ça !
On n'a pas trouvé le trésor, mais il faut bien qu'on paie pour notre défaite…
Je suis allée aux sources chaudes pour revigorer mes os fatigués. Maintenant, j'ai retrouvé mon ardeur !
Oh, ça alors ! Quel Dresseur tu fais !
Eh bien, j'ai perdu. Je ne peux plus me considérer comme une Experte, hein ?
Si tu réussis à toucher le cœur de tes Pokémon, tu devrais pouvoir accomplir de grandes choses.
Oh, ça alors ! Quel Dresseur tu fais !
Peut-être ton cœur ne fait-il plus qu'un avec celui de tes Pokémon.
Ton cœur ne fait qu'un avec celui de tes Pokémon. Tiens, tu mérites ce cadeau.
Avant d'allumer un feu de camp, il faut s'assurer d'avoir de l'eau à proximité.
Merci d'avoir éteint mon feu !
En forêt, il faut faire très attention au feu sous toutes ses formes. Ne sous-estime pas la puissance du feu.
Tu sais que pour faire un feu de camp, il faut avoir de l'eau à portée de main ?
Tu m'as douché avant que le feu prenne !
En forêt, il faut faire très attention au feu sous toutes ses formes. Ne sous-estime pas la puissance du feu.
Même si la combustion était incomplète, une défaite est une défaite ! Tiens, prends ça !
Laisse ma mélodie bercer ton âme !
La, lalala…
Une guitare électrique, ça n'est pas là que pour faire du boucan ! On peut aussi pincer les cordes de façon à en tirer une émouvante mélodie…
Notre mélodie… Laisse-nous la faire venir à ton âme.
La, lalala…
Quand je joue, mes émotions peuvent te toucher grâce à ma guitare électrique…
Je devrais écrire une chanson sur ce cadeau que je te fais aujourd'hui…




















































































































































































































































































































































































Je suis en plein milieu d'un triathlon, mais tant pis, battons-nous !
J'ai épuisé toutes mes forces !
J'aurais peut-être dû ralentir le rythme pour tenir sur la durée…
On n'est qu'à la moitié du triathlon, mais j'en ai encore sous le pied. Affrontons-nous !
J'ai encore épuisé toutes mes forces !
Je suis au top en nage et en cyclisme, mais je ne suis pas aussi confiant en combat de Pokémon.
Tiens, je t'offre ça ! C'est un prix que j'ai gagné dans une compétition, il y a bien longtemps !































Défaite, victoire… Si tu n'essaies pas, tu ne sauras jamais…
Ouaah ! Je sombre dans la défaite !
Je ne me bats jamais si je sais que c'est gagné d'avance. J'aime me battre en prenant le risque de perdre !
Comme tout le monde, je veux gagner. Mais je ne veux pas que mes Pokémon soient comme ceux des autres.
Zut ! Je ne suis pas encore assez exigeant !
C'est plus sympa de faire les choses à sa guise que de faire comme les autres. C'est évident !
Dacodac ! Assez flemmardé ! Il est temps de combattre !
Encore carrément naze…
Mes Pokémon Oiseaux ont besoin de récupérer après un long vol…
La violence des embruns par ici nous entraîne à tout endurer !
J'admets ma défaite.
On va retourner au Site Météore pour s'entraîner davantage. Si ça te dit, tu n'as qu'à venir aussi. Tu deviendras encore plus puissante !
J'ai fait tout le chemin jusqu'ici avec mon Pokémon Oiseau.
Tu… Tu gardes un tel sang-froid !
J'aimerais retourner à Cimetronelle, mais j'ai aussi appris à aimer ce lieu.
























Moi, je ne perds pas mon temps avec des combats qui n'en valent pas la peine. Seul un combat endiablé enrichit un Dresseur et ses Pokémon !
Eh bien ! J'ai pas eu le temps de m'ennuyer !
Tu me donnes soif… Je devrais peut-être boire un peu de Soda Cool.
Notre Championne, Alizée, ne devrait pas gâcher son temps avec une demi-portion comme toi ! Je vais m'occuper de ton cas !
Alizée, je… J'ai perdu !
Alizée est aussi jolie que forte. Aucun Champion ne lui arrive à la cheville ! Ah… Alizée…
Alizée m'a tout appris ! Tu vas avoir du mal à me battre !
Je me suis fait battre…
Grâce à Alizée, les habitants de Cimetronelle peuvent vivre sans peur.

Waouh ! <var>, quelle force tu as quand même !


























Hum… T'as bien progressé.


Hum… T'as bien progressé.


Hum… T'as bien progressé.


…


…


…

Grâce à la pêche, j'ai atteint un état de complète sérénité… Permets-moi de t'en donner la preuve…
Même dans la défaite, je reste serein…
Ce n'est pas grave si je n'attrape rien. La ligne peut bien rester dans l'eau…
Ne me dis pas qu'un Pokémon en train de surfer s'est accroché à ma ligne !
Je n'arrive pas à tenir le rythme !
Tes Pokémon ont l'air plutôt forts. Si je voulais les pêcher, j'aurais du fil à retordre !
Hé ! C'est parti pour un match entre toi, fan de Pokémon, et moi, mordu de pêche !
Non ! Ma ligne est emmêlée ! La partie est terminée…
Ma ligne exécute une danse ! Le méli-mélo ! Enfin, elle est emmêlée, quoi.
Nous avons travaillé si dur pour relever le défi de la Ligue Pokémon… Nous ne pouvons pas perdre maintenant !
Oh ! Comment cela a-t-il pu se produire ?!
Après ce que j'ai fait pour en arriver là, je ne vais pas m'arrêter sur une défaite.
Il n'y a pas plus fort Dresseur que moi !
C'est impossible !
Il n'y a probablement pas plus fort Dresseur que toi !
Je vais mettre en pratique ce que j'ai appris à l'Arène de Myokara.
J'ai été submergé !
J'ai entendu dire que Bastien, Champion d'Arène de Myokara, s'entraîne avec un nommé Aldo à Kanto.
Je veux aller à Éternara, alors j'ai attrapé un Pokémon connaissant Cascade pour remonter les chutes d'eau.
Tu m'as noyé sous une cascade de coups !
Quel imbécile ! Mon Pokémon connaît Cascade, mais je n'ai pas le Badge d'Atalanopolis !
Les Pokémon Oiseaux ont une bonne vue. Ils repèrent leurs proies de haut.
Pfiooou… J'abandonne !
Par ici, il y a beaucoup d'endroits où plonger. Ils sont facilement repérables du ciel en raison de leur couleur plus foncée.
Hé ! Allez, on s'y met !
Battu… On m'a battu ! Ça y est, c'est fait !
La défaite, ce n'est rien. L'important, c'est de remettre le pied à l'étrier !
Y'a pas urgence… On n'a qu'à s'y mettre tranquillement…
Oh là là… Je voulais me détendre un peu plus…
C'est en se dépêchant qu'on fait des erreurs… Moi, je fais tout calmement… très calmement.







Frère et sœur à l'unisson ! En avant !
Frère et sœur à l'unisson ! À nous la victoire !
Jean : On a pourtant fait de notre mieux, mais ça n'a pas suffi… May : Même en unissant nos forces, on n'a rien pu faire…
Depuis leur naissance, les habitants de Pacifiville vivent en harmonie avec la mer et les Pokémon.
Pacifiville est une ville qui flotte au-dessus de la mer ! Si tu as les pieds dans l'eau, alors tu es à Pacifiville où que tu sois dans le monde !
Tu n'as qu'un Pokémon ? Dans ce cas, on ne peut pas se battre.
Si tu veux qu'on se batte, reviens avec au moins deux Pokémon.
Pfff… Moi qui voulais me détendre à la mer, il a fallu que mon frère m'accompagne… J'ai besoin de me changer les idées. On fait un combat ?
Ma grande sœur est super forte en combat Pokémon ! Ne viens pas pleurer si elle te met une raclée !
Nami : On a perdu à cause de toi ! Tu ne perds rien pour attendre ! Ben : Désoléééééé ! Ouiiin !
Pfff… Je préférerais être avec un beau garçon plutôt que de me coltiner mon petit frère…
Quand ma grande sœur se met en colère, c'est un vrai démon ! C'est pour ça qu'elle a pas de copain !
Tu veux te battre contre nous ? Tu ne vas pas aller loin avec un seul Pokémon.
Tu veux te battre contre nous ? Reviens avec deux Pokémon !
Pfff… Moi qui voulais me détendre à la mer, il a fallu que mon frère m'accompagne… Tiens ? C'est toi ? Ça fait longtemps ! On fait un combat Pokémon pour se changer les idées ?
Si on perd, je vais me faire gronder, alors j'ai intérêt à faire de mon mieux !
Nami : Ben ! À cause de toi on a encore perdu ! Je vais me charger personnellement de ton entraînement ! Ben : Ouiiin ! Pitiééé ! J'te demande pardooon !
Pfff… Si seulement j'avais un petit ami… On formerait un duo de choc ! Au lieu de cela, regarde qui m'accompagne…
Quand ma grande sœur se met en colère, c'est un vrai démon ! Mes Pokémon et moi, on est bien partis pour subir une séance d'entraînement intensif…
Tu veux te battre contre nous ? Tu ne vas pas aller loin avec un seul Pokémon.
Tu veux te battre contre nous ? Reviens avec deux Pokémon !
Pas le choix… Tiens, prends ça !
Oh là là… Non seulement on a perdu, mais en plus il faut qu'on donne un objet ? Dur…












Nous sommes frère et sœur, et ensemble, nous te provoquons en duel !
Nous sommes toujours ensemble pour les combats de Pokémon ! En fait, tout seul, je perds toujours, mais en équipe, on peut gagner !
Josh : Ouaaah ! Tu es bien plus forte que nous ! Fy : C'est incroyable ! Ton niveau est bien supérieur au nôtre !
As-tu des amis qui pourraient t'accompagner à la plage ?
C'est ma sœur qui m'a confié ces Pokémon, et c'est moi qui m'en occupe. Ce sont mes meilleurs compagnons !
Si tu veux nous affronter, reviens avec davantage de Pokémon !
Si tu veux te battre contre nous, ramène plus de Pokémon !
Tu m'as parlé… Ça veut dire que tu veux m'affronter ? Pas de problème ! Je vais tester le Pokémon que j'ai attrapé en surfant !
Je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il faut pour gagner.
Monter sur mon Pokémon pour surfer… Et ensuite, pêcher depuis son dos… C'est un plaisir indescriptible !

Lévy : Quoi ? Notre combinaison… Tatia : … a échoué !


Allons bon, voilà que j'ai perdu ! Bah, l'important est d'avoir apprécié le combat.


Ça alors, tu m'as battue !


L'affection qui te lie à tes Pokémon me fait fondre !


Superbe ! Je n'ai rien à ajouter !


Tu as réussi à me battre, moi, le Maître…

Je n'arrête pas de faire l'aller-retour entre Nénucrique et Poivressel. C'est mon passe-temps préféré : aller de port en port pour faire des Concours Pokémon.
C'était un match très intéressant !
Je suis tout nerveux à l'idée de découvrir de nouveaux Pokémon pendant les concours. J'ai hâte d'y être !










Bon… J'ai perdu… Apparemment, j'ai encore bien des choses à apprendre…

Ne prends pas les Dresseurs d'Arène à la légère ! Tu vas voir pourquoi on est les meilleurs !
Tu es trop forte pour moi…
Tu n'as encore rien vu de l'étonnante puissance du type Roche !

Pfffiou, bon sang ! Je ne m'attendais pas à affronter quelqu'un d'aussi balèze !

J'ai si soif… Je pourrais aller prendre un Soda Cool à la Maison du Bord de Mer.
Grrrrrr…
Je suis affamé… Ma bouée me fait penser à un beignet géant…
Je suis affamé, mais j'ai encore assez de forces en moi pour combattre !
J'ai perdu… C'est parce que je suis affamé…
Quand on mange sur la plage, tout semble meilleur.
Merci pour ce combat ! Tiens… pour te remercier ! Cela dit, ça règle pas mon problème de fringale…
J'ai deviné ta stratégie ! Impossible que je perde !
Je n'avais pas prévu ma propre fin !
Je vois ton avenir… Hum… Je vois une lumière briller joyeusement…




Ouahaha ! Eh bien j'ai perdu !

Cette Arène est pleine d'énigmes ! Marrant, non ?
C'est pas marrant de perdre…
Voltère dit qu'il aime concevoir de petits pièges avec des interrupteurs.

Eh bien… Voilà que je me prends au jeu…


… ! Je ne peux pas le croire…


Je n'avais encore jamais vu de Dresseur contrôler ses Pokémon avec plus de grâce que moi…


Formidable !

Oh… Des Lunettes Sable… Si seulement… J'ai tellement mal aux yeux, moi…
Aïe ! Mes yeux ! Aïe !
Dire que si j'avais des Lunettes Sable, je pourrais traverser le désert sans problème…
Le sable qui vole pique les yeux, mais moi, je pique-nique partout, même dans le désert. On y trouve souvent des Dresseurs, alors j'en profite pour m'amuser en les défiant !
Oh ! Quelle méchanceté !
Quand tu combats durant une tempête de sable, vérifie les PV de ton Pokémon. Il peut être mis K.O. si tu ne gardes pas un œil dessus !
Comment tu te la joues avec tes Lunettes Sable ! Tu te prends pour un super-héros ou quoi ?
T'étais trop super pour moi…
On n'a pas de sous pour s'acheter des Lunettes Sable, chez nous…
Ouh… Tellement de sable… Les yeux me piquent… Si seulement j'avais des Lunettes Sable avec moi… Mais il paraît qu'il y a des fossiles dans ce désert… Où peuvent-ils être ?
J'ai perdu à cause de tout ce sable qui vole…
Si on peut trouver des fossiles dans le désert, c'est que c'était probablement un océan dans le passé ! … Ça ne règle pas mon problème oculaire…
Ça fait trente ans que je m'aventure à la recherche de ruines antiques ! J'ai tellement l'habitude du sable que je n'ai plus besoin d'équipement protecteur ! Et tu crois pouvoir me défier ?
Comme je cherchais des ruines, je n'ai pas cherché de Pokémon puissants.
Ça fait trente ans que je m'aventure à la recherche de ruines antiques. Non, attends, quarante ans ? Ça fait combien maintenant ?
Ça fait trente ans que je m'aventure à la recherche de ruines antiques. Non, attends, quarante ans ? Quoi qu'il en soit, tu crois pouvoir me défier ?
Je n'ai trouvé ni ruines, ni Pokémon puissants…
Ça fait trente ans que je m'aventure à la recherche de ruines antiques. Non, attends, quarante ans ? Quoique… J'ai l'impression que ça fait cinquante…
J'ai trouvé ça après vingt ans à fouiller des ruines antiques. Ça t'intéresse ?

Oh là là ! Quelle force… Ma petite-fille n'avait pas tort.

Je prends ce parasol pour que mon cher Chamallot ne soit pas recouvert de ces fichues cendres dégoûtantes.
Fiooouuu… Je suis exténuée…
Tu as vraiment du talent ! Je dois dire que je suis impressionnée !
Oh, ça faisait longtemps que je ne t'avais vue ! Puis-je t'inviter à combattre ?
Oh, formidable !
Tu as toujours autant de talent. Je dois dire que je suis impressionnée !
Pour célébrer ta puissance, permets-moi de t'offrir ceci.
J'aimerais connaître l'étendue de ta force. Prépare-toi à être mise à l'épreuve !
Tu as réussi haut la main !
Tu as réussi à l'emporter sur moi… Il faut que ta force soit prodigieuse !
Tu sembles avoir une belle collection de Badges d'Arène. Laisse-moi voir si tu en es réellement digne.
Tu en es vraiment digne !
Tu t'es montrée à la hauteur de tes Badges pendant ce combat !
Pat : Quel combat ! Tu as tout filmé ? Joe : Oui ! C'est dans la boîte !

… … On a perdu…

Ensemble, rien ne nous fait peur ! Nous allons te montrer de quoi nous sommes capables !
Ensemble, rien ne nous fait peur ! Nous allons te montrer de quoi nous sommes capables !
Sora : Perdre devant mon élève, quelle honte… Fanny : Madame ! Je suis désolée !
J'ai tendance à vouloir en faire un peu trop quand on me fait confiance.
C'est génial ! Je vais pouvoir m'entraîner encore avec elle !
Tu n'as qu'un seul Pokémon, n'est-ce pas ? Tu ne peux donc pas m'affronter ! Tu risques d'être la risée de la classe !
Si tu veux te battre contre nous, il faut que tu reviennes avec deux Pokémon !
Devant les jeunes, je ne peux pas m'empêcher de crâner !
Tu ne pourras pas gagner, car je fais équipe avec la plus forte du monde !
Ruth : Mais heu ! Tu pourrais me laisser gagner pour que je puisse l'épater ! Nini : Pardon, c'est ma faute si on a perdu !
Tes Pokémon forment une équipe soudée ! Presque autant que nous !
C'est à cause de moi si on a perdu… Si je ne l'avais pas gênée, tu n'aurais jamais pu gagner !
Si tu veux te mesurer à nous, reviens avec deux Pokémon !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Tu ne peux donc pas te mesurer à nous. On ne s'intéresse qu'aux combats deux contre deux !
Je ne perdrai pas la face une seconde fois devant la petite !
Super, je fais encore équipe avec elle ! Cette fois-ci, nous allons gagner !
Ruth : Je n'étais pas vraiment en forme… Nini : Tu es vraiment trop forte pour nous…
Tes Pokémon forment une équipe soudée ! Presque autant que nous !
J'ai perdu alors que je faisais équipe avec elle… J'aimerais aller me cacher !
Si tu veux te mesurer à nous, reviens avec deux Pokémon !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Tu ne peux donc pas te mesurer à nous. On ne s'intéresse qu'aux combats deux contre deux !
Je ne peux pas laisser la petite supporter le coût de la défaite ! Tiens !
Je dois prendre mes responsabilités ! Tiens, prends ça !















Je jaillis des cendres ! Yaha ! Je t'mets au défi !
J'admets ma défaite avec dignité !
Il me faut parfaire l'art du combat sans dissimulation… Je te fais mes adieux.
Pas de cendres, je t'attaque de front ! Yaha !
J'admets ma défaite avec dignité !
Que je tente de me cacher ou que je me batte, le résultat laisse à désirer… La voie du ninja est un chemin bordé d'épines et de désillusions.
Chut ! Accepte en silence !
Qu'est-ce que tu fais là ? Serait-il possible que tu sois éventuellement à la recherche, peut-être, des ruines antiques dont parle — c'est ce qu'on dit — la légende ?
Quelle infâme mésaventure…
Ce rocher géant… J'aimerais croire qu'il dissimule des ruines antiques. Mais il n'y a pas d'entrée.
Stop ! Regarde mes Pokémon ! De vrais trésors !
Oh, comment oses-tu ! Ce n'était pas un vrai combat, voyons !
Je devrais peut-être aller attraper d'autres Pokémon au Parc Safari.
Mes précieux Pokémon ont grandi ! Regarde !
Oh, comment oses-tu ! Tu ne sais donc pas retenir tes coups !
Je devrais peut-être aller attraper d'autres Pokémon au Parc Safari.
Bon, y'a guère le choix… Tiens, tu sentiras mon parfum quand tu t'en serviras !
J'entraîne mon Pokémon avec Marc. Je ne suis pas une adversaire facile !
Tu m'as écrasée !
Je pense que tu as du potentiel. Tu devrais rester t'entraîner avec nous.
On raconte qu'il y a une pierre mystérieuse par ici. Tu sais quelque chose là-dessus ?
J'étais si préoccupé par cette pierre que je ne me suis pas occupé de mon Pokémon.
Je peux rester des heures à contempler une belle pierre sans m'en lasser.



















































Est-ce que tes Pokémon peuvent supporter la chaleur étouffante de mon équipe ?
C'était à peine un échauffement.
Tes Pokémon ont été confrontés à la chaleur de mon équipe, et ils ont surmonté cette épreuve… Ils devraient pouvoir survivre même dans du magma.
Mon charme et les capacités de mon Pokémon vont te surprendre !
Je suis surprise par ta puissance !
J'ai entendu dire que Lavandia avait été fondée par Voltère. Il était déjà Dresseur bien avant qu'on soit nées. Il doit en connaître des choses !
Mmmh… D'accord, je vais me battre contre toi.
Ouille, quelle force !
Mon objectif de Dresseur, c'est de devenir aussi jolie et puissante qu'Adriane !
L'arbre cache la forêt !
Je m'incline devant ta supériorité.
L'arbre cache la forêt ! Un Pokémon peut en cacher un autre ! Il n'y a pas de sens caché derrière ça.
Je vais adopter les mouvements des Pokémon et créer de nouvelles techniques ninja.
La création de nouvelles techniques ninja, c'est pas pour tout de suite…
J'aurais peut-être dû suivre les enseignements d'un maître ninja.
Nous, les ninjas, on se dissimule derrière nos capes de camouflage. Je parie que tu ne savais pas où j'étais !
J'ai perdu ! Tout l'art du camouflage du monde ne suffira pas à cacher ma honte !
Nos capes de camouflage sont toutes faites à la main.
<var> ! Comment vas-tu ? Je me suis entraîné sans relâche, je fais une petite pause pour souffler. Mais puisque la chance a voulu que nos chemins se croisent… C'est l'occasion idéale de te montrer tous les progrès que j'ai accomplis !
C'est… c'est donc ça, ma limite…
Je le savais, la disposition de mon équipe n'est pas idéale, je dois la modifier. Je dois enlever… Non, si je l'enlève, je serai trop vulnérable contre… Peut-être, en changeant la capacité… Oui, comme ça, ça devrait le faire ! Oh, pardon ! Je me suis un peu laissé emporter. En tout cas, toutes mes félicitations, <var> ! Toujours aussi efficace, à ce que je vois. Mais laisse-moi te dire une bonne chose : un jour, je gagnerai ! En venant dans cet Atoll de Combat, j'ai rencontré plein de gens qui m'ont aidé à redécouvrir les joies du combat ! Je déborde de motivation, maintenant. Merci encore, <var> ! Battons-nous à nouveau, à l'occasion.






















































Il paraît qu'il y a un vieil homme étrange dans la Grotte Tréfonds ! Toi aussi, tu vas le voir ?
Madame ! Qu'est-ce qu'il y a dans cet endroit ?
Lumi : Moi qui pensais que nous avions toutes les chances de gagner… Lamia : À un moment, j'ai cru en notre victoire !
Suis-moi, petite ! Nous allons voir ce vieil homme dans la Grotte Tréfonds !
Heu… Vous êtes sûre de vouloir entrer dans cette grotte ? Nous allons être toutes trempées…
N'insiste pas ! Pas de combat si tu n'as pas deux Pokémon !
Nous ne sommes pas du style à accepter un combat à deux contre un.
Je me sens d'humeur à te montrer comment ça se passe, un combat de Pokémon !
Dis, où tu as appris à te battre ?
Tara : Quelle adresse ! Aida : Quel talent !
C'est moi qui ai appris à la petite comment se battre avec les Pokémon !
Je lui dois tout, et même mon intérêt pour les Pokémon !
Hahaha ! Si tu veux nous affronter, un seul Pokémon ne suffira pas !
Tu n'as qu'un Pokémon ? Le pauvre, il doit se sentir bien seul…
C'est pas possible ! On ne peut être tranquilles nulle part !
Hoenn brûle de la chaleur de notre amour !
Riki : Haaa… Quelle défaite cuisante… Mae : On a perdu et tout est de ma faute… C'est fini, notre couple est fini !
Pitié, ne dis à personne qu'on est ici ! C'est notre moment d'intimité !
Tu crois qu'on a encore un futur ensemble ? J'espère que oui…
Nous sommes amoureux et inséparables, et nos Pokémon combattent aussi en couple !
Nous sommes amoureux et inséparables, et nos Pokémon combattent aussi en couple !
Nous faisons tout en couple, même les combats de Pokémon. Nous avons vu passer plusieurs printemps, mais ne nous sous-estime pas !
Nous fêtons cette année nos 50 ans de mariage, et rien ne pourra briser le lien qui nous unit !
Jules : Ah la la ! On a perdu, mémé ! Nana : Oh, n'en rajoute pas, pépé !
50 ans de mariage et je n'ai jamais réussi à battre mémé en combat de Pokémon…
Cela fait 50 ans que nous sommes mariés et que nous réglons nos disputes en combats de Pokémon.
Eh ben, voilà un bien jeune Dresseur ! Si tu veux nous affronter, reviens avec plus de Pokémon.
Oh, tu es un Dresseur bien jeune ! Si tu veux nous affronter, reviens avec plus de Pokémon.
Nous faisons tout en couple, même les combats de Pokémon. Nous avons vu passer plusieurs printemps, mais ne nous sous-estime pas !
Cela fait 50 ans que nous sommes mariés, et nous avons traversé de nombreuses épreuves qui ont renforcé notre couple.
Jules : Ah la la ! On a perdu, mémé ! Nana : Oh, n'en rajoute pas, pépé !
50 ans de mariage… Il ne s'est pas passé un seul jour sans combat de Pokémon contre mémé !
En 50 ans de mariage, il s'en est passé des choses… Et ce n'est pas près de s'arrêter, n'est-ce pas, pépé ?
Eh ben, voilà un bien jeune Dresseur ! Si tu veux nous affronter, reviens avec plus de Pokémon.
Oh, tu es un Dresseur bien jeune ! Si tu veux nous affronter, reviens avec plus de Pokémon.
Oh, je sais ! Je pourrais te donner ça. On l'avait acheté pour notre 35ᵉ anniversaire de mariage.
Est-ce que les jeunes de nos jours ont encore l'utilité de ce genre de choses ? Bah, tu me diras !












Oh, oui, je relève le défi. Et fais bien attention : j'ai beaucoup d'argent.
Pourquoi n'ai-je pas réussi à gagner ?
S'il y a bien une chose que l'argent ne peut acheter, ce sont les Pokémon…
Après ma défaite contre toi, j'ai appris un tas de choses sur les Pokémon.
J'ai encore perdu ? Pourquoi je n'ai pas réussi à gagner ?
Je suis riche et cependant, je ne semble pas pouvoir gagner avec les Pokémon… Le monde des Pokémon est bien mystérieux…
De l'argent, j'en ai à ne plus savoir qu'en faire. Et les objets, pareil !
Le destin nous a fait nous rencontrer. Accepterais-tu un petit combat ?
Oh, ça alors !
Tout « bonjour » mène à un « au revoir ». J'espère qu'on se reverra.
Bien le bonjour, comme on se retrouve ! Que dirais-tu d'un petit combat ?
Oh… J'ai pourtant fait du mieux que je pouvais…
Tout « bonjour » mène à un « au revoir ». J'espère qu'on se reverra.
Pour te remercier de m'avoir offert ce deuxième combat…

Fichtre ! Tu es bien plus forte que je le pensais !


Ciel ! Cette force ! J'en suis toute retournée !




Mon Pokémon est tellement adorable ! Ne sois pas timide. J'te l'montre !
Oh, ça alors ! Mon Pokémon chéri !
Mon Pokémon chéri est à croquer, même quand il est K.O. !
Salut, toi ! Mon adorable Pokémon est vraiment à croquer. De plus en plus !
Oh ! Mon Pokémon chéri !
Plus je passe de temps avec mon Pokémon et plus il est adorable.
J'avais acheté ça pour mon Pokémon, mais les tiens le méritent davantage !
Tu veux jouer avec mon adorable Pokémon ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Je vais à un concours à Nénucrique. Mon Pokémon ne devrait avoir aucun problème à se distinguer au Niveau Master.
J'ai vu Marc gagner un combat de façon admirable… et j'ai décidé de devenir Dresseur.
Tu as combattu avec plus de brio que je n'ai su le faire…
Ton élégance au combat est sans pareille. Oh… J'ai vraiment de la chance d'avoir trouvé des Pokémon.
Quand je contemple l'élégance de Marc, le temps défile à la vitesse de l'éclair.
Oups !
J'aimerais aussi oublier les défaites à la vitesse de l'éclair.
Oh, quel Dresseur adorable tu es. Veux-tu prendre le thé ? Ou préfères-tu un combat ?
Je vois. Tu es du genre entreprenant.
Une croisière autour du monde sur un yacht de luxe n'est pas sans charme… Mais je dois bien avouer que voyager sur un ferry à travers Hoenn a aussi son intérêt.
Ah, tu arrives à temps. Je m'ennuie terriblement, alors tu vas me divertir.
Ah, bravo ! Me voilà bien diverti ! Malotrue !
Je devrais peut-être demander à mon père de m'acheter un yacht. Un yacht pour mon Pokémon et moi !
Hahahaha ! Je voudrais aller partout pour montrer mes adorables Pokémon.
Oh non, j'peux pas accepter ça…
Je devrais préparer mes Pokémon pour les concours plutôt que pour les combats.
Hahahaha ! Je trouve que tu n'as pas assez admiré mes adorables Pokémon la dernière fois !
Oh non, j'peux pas accepter ça…
Les concours, c'est charmant, mais j'aime aussi combattre.
Tu ne me laisses guère le choix… La défaite, c'est la défaite !
















































Prépare-toi à affronter la deuxième meilleure élève de toute l'école !
Non… !!! Je ne veux pas devenir la troisième !
Roxanne sera toujours la première ! Et tu ne pourras rien faire pour changer ça !
Tu ! As ! Ga ! Gné ! Argh !
Tu ! As ! Ga ! Gné ! Argh !
Tu ! As ! Ga ! Gné ! Argh !
Tu ! As ! Ga ! Gné ! Argh !
Zut ! On ! A ! Encore ! Perdu !
Zut ! On ! A ! Encore ! Perdu !
Quoooooi ?
Quoiiiiiiiiiiiiii ?!
Au risque de me répéter… Quoooooi ?
Comment est-ce possible ?!
… Hu fu ! ♪
Bouahaha ! C'est ce qui s'appelle perdre en beauté !
Haaa… haaa… Comment… comment t'as fait… ?
Haaa… haaa… J'arrive plus… à suivre…
… C'est drôle ! ♪
BOUAHAHAHAHA ! Avec toi, même quand on perd, on s'éclate !
… Haaa… haaa… Gnnnh… haaa… !!!
Argh… Toi, tu sais y faire…
… Gniii !!!
YAAAAA !!!
… Gniii… hi !
YAAAAA !!!
Incroyable ! Quelle maîtrise des combats inversés ! Tu surpasses même l'inventeur !
J'aurais dû m'y attendre… Je n'aurais pas dû me laisser porter par le combat…
… Merci ! C'était le plus beau combat Pokémon que j'ai jamais disputé !
… Merci ! C'était le plus beau combat Pokémon que j'ai jamais disputé !
… Merci ! C'était le plus beau combat Pokémon que j'ai jamais disputé !
… Merci ! De tous ceux dont je me souviens, c'est le meilleur combat Pokémon que j'ai fait !
… Merci ! De tous ceux dont je me souviens, c'est le meilleur combat Pokémon que j'ai fait !
… Merci ! De tous ceux dont je me souviens, c'est le meilleur combat Pokémon que j'ai fait !
Par toutes les toxines ! Ça n'est pas possiiible !
Par toutes les toxines ! Ça n'est pas possiiible !
Par toutes les toxines ! Ça n'est pas possiiible !
Par toutes les toxines ! Ça n'est pas possiiible !
Par toutes les toxines ! Ça n'est pas possiiible !
Par toutes les toxines ! Ça n'est pas possiiible !
Par toutes les toxines ! Ça n'est pas possiiible !
J'ai perdu… Je vais me cacher six pieds sous terre…
J'ai perdu… Je vais me cacher six pieds sous terre…
J'ai perdu… Je vais me cacher six pieds sous terre…
J'ai perdu… Je vais me cacher six pieds sous terre…
J'ai perdu… Je vais me cacher six pieds sous terre…
J'ai perdu… Je vais me cacher six pieds sous terre…
J'ai perdu… Je vais me cacher six pieds sous terre…
L'entomophobie, ça devrait être interdit !
L'entomophobie, ça devrait être interdit !
L'entomophobie, ça devrait être interdit !
L'entomophobie, ça devrait être interdit !
L'entomophobie, ça devrait être interdit !
L'entomophobie, ça devrait être interdit !
L'entomophobie, ça devrait être interdit !
Les Pokémon Fée ne perdent pas ! Ils accordent la victoire par gentillesse !
Les Pokémon Fée ne perdent pas ! Ils accordent la victoire par gentillesse !
Les Pokémon Fée ne perdent pas ! Ils accordent la victoire par gentillesse !
Les Pokémon Fée ne perdent pas ! Ils accordent la victoire par gentillesse !
Les Pokémon Fée ne perdent pas ! Ils accordent la victoire par gentillesse !
Les Pokémon Fée ne perdent pas ! Ils accordent la victoire par gentillesse !
Les Pokémon Fée ne perdent pas ! Ils accordent la victoire par gentillesse !
Rien qu'en te voyant, je savais que tu allais me couper l'herbe sous le pied.
Rien qu'en te voyant, je savais que tu allais me couper l'herbe sous le pied.
Rien qu'en te voyant, je savais que tu allais me couper l'herbe sous le pied.
Rien qu'en te voyant, je savais que tu allais me couper l'herbe sous le pied.
Rien qu'en te voyant, je savais que tu allais me couper l'herbe sous le pied.
Rien qu'en te voyant, je savais que tu allais me couper l'herbe sous le pied.
Rien qu'en te voyant, je savais que tu allais me couper l'herbe sous le pied.
En tant que représentant de tous les Dresseurs de Pokémon Oiseaux, je jure de me battre de mon mieux !
En tant que représentant de tous les Dresseurs de Pokémon Oiseaux, je reconnais ma défaite !
La Championne Alizée est l'idole de tous les amateurs de Pokémon oiseaux. C'est pour marcher dans ses pas que je suis devenu Dresseur.
Yaaaaah ! Coup de pied dans ta tête ! Et hop ! Évaporation no jutsu ! Pouf !
Aïe ! La vapeur me pique les yeux !
J'ai inventé le ninpô de l'évaporation avec Adriane ! C'est notre jutsu à nous !
Alors, on se bat ou quoi ?! Je m'endors ! Mouaaah…
Olalaaa, j'ai la tête qui tooourne…
Kof ! Kof ! Kof ! Y'a trop de vapeur… T'en as profité pour gagner, hein ?
Mes Pokémon possèdent une endurance inégalée ! Ils peuvent nager toute une journée sans se fatiguer !
Temps mort ! Temps mort !
Nager toute une journée, c'est bien, mais ça rend le corps tout flasque…
Je suis né dans un village où il n'y a pas la mer. C'était mon rêve de venir à Hoenn !
Tu as dû passer toute ton enfance au milieu des vagues de l'océan, toi !
Les vents et marées, l'odeur du sel, la mer est si belle ! Je ne regrette pas d'être venu ici ! Mais je veux me faire des souvenirs inoubliables avant de rentrer chez moi, alors n'hésite pas à revenir m'affronter !
Oh, c'est toi ? Salut ! Tu veux bien m'aider à compléter ma collection de souvenirs de voyage ?
Ce fut un combat inoubliable !
Je veux que mon sac à dos déborde de souvenirs !
Merci d'être passée ! Pour te remercier, je te donne ceci !
C'est l'heure de ma ronde. Je dois m'assurer qu'aucun Pokémon ou Dresseur ne boive la tasse.
Glouglouglou ! À l'aide ! Je me noie !
Je suis un secouriste avant d'être un athlète ! Ça fait plus classe auprès des filles !
Je suis un Dresseur d'élite et je surfe sur la vague ! Le surf, c'est ma passion et rien ne me fait peur !
La défaite m'attendait au bout de la vague…
Je suis un Dresseur surfeur, et je glisse sur la vagueuuuh ! ♪ J'attends avec impatience le jour où nous surferons à nouveau sur la même vague !
Ah, ça fait longtemps ! Alors, ça surfe ? Ça te dit un combat au sommet de la vague ?
Aaah, la vague de la défaite m'emporte à nouveau…
Le vent et les vagues guident ma planche ! J'ai surfé, je surfe et je surferai ! ♪
Regarde ce que les courants m'ont apporté. Laisse-moi glisser ça dans ta poche, et tu pourras plancher sur son utilité plus tard !
Pour un Dresseur d'élite, tout endroit est propice à l'entraînement, ou au combat.
Perdre ici… Quel déshonneur…
C'est dur de garder son équilibre sur un Pokémon au milieu d'une mer agitée.
Blurp… ooh… V-vite ! Gloups… Battons… blurp… nous !
Oooh… blurp… J'en peux plllus…
Aaah, aaah, où est la terre ferme… ? Vite… ah… ah… terre… Pi… blurp… pitié… On se reverra quand j'aurai récupéré…
Blurp… oooh… Apparemment, tu… tu n'as pas le mal de mer…
Oooh… J'en peux plus… Ça suffit…
Oooh… Ça tangue… Je vais être malade… Rien à faire, je n'ai pas le pied marin…
Oooh… Merci d'être venue me voir… Tiens… Prends ça si tu veux…
Oh ! Ooooooooh ! Qui c'est qui va là ?! Tu cherches à voler ma glace pilée, hein ? HEIN ?!
… T-tu viens d'où ? T'es fortiche !
AAAAAAAAAH ! Elle a fondu ! MA GLACE PILÉÉÉE !
Les Pokémon qui vivent en liberté dans la nature débordent de vitalité.
Même la défaite a quelque chose de vivifiant !
Les Pokémon sont définitivement faits pour vivre dans la nature et non en ville.
Tiens ? Que fais-tu par ici ? Toi aussi, tu t'es égarée ?
Même en combat, j'ai perdu le sens de l'orientation.
Ma curiosité m'a poussé à suivre les empreintes d'un Pokémon, mais finalement je me suis perdu.
Toi aussi, tu cherches des Pokémon ?
T'es un vrai Dresseur toi !
Je pense que tu trouveras tout plein de Pokémon, par ici.
Et mes nouilles sautées qui n'arrivent toujours pas ! On se moque de qui ? J'ai faim ! Grrr !
Aaah, j'ai trop faim !
Tu trouves pas que les repas qu'on sert à la Maison du Bord de Mer ont un goût spécial ? C'est pas super bon, c'est même carrément naze, mais j'ai du mal à m'en passer.
C'est pas parce que t'es un gamine gamine que j'vais pas met' le paquet. J'suis pas un amateur, tu piges ?
Ça, c'est du travail de pro…
Héhéhé… T'es une pro, en fait ?
Les Pokémon Fée brillent comme les étoiles ! Attention à ne pas te brûler ! ♪
Je me suis brûlé les ailes… ♪
Comment faire pour que les Pokémon Feu et les Pokémon Fée parviennent à devenir amis ?
Héhéhé… Ne me fais pas rire, ça fait de la buée sur mes lunettes !
Snif… Snif…
Je ne vois plus rien à travers mes lunettes à cause de mes larmes !
Je n'ai d'yeux que pour les ruines ! Il paraît qu'il y en a dans les parages ! Je dois les trouver ! Vite !
Oooh ! Je nage en plein mystère !
Grâce à mon travail, j'ai beaucoup voyagé. Par exemple, la région de Sinnoh regorge de ruines incroyables.
J'ai un petit secret à te confier. Que ceci reste entre nous… J'ai acheté ce bikini l'année dernière, mais il commence à me serrer un peu…
Je me sens si lourde…
Pour me dépenser, je nage tous les jours avec mes Pokémon, mais ce n'est pas encore ça…
Moi, ma passion, c'est la Poké Récré ! Quoi ? Ça te pose un problème ?
Les combats, c'est vraiment pas mon truc…
Pourquoi t'aimes pas la mode ? Pourquoi tu joues pas comme les autres ? J'en ai marre qu'on me dise ce que je dois faire ! J'ai le droit d'avoir une passion différente !
Est-ce que ma tête fait si peur que ça ? Aucun Pokémon ne m'attaque dans les hautes herbes…
Si seulement j'avais de meilleurs Pokémon…
Comme j'ai vraiment du mal à attraper les Pokémon, j'attends qu'on me donne des Œufs et je les élève.
Oh ! C'est toi ! Ça roule ? Fêtons nos retrouvailles comme il se doit !
Ton équipe est, une fois encore, meilleure que la mienne…
Hum… Si ma tête fait si peur qu'aucun Pokémon n'ose m'attaquer, peut-être que je devrais porter un masque…
Tu es toujours aussi forte ! Tiens ! Attrape ! C'est cadeau !
Je préfère te prévenir, je suis super nulle en combat de Pokémon !
J'te l'avais dit…
J'ai de la force dans les biceps, mais en tant que Dresseur, je vaux pas tripette… C'était quand même un beau combat. J'espère qu'on se reverra pour remettre ça !
Oooh, c'est toi ! Tu viens pour un autre combat, c'est ça ? J'me suis améliorée ! Je crois !
Ouh là, t'es toujours aussi redoutable.
C'est marrant de se battre contre toi ! On remet ça quand tu le sens !
Merci d'être venue ! Tiens, attrape ! Ça te sera sûrement utile !
Quand je dis que je peux discuter avec les Pokémon, tout le monde me regarde d'un air bizarre…
Tu crois que les Pokémon ont mal ?
Je préfère être en compagnie des Pokémon plutôt que de parler avec les autres filles… Mais j'avoue prendre du plaisir à me battre contre les Dresseurs !
Oh, encore un Dresseur. Tu es là, je suppose que ça veut dire qu'on va se battre ?
Les Pokémon ont l'air de bien s'amuser…
Je préfère être en compagnie des Pokémon plutôt que de parler avec les autres filles… Mais je suis heureuse de voir que mes Pokémon prennent du plaisir pendant les combats contre les Dresseurs !
Comme je me suis bien amusée, je te donne ceci…
Les Pokémon sont les meilleurs compagnons des voyageurs comme moi.
Comment as-tu trouvé mon compagnon ?
La chose la plus difficile à surmonter quand on voyage, c'est la solitude. Mais tant que mon Pokémon est avec moi, je n'ai pas à m'en soucier.
Je viens d'avoir 50 ans. Bon, en fait, 54 ans… En tout cas, durant toutes ces années, je n'ai vécu que pour le combat !
Comment est-ce possible… ?
Les Pokémon que tu as vus pendant le combat m'accompagnent depuis qu'ils sont nés !
Haaan, tu as l'air fooorte ! Je crois que je vais passer un mauvais quart d'heure…
Haaan ! Tu voiiis, j'te l'avais diiit…
Le SPV, ça s'fait pas tout seul, ça me barbe… Élever les Pokémon, ça demande un temps fou, j'te raconte pas…
Moi, j'pêche que du gros ! Je n'ai rien à faire d'la poiscaille !
Ouh lô ! T'es un plus gros poisson que j'pensais !
Parfois, faut savoir rev'nir bredouille ! C'est l'genre de trucs qu'on apprend quand on a été élevé avec une canne à pêche entre les mains !
Pendant que j'ramenais ma ligne, j'me demandais : ça rime à quoi les combats d'Pokémon ?
La pêche, c'est une philosophie de vie…
Il y a que quand j'tiens ma canne à pêche que j'arrive à trouver la paix.
La pêche, c'est un combat entre l'homme et les Pokémon ! C'est ni un loisir, ni un sport !
Entre toi et moi aussi, c'était un combat…
Y'a une ribambelle de cannes à pêche dans le monde ! Mon but, c'est de toutes les avoir pour pêcher tous les Pokémon qui existent !
Glou… Glouglou… Glou… (Par mon tuba ! Un combat de Pokémon ? Cool !)
Glou…
Glouglou… Glou… (C'était super ! On recommencera ?)
Glou… Glouglou… Glou… (Oh, encore un combat ? Youpi !)
Glou…
Glouglou… Glou… (Ah, c'est vraiment amusant !)
Glouglou… Glou… (J'ai trouvé ça ! C'est pour toi !)
GLOU ! GLOUGLOU ! (Oh ! T'es qui toi ?!)
GLOOOU !!! GLOUGLOU !
GLOUGLOU ! GLOU ! GLOOU !!! (Oh non ! Le Pokémon que je visais s'est enfui !)
Blublub… Blub… (Oooh, tu veux faire un combat, c'est ça ?)
Blub…
Blub… Blublub… Blub… (C'était amusant ! Reviens vite !)
Blublub… Blub… (Ça fait longtemps ! Je t'attendais !)
Blub…
Blub… Blublub… Blub… (Merci d'avoir fait la route jusqu'ici !)
Blub… (Merci d'être venue ! Tiens, cadeau !)
Glouglou… Glouglouglou… (La mer de Hoenn est vraiment magnifique.)
Glou…
Glouglou… Glouglou… (Quand je plonge, je suis au paradis !)
Blub… Blublub… (Je suis à la recherche d'un Corayon.)
Blublublub…
Blublub… Blublublub… (J'observe la vie des Corayon.)
Glou ! Glouglouglou ! (Détrompe-toi ! Je ne suis pas en train de me noyer !)
Glouglou !
Glou ! Glou ! Glou ! Glou ! (Je suis à la recherche d'une prise !)
L'élite se doit de surfer sur la vague du danger ! Et ce, même si elle ne sait pas nager !
Ah, aaah, j-je vais tombeeer !
Ouf ! Un peu plus et je tombais de mon Pokémon ! Rien n'est simple, même pour l'élite des Dresseurs !
En fait, je porte un bikini sous mon survêtement, mais si je l'enlève, plus personne ne saura que je suis un Topdresseur !
Ah là là, je suis toute trempée…
Mon survêtement est tout trempé… Tant pis, il est peut-être temps de me reconvertir en Nageuse…
Yo ! Tu surfes avec moi pour un combat ? Allez viens ! Tu vas adorer !
Aïe ! Tu m'as éclaboussé les yeux !
Vaincu ou mouillé, je reste classe en toute circonstance ! Oh yeah ! ★
Non mais en fait, je sais nager sans ma bouée hein !
C'est la faute de ma bouée !
C'est ma maman qui me dit de mettre ma bouée… J'ai pas le choix…
T'as vu ma bouée ? On dirait un gros donut ! Tu crois qu'elle a le même goût ?
Mmm… J'ai faim…
Moi, j'adore les donuts ! Tu crois que les Pokémon les aiment aussi ?
Quand je me laisse porter doucement par les vagues, j'oublie tout, même les combats.
J'ai perdu ? Bah tant pis…
Quand je regarde la surface de la mer, j'oublie tous les petits soucis.
Une légende raconte que les Méga-Évolutions seraient originaires de la région de Hoenn. Je me demande s'il faut y croire…
Les Méga-Évolutions…
Les recherches sur la Méga-Évolution à Hoenn ont pour but d'éclairer le mystère qui règne à leur sujet.
Ne nous confonds pas avec ces types en maillot de bain ! Nous sommes des athlètes et nous savons nous battre !
Est-ce ici que ma carrière prend fin… ?
Le triathlon, c'est le sport des hommes de fer ! Pour sortir vainqueur de ces épreuves redoutables, il faut s'entraîner sans relâche avec ses Pokémon !
Glouglou ! Glouglouglou !!! (Je suis en pleine chasse au trésor !)
Glouglou !
Glou ! Glou ! Glouglouglou ! (La plongée… c'est si romantique…)
Bloub ! Bloub ! (Pas besoin de savoir nager pour plonger !)
Bloubloubloub ! Bloubloub !!!
Bloubloubloub ! Bloubloub ! (La plongée, c'est facile ! Il suffit de couler !)
Blub blub… (Tiens, un Dresseur est parmi nous…)
Blub…
Blublublublub… (Tu n'as pas l'air de savoir plonger en apnée…)
Gloub ! Gloub ! Gloub ! (Je suis devenue un Pokémon Eau !)
Gloub !!! Gloub !
Gloub ! Gloub !!! (Mon rêve de devenir un Pokémon s'est exaucé !)
Bon, on peut commencer le combat ? Le sel marin est mauvais pour ma peau…
Et voilà, c'est fini pour aujourd'hui !
Ma peau fragile ne supporte ni le sel marin, ni les U.V. Aaah, je déteste la mer !
Le secret d'une bonne pêche, c'est le jeu de hanches ! Regarde comme je fais ! Petit mouvement de bassin… Et hop !
Quel joli jeu de hanches !
Pour s'améliorer à la pêche il faut savoir faire bouger ses hanches ! Toi aussi, remue-toi ! Et un, et deux ! Et un, et deux ! Continue !
Une fois qu'il a lancé sa ligne, un pêcheur n'a d'autre choix que de rester immobile jusqu'à ce que ça morde !
Ah, ma ligne s'est cassée…
La pêche, c'est aussi une épreuve de patience et d'endurance.
Je me reposais tranquillement sur la plage quand je me suis fait emporter par une vague !
Glouglouglou…
Le bruit des vagues résonne comme une berceuse.
J'adore la pêche, mais je suis complètement nul. Tu n'as pas des conseils à me donner ?
Ah là là, j'ai perdu…
Mes seuls plaisirs dans la vie sont la pêche et les combats de Pokémon. Peu importe le résultat, ce qui m'importe c'est de prendre du plaisir !
Je partirai ♪ Jusqu'au bout de Hoenn ♪ Et je surmonterai ♪ Tous les combats de Pokémon ♪
J'ai perduuu…
Ce qui me motive à poursuivre ce voyage, ce sont les combats de Pokémon !
Glouglou… Glouglouglou… (Hoenn est célèbre pour la beauté de ses côtes.)
Glouglou.
Glou, glouglou… (Ces eaux attirent des plongeurs venus des quatre coins de Hoenn.)
Blub… Blub… (Tu comprends le langage des plongeurs ?)
Blublublub…
Blub… Blublublub… (C'était un beau combat !)
Glou ! Glouglouglou !!! (C'est toi la prise du jour ?)
Glouglou.
Glouglouglou ! (Nooon ! Tu ne perds rien pour attendre !)
Bloub… Bloubloub… (20 minutes et 14 secondes ! Record battu !)
Gloubloub…
Gloubloubloub… (Je vais bientôt avoir besoin d'air…)
Ne va pas croire que je porte ce costume par goût ! C'est le costume officiel des Dracologues, c'est comme ça !
Argh… C'est une méprise…
Ceci est l'uniforme traditionnel des Dracologues. On ne compte plus le nombre de Dresseurs qui ont quitté notre groupe à cause de cette tenue.
Tous mes muscles n'ont qu'une envie : se mesurer à toi !
Mes muscles sont en larmes…
À force d'entraîner mes muscles, j'ai fini par entendre leur voix !
Tu vois ces fresques ? Elles détiennent les secrets de l'Histoire de Hoenn ! Tu peux faire confiance à ma loupe !
On en apprend tous les jours… même dans la défaite.
Étudier l'Histoire, c'est en apprendre plus sur les hommes. Ne l'oublie jamais !
J'voulais m'rendre à la Salle Concours Live mais j'mô suis perdu en route !
Oh lô ! Doucement, doucement !
Comme tu l'vois, j'vais participer au Concours Pokémon Live ! Quoi ? Tu m'crois pô ?! Mon Pokémon et moi, on vô s'pavaner sur l'podium !
Je fais une petite balade et j'en profite pour chercher des Pokémon !
Dire que je n'avais même pas envie de me battre…
Mmm… Il n'y a pas beaucoup de Pokémon intéressants par ici…


Tout bavardage est inutile. Montre-moi ce que tu sais faire !
Ah, ma volonté s'effrite comme du sable…
… Les perdants n'ont rien à dire.
Tu as eu de la chance de parvenir jusqu'ici ! Et de la malchance de croiser ma route !
Mais ! Tricheurse !
Argh… J'avais pourtant préparé une réplique qui a du punch… Mais c'est pas encore ça niveau combat…
Dis-donc, t'as pas l'air mauvaise, malgré ton âge. Ça m'donne envie de m'donner à fond !
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Qui es-tu ?
Tu as une bonne tête ! Tu me plais ! Tu veux bien m'rejoindre dans mon groupe ?
Les Pokémon Dragon sont les meilleurs ! Je vais te le prouver tout de suite !
C-c'est pas vrai… grrr…
Tu ne te débrouilles pas si mal ! À partir d'aujourd'hui, tu es mon rival attitréa rivale attitrée !
C'est ma sœur ! Elle est à moi ! Personne ne l'approche à part moi ! Elle est à moi, rien qu'à moi, t'entends ?
Ne… ne l'approche pas… sinon… !!!
Gally : Tu n'as rien ? Gina : Tu n'es pas blessée… ?
Je suis plutôt contente d'avoir affronté un Dresseur tel que toi. J'ai rien contre disputer une revanche un jour. Mais promets que tu ne t'approcheras pas de ma sœur ! Ne regarde même pas dans sa direction !
Ta… ta force est impressionnante… J'accepte de te rencontrer à nouveau un jour. Mais n'approche pas de ma sœur !
Non ! Je ne me bats jamais seule ! Uniquement avec ma grande sœur !
Impossible… Je ne peux pas laisser ma sœur toute seule…
Tu vas encore essayer de me voler ma grande sœur ? Je ne te laisserai pas faire !
C-c'est encore toi ?… Tu… tu en as après ma sœur, j'en étais sûre !
Gally : Tiens bon ! Ouvre les yeux ! Gina : Gally ! Où es-tu ? Gally !
Tu pourras me poser la question autant que tu voudras, ça changera jamais ! Ma sœur est et sera toujours à moi !
Elle est à moi… Je ne l'abandonnerai à personne… Personne…
Je ne serai jamais seule ! Je suis toujours avec elle ! Et pour toujours !
… N'y pense même pas. Je ne l'abandonnerai jamais.
Tiens, prends ça, et disparais de ma vue ! Oublie ma sœur à jamais !
… Tiens. Et en échange, n'approche plus jamais de ma sœur.
Grâce à la magie des fées, nous sommes devenues des sœurs inséparables ! Tu crois pouvoir nous battre ?
La sorcellerie des spectres a fait de nous des sœurs impitoyables ! Rien ne peut nous arrêter !
Janna : Nooon ! L'enchantement ne fait plus effet ! Rae : Malédiction ! Le maléfice s'estompe…
Était-on vraiment faites pour s'entendre ? Reviens vite nous voir pour un autre combat ! ♪
Tout bien réfléchi, nous n'avons rien en commun… Quand je la vois, j'ai le karma qui se déphase…
Quoi ? Tu n'as qu'un Pokémon ? Nous, on ne fait que des combats en duo ! ♪
Elle se sent d'humeur pour un combat en duo. Moi aussi d'ailleurs… Reviens avec un Pokémon de plus.
Ah ! Vous êtes notre premierère adversaire depuis qu'on a formé notre équipe ! Nous sommes un duo Cerveau et Muscles, et nous vous défions en duel !
C'est merveilleux ! Vous êtes le premier Dresseur qui accepte d'être notre adversaire depuis que nous faisons équipe ! Les gens nous surnomment « Cerveau et Muscles » ! Permettez-nous de nous mesurer à vous !
Manu : Merci infiniment ! Milo : Ce fut un combat diablement intéressant !
Quelle force incroyable ! Je m'incline devant vous ! Voulez-vous bien faire de nous vos disciples ?
C'est fabuleux ! J'en ai les larmes aux yeux ! Je vous en prie, acceptez de devenir notre mentor !
Désolé, mais comme vous le voyez, nous formons une équipe ! Nous ne participons qu'à des Combats Duo !
Excusez-nous, mais nous avons pris la décision de suivre la voie du Combat Duo…
Bonjour maître ! Nous sommes prêts pour l'entraînement !
Cher mentor, comment vous portez-vous ? Admirez les progrès que nous avons effectués !
Manu : Merci maître ! Milo : Ce fut un honneur, cher mentor !
Maître ! Votre compétence est sans égale ! Nous ferons de notre mieux pour devenir des Dresseurs tels que vous !
Nous ne savons comment vous remercier pour votre enseignement ! Nous progressons de jour en jour grâce à vous !
Je suis vraiment désolé… Nous avons choisi de combattre en équipe et nous ne pouvons pas accepter de nous battre séparément, même si c'est notre maître qui nous le demande…
Je vous prie de nous excuser, cher mentor… Quand bien même vous nous le solliciteriez, nous ne pourrions accepter de combattre séparément. Permettez-nous de vous affronter ensemble, mentor !
Maître ! Merci pour l'entraînement ! Acceptez ceci ! Cela pourrait vous être utile !
Cher mentor, veuillez accepter ceci en remerciement de votre enseignement. C'est peu de chose, mais cela pourra vous être utile.
Hé ! Y'a un dresseur qui me parle ! Vas-y, passe devant, t'es un diplomate.
Dis, dis ! Ce Dresseur me parle ! On fait comme prévu, c'est toi qui t'en charges, OK ?
Adan : C'est ta faute si on a perdu ! Énée : Hein ?! C'est toi qui me déconcentres !
Ah là là, excuse-le, il est pas habitué aux Combats Duo. Moi non plus, remarque…
Nous avons été vraiment ridicules… Désolé… Pardonne-le, c'est un débutant… Ahem… Tout comme moi…
Ah… Tu nous excuseras, mais on n'accepte que les Combats Duo.
Ah… Euh… Comment dire ? On forme une équipe Cerveau et Muscles spécialisée en Combats Duo…
Alors, c'est toi lea challenger ? Hmpf ! Tu as du cran d'être venue jusqu'ici ! Je sers le Maître des Pièges ! On m'appelle la Lame Indomptable !
Bienvenue, challenger ! Je sers le Maître des Pièges ! On m'appelle le Bouclier Invincible !
Jack : Maître des Pièges… Berny : Pardonnez-nous…
Je sers le Maître des Pièges… En tout cas, jusqu'à la fin de mon CDD.
Je sers le Maître des Pièges ! Ne le répète pas, mais on m'a embauché en intérim…
Si tu souhaites affronter les serviteurs du Maître des Pièges, ramène davantage de Pokémon !
Pour affronter les serviteurs du Maître des Pièges, tu dois être prête pour un Combat Duo ! Et c'est pas le cas !
Un combat ? Hihihi… Mon petit Dresseur… Mesures-tu les conséquences de tes actes ?
Nous formons une équipe invincible ! Ouvre bien les yeux, nous allons te le prouver !
Les : Grrr… Comment est-ce possible ? Mia : Tout est de ma faute ! Excusez-moi…
Nous n'en avons pas fini avec toi ! Nous nous retrouverons !
Les membres d'une équipe ne sont pas toujours sur un pied d'égalité. Moi par exemple, je suis le fidèle serviteur de ma coéquipière. Si nous avons perdu ce combat, c'est entièrement de ma faute. Je pense d'ailleurs qu'elle va me passer un sale savon tout à l'heure…
Oooh, comme c'est dommaaage… Nous n'acceptons que les Combats Duo !
Je suis navré, mais tu ne possèdes pas assez de Pokémon pour nous affronter.
Tiens, c'est toi ? Cela fait bien longtemps… Cette fois-ci la victoire sera à nous !
Cet entraînement intensif n'aura pas été vain ! Ouvre bien les yeux, nous allons te le prouver !
Les : Grrr ! Quelle erreur impardonnable ! Mia : Je-je suis désolé ! Vous n'avez rien ?
Je suis de nature tenace ! Nous nous retrouverons et je prendrai ma revanche !
Les membres d'une équipe ne sont pas toujours sur un pied d'égalité. Moi par exemple, je suis le fidèle serviteur de ma coéquipière. … Mais je dois avouer que depuis que nous t'avons rencontrée, elle semble m'accorder une plus grande confiance, héhéhé… En contrepartie, elle me fait de moins en moins de cadeaux pendant l'entraînement… Aïe, ouille ouille !
Hé, tu as la mémoire courte ? On est des pros du Combat Duo UNIQUEMENT !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu ne vois donc pas que tu ne possèdes pas assez de Pokémon pour nous affronter ?
Je reconnais ma défaite… Je t'offre ceci en guise de preuve.
Ce fut un beau combat ! Je te donne ceci en guise de remerciement !
Glou… Glou… Glou… (Tout Dresseur doit pouvoir se battre n'importe où !)
Glouglou…
Glou… Glou… (Où que j'aille, mes Pokémon m'accompagneront !)
Gloub ! Glou ! Glouglou ! (Cible en vue ! Je m'en charge !)
Glou !
Gloub ! Glou ! Glou ! (J'ai honte… J'ai envie de me cacher six pieds sous mer…)
Blub… Blublub… Blub… (Dis, tu sais ce que c'est que la neige marine ?)
Blub…
Blublub… Blub… (La neige marine, c'est le trésor de l'océan !)
Gloub ! Glougloub ! (Je cherche un truc…)
Glougloub !
Glougloub ! Glouglougloub ! (Ah bah finalement, j'ai rien trouvé…)
Oh ! Mais… ce vélo… Il vient de chez Rodolphe !
Aucune chance de remporter la victoire contre quelqu'un qui possède un vélo signé Rodolphe !
Toi, t'as l'air d'être aussi douée sur un Vélo de Course que sur un Vélo Cross !
Mon devoir est d'affronter tous les futurs athlètes qui s'aventurent sur la piste cyclable !
Bravo ! Je t'autorise à poursuivre ta route sur la piste cyclable !
Va, et jouis de cette longue et large piste cyclable ! Je te l'autorise !

La chaise s'éloigne…


Le monde est bien cruel…


Non ! Non, non, non !


Eh bien tant pis…


Je te maudis !


Si tu le prends comme ça, je te laisse ma place !


Tu te débrouilles pas mal !


Ça ne va pas du tout…


Quelle détermination !


Quel échec !


Urgh…


T'as peur de rien !


Je comprends pourquoi tu l'as battu…


Tu te débrouilles pas mal !


Mince…


QUOI ?


Mais ! Mais… mais… mais… t'es qui, toi ?


J'ai perdu, je n'ai rien à ajouter…


…


Mais j'ai faim, moi !


Wait ! Temps mort ! Temps mort ! Ah, mais t'es super forte, en fait !


Je me suis un peu amélioré, just a bit, mais visiblement, ça ne suffit pas…

Oui ! Ouiii ! C'est super ! Tu déchires !
Tu as réussi à vaincre le descendant du Peuple Atalan au sommet de sa puissance !
Malédiction ! Le goût de la défaite est bien amer !
D'accord, j'ai perdu, mais si tu veux un sourire et des bravos, tu peux te brosser !
Bon. J'ai faim.
Malédiction ! Le goût de la défaite est bien amer !
D'accord, j'ai perdu, mais si tu veux un sourire et des bravos, tu peux te brosser !
Bon. J'ai faim.
Quelle… force !
Quelle puissance ! C'est qui ces gamins ?!
Mais ils sont beaucoup trop forts, ceux-là !
Ils ne rigolent pas, ceux-là ! Ils me donnent mal à la tête…
Toujours aussi balèzes… !
Je savais que je n'avais aucune chance, mais…
Je suis Eve ! Et voici ma sœur Lyn ! On est jumelles et inséparables !
On se bat toujours ensemble !
Eve : Nooon, on a encore perdu… Lyn : On a encore perdu, nooon…
Avoir deux adversaires au lieu d'un force à réagir différemment, tu ne trouves pas ?
Tu as encore réussi à nous battre, ma sœur et moi, alors que notre synchronisation était parfaite…
Attends… Comment comptes-tu nous affronter avec un seul Pokémon ?
Si tu veux nous affronter, il te faut au moins deux Pokémon ! Sinon, le combat ne sera pas équitable !
Tiens, m'sieurdame le Dresseur ! Je t'en veux pas trop, alors je te donne ça !
M'sieurdame le Dresseur ! Je t'en veux pas trop, alors c'est pour toi !
Pfff… J'ai encore perdu…
Magnifique !
Quelle chaleur…
C'est remarquable !
Pfiou…
<var> ! Regarde comme je me suis encore bien amélioré ! Et la formation de mon équipe est parfaite, maintenant.
Noooooooooooon !
Haaaa… Haaaa… Bon, je dois tout repenser depuis le début. Mais quand même, <var> ! Quelle puissance ! Réussir à terrasser ma meilleure formation ! Même si j'ai perdu, je dois bien admettre que les combats Pokémon, c'est formidable. Je me disais justement, chaque jour que je passe ici à m'entraîner m'apporte un peu plus de bonheur. Je crois que j'ai trouvé l'endroit parfait pour moi. Mais une chose est sûre : je vais m'améliorer ! J'espère que tu me feras l'honneur de m'affronter à nouveau.
Haaa… Haaa… <var> ! Haaa… Tiens… Et encore merci pour tout !
Une intruse ? Dans NOTRE planque ? C'est plus probable qu'on pourrait le croire !
… Et je me fais battre ! Pour la deuxième fois !
T'étais pas une intruse ? Désolée ! Je pensais que tu étais avec la forcenée de tout à l'heure.
Si tu veux rencontrer notre chef, tu devras me passer sur le corps ! Ha ha, je suis gentille de parler comme si tu avais une chance de me battre. Ça me perdra !
J'ai perdu ? C'est ça d'être trop gentille !
Entre toi et la fille de tout à l'heure, qu'est-ce qu'il se passe aujourd'hui ? Les teens, de nos jours, incapables de tenir en place, toujours à saccager les planques des… Ah, t'es pas avec elle ? Pas de saccage pour aujourd'hui ? Bon, ça ira pour cette fois !
Hé ! Assez d'intrusions pour aujourd'hui !
Bon, peut-être une de plus, OK.
Ah ? T'es pas avec la fille de tout à l'heure ? Désolée pour la méprise. Faut dire, elle n'y est pas allée de main morte…
Si tu veux rencontrer Arthur, tu devras me passer sur le corps ! Ha ha, je suis gentille de parler comme si tu avais une chance de me battre. Ça me perdra !
J'ai perdu ? C'est ça d'être trop gentille !
Entre toi et la fille de tout à l'heure, qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ? Les mômes, de nos jours, incapables de tenir en place, toujours à saccager les planques des… Ah, t'es pas avec elle ? Pas de saccage pour aujourd'hui ? Bon, ça ira pour cette fois !
Hop là ! ♪ Oh, un intruse intruse ! Enfin ! Tu me sauves la vie, j'en avais marre de tourner en rond !
Oh là là, j'ai le tournis… Ça ne s'arrêtera donc jamais !
Fini de tourner autour du pot ! Désormais, je fonce tout droit !
Un ! Deux ! Un ! Deux ! ♪ Oh, un intruse intruse ! C'est meeeeerveilleux ! Tu me sauves la vie, je me laaassais de tourner en rond !
Oh là là, j'ai la tête qui touuuurne… Je pensais pourtant en avoir pris l'habituuuuude !
J'ai compris, je cesse de tourner en rond ! Désormais, je prend mon élan, et je vais de l'avaaaaant !
… Ta puissance te fait honneur, <var>…
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
Quelle défaite ! Je dois bien l'admettre, vous possédez une force hors du commun !
