Allez ! C'est parti !
Ouais ! J'ai gagné !
Ouin ! J'ai perdu !
Hé hé ! Tu vas voir, mes Pokémon déchirent !
J't'avais dit, hein ? J't'ai pas menti ! Ils déchirent, mes Pokémon !
Hein ? Mais… Hein ? Ils déchirent, pourtant…
Trop de blabla tue le blabla ! On se tait, et on se bat !
On s'est bien battus ! C'était un chouette combat !
La prochaine fois, ça sera pas pareil ! J'espère qu'on se recroisera !
J'ai passé du temps à bien élever mes Pokémon ! T'as pas intérêt de leur faire de bobos !
Ouais ! J'ai gagné ! Ils sont trop bien, mes Pokémon !
Ouah ! Tes Pokémon sont encore mieux que les miens ! On échange, dis ? On échange ?
Toi, tu as besoin qu'on t'apprenne les bases de tout, à commencer par celles du combat de Pokémon !
Allez, ça suffit pour aujourd'hui. J'espère que tu auras retenu la leçon du jour !
C'est toi qui m'as appris quelque chose ! T'as pas besoin de leçon sur quoi que ce soit, en fait !
On n'a qu'une seule jeunesse ! Et une seule chance au combat ! Alors forgeons-nous de beaux souvenirs !
Encore un beau souvenir de jeunesse à chérir quand je serai vieille…
C'est nul, comme souvenir. Hop, je l'efface de ma mémoire !
L'école, c'est nul, y'a rien à faire, je m'ennuie. Allez, faisons un combat.
Youpi, j'ai gagné. Super… Désolée, j'arrive à me passionner pour rien, ces temps-ci.
Les combats aussi, c'est nul. Y'a rien de nouveau, dans le coin ?
Bonjour ! Je suis encore débutante ! Mais je vais faire de mon mieux !
Ah ! J'ai oublié le coup de grâce, tu es encore debout… Pardon ! Je me laisse distraire bien trop facilement…
Désolée de t'avoir ennuyée avec un combat aussi facile… Mais il faut bien commencer quelque part !
Je vais apprendre autant que possible ici pour devenir Champion d'Arène un jour.
J'ai beaucoup appris. Cette rencontre me servira à m'améliorer.
Les mauvaises expériences aussi servent à s'endurcir.
Allez ! On ramollit pas ! Le combat va commencer, allez !
Qu'on gagne ou qu'on perde, l'important, c'est de respecter l'adversaire !
Qu'on gagne ou qu'on perde, l'important, c'est de respecter l'adversaire !
C'est moi le meilleur de la classe en combat Pokémon !
Je t'avais dit que personne pouvait me battre à l'école !
Hé ! Mais comment t'es devenue aussi balèze ? Tu vas à quelle école ? Faut que j'y aille aussi !
Mon papa est un Vénérable respecté ! Alors quand je serai grand, je serai fort et respecté aussi !
C'est pas grave, tu sais… Personne ne peut rien contre l'hérédité.
Il y a une erreur, c'est pas possible. Le sang de papa coule dans mes veines, enfin !
Je suis super forte pour planifier ma stratégie ! Mais je suis nulle au lancer de Ball !
J'ai réussi à bien lancer ma Ball ! D'habitude, elle tombe à mes pieds comme un caillou…
J'aimerais bien trouver une machine qui lance les Balls à la place du Dresseur…
J'aime pas les combats Pokémon… mais si je veux un bon travail, j'ai pas le choix !
Je sais que c'est pas sympa à entendre, mais si t'arrives même pas à me battre, je m'inquiète pour ton avenir.
Tu vois, je t'ai pas menti, hein ! Je suis pas faite pour les situations avec un gagnant et un perdant.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron, comme on dit ! Allez, on se bat ?
J'y connais rien, et pourtant j'ai gagné ! C'est la chance des débutants ?
Ce combat est une expérience précieuse, et le premier d'une longue série !
On ne peut apprendre en autodidacte que jusqu'à un certain point… Après, il faut suivre des cours.
Sont-ce les cours à l'école qui m'ont permis de gagner, ou ma force pure ? Je me le demande…
Ce qu'on apprend à l'école, c'est seulement à suivre le manuel… Ça ne sert à rien en situation réelle.
T'as la Peau Dure ? Pense à Cuvette !
T'as pas la Peau Dure ! Pense à Cuvette !
T'as la Peau Dure… Pense à Cuvette…
Bon, du pèze, j'en ai, on peut s'arranger. Tu perds vite, OK ?
J'ai dit que j'avais du pèze, j'ai pas dit que j'allais te le donner !
Zut, je pensais que t'allais tomber dans le panneau. T'es un dure pro !
Pour honorer le nom de ma famille, je n'utiliserai que mes attaques les plus élégantes !
Je suis bien né, donc j'excelle en tout. Ne sois pas trop dure avec toi-même, tu n'y pouvais rien.
Tu es encore meilleure que moi ?! Tu dois venir d'une excellente famille !
Monsieur mon papa m'a toujours répété : « L'important, c'est de gagner par tous les moyens ! »
Monsieur mon papa avait raison. C'est pour ça que c'est lui le meilleur !
Hein ? Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai fait ce que monsieur mon papa m'avait dit, pourtant.
J'ai été éduquée pour être un bon parti. Mais ça ne veut pas dire que je vais me laisser faire !
Un bon parti, une fois marié, ça fait ce que ça veut, quand ça veut, et ça met la misère à tout le monde !
Quelle puissance… C'est donc ça, le manque d'éducation…
Les Dresseurs élus utilisent des Pokémon élus.
Et la victoire m'a élue championne…
Et la défaite m'a élue championne…
Élégance et futilité : telles sont les tactiques traditionnelles des filles à papa !
Et PAN ! DANS TES… Euh, pardon, je voulais dire… Ho ho ho, quel joli combat ce fut là !
Quel sérieux ! Quelle laideur ! J'espère ne plus te retrouver sur ma route !
Je ne sais pas d'où tu sors, mais tu n'as pas intérêt à me décevoir !
Hé, tu te crois où ! J'ai gagné, maintenant tu m'appartiens ! Oh, je… je vais me plaindre au patron !
Oh, c'était excellent ! Je vais demander à mes parents de t'engager comme domestique chez nous.
Ainsi me voilà né, ainsi que tous nous sommes, à la condition des misérables hommes…
L'homme soudain s'élève, et le voilà qui choit, d'aussi haut qu'il a crû, et certes à bon droit.
Nous avons en partage ennuis, soucis, travaux, douleurs, tristesses, soins, tourments, peines et maux…
Hé ! Toi, t'es une méchante ! J'vais t'faire mord' la poussière !
Hahaha ! La justice a gagné ! Je t'exile à l'aut' bout du monde !
Tu te bats sérieusement contre un petit ? T'as pas honte ?
Oh ! Baybi ! Tu as trouvé le chemin de mon cœu-re ! Je ne te laisserai pas m'échap-pey !
Hey ! Baybi ! Ne m'en veux pas ! L'amour a été plus fort que toi !
Waoh ! Baybi ! Tu m'as pris par surprise ! Voilà pourquoi je suis fou de toi, baybi !
Mes Pokémon à moi, c'est les plus meilleurs. Ils vont massacrer tout le monde.
Mes Pokémon étaient plus meilleurs que ceux à toi. Ils ont massacré tous les tiens.
Mes Pokémon sont les plus meilleurs du monde, alors, du coup, j'ai pas vraiment perdu.
Ah, je sais : c'est un combat ! Ça sert à quoi, déjà ?
C'était bien ça, hein ? C'était un combat ? T'as perdu, alors tu deviens mon vassala vassale, c'est ça ?
C'était bien ça, hein ? C'était un combat ? J'ai perdu, alors je deviens ta vassale, c'est ça ?
Je suis la guerrière de la justice ! Vilaine méchante ! Je vais te punir !
Oh, c'est bizarre, je t'ai battue, et pourtant t'exploses pas comme à la télé…
Oh non, le mal a gagné ! Que va-t-il arriver à notre héroïne ? Vous le saurez la semaine prochaine !
Hihihi !
Hohoho !
Héhéhé !
Ah, je sais qui t'es ! T'es le Maître, c'est ça ?
J'ai battu le Maître ! Je suis le nouveau Maître !
T'es le Maître, c'est pour ça que t'es si forte !
Il y a vingt ans que je suis parti en voyage pour trouver ma voie. Mais… où suis-je ?
Non seulement je ne sais pas qui je suis vraiment, mais maintenant je ne sais même pas où je suis…
Hé ! Attends ! T'as pas une idée sur le sens de ma vie, par hasard ?
Une suite ininterrompue de combats… La moindre défaite signifie la fin du voyage…
J'ai gagné… encore… Mon voyage n'aura-t-il donc pas de fin… ?
Merci… Enfin… Je touche au but de ce voyage…
Allez, ne fais pas cette tête ! Un combat, c'est comme un lancer de dés, rien de plus !
Qu'on gagne, qu'on perde, bah, c'est jamais qu'un coup de chance ! L'important, c'est de s'amuser !
Hé, t'es une veinarde, toi ! L'important, c'est qu'on se soit amusés !
Les voyages ! Les rencontres ! L'AVENTURE !!! À la recherche de mon bien-aimé, épisode 256 !
Qu'est-ce que tu fais là, gamine ? Reviens dans vingt ans ! Et si tu croises un bel homme, dis-lui que je l'attends !
Snif ? Snif ? Hum… Non, je ne sens pas le parfum de l'aventure par ici. Adieu !
Je savais bien que je n'aurais pas dû être radine sur le prix des billets : ce tour-opérateur est nul ! Nul !
Une visite touristique avec combats de Pokémon inclus, c'est bien sur le papier, mais ça fatigue pour rien !
Pourquoi organiser des voyages dans un endroit pareil ? Franchement, on se fiche du monde !
C'est vraiment une région arriérée, ils n'ont pas la qualité de vie que l'on a chez nous, ça c'est sûr !
Les Dresseurs de cette région sont vraiment des amateurs. Chez nous, ils ne tiendraient pas cinq minutes !
Si je vivais dans ce pays pauvre, je pourrais me payer tout ce que je veux pour trois fois rien !
C'est ma dernière chance… Je risque mon emploi sur ce combat…
Et… ET VOILÀ, j'ai encore battu une cliente ! Quel idiot ! Quel idiot ! Je peux dire adieu à ce travail !
Ouf ! J'ai réussi à perdre pour faire plaisir à la clientèle ! Au moins, mon contrat sera reconduit, cette fois !
Pas besoin de parler ! À manger ! Vite ! Sers-moi à manger !
Hé, hé, t'as perdu, là, hein ? Il est où mon repas ? Hein ? J'attends ? Allo ? Tu vas me servir, là ? Hein ?
J'aurais… tellement voulu goûter… le plat principal du menu…
Bienvenue, bienvenue ! Dresseur de Pokémon ? Par ici, je vous prie.
Merci de votre visite ! Au plaisir de vous revoir !
C'est la fin du service. Au plaisir de vous revoir.
T'es le Maître, c'est ça ? J'suis curieuse de voir ce que tu vaux !
Hahaha, c'est ça le Maître de la région ? Vraiment ? On en fait tout un plat pour pas grand-chose, en fait !
Ah ouais, quand même… C'est pas rien, un Maître…
Mes Pokémon sont très bien élevés. Ils respectent l'étiquette à la lettre !
Un combat, c'est une chose très sérieuse ! Évidemment que les bonnes manières sont importantes !
Je m'inquiète trop des bonnes manières, et pas assez de la stratégie à adopter…
Bienvenue !
Je vous en prie !
À bientôt !
J'économise sou après sou, pour un jour pouvoir faire le tour du monde !
Je vais avoir 44 ans, mais je reste ferme : pas question d'avoir un emploi stable avant mon tour du monde !
Le monde m'appelle ! Ah non, c'est ma mère qui me crie : « Trouve-toi un job. »
Je ne sais pas comment font les gens pour envoyer leur Pokémon favori au combat. Quelle violence !
Et s'il se blessait ? Oh non, ce serait trop horrible ! Je ne peux pas l'emmener dans cette maison de perdition.
Est-ce que tu aimes vraiment les Pokémon que tu as envoyés au combat ? Vraiment ?
Le Fan Club Pokémon, c'est un club ultra select où l'on ne peut entrer qu'après avoir montré patte blanche !
Avec un niveau pareil, nous ne pouvons t'accepter dans notre club. Tu as intérêt à mieux t'entraîner !
Quel niveau ! Nous t'accueillons dans notre club à bras ouverts !
Mon mari n'est pas très beau, ça, c'est vrai. Mais au moins, il aime les Pokémon !
L'important pour qu'un mariage fonctionne, c'est d'avoir des points communs.
De toute façon, quand on vieillit, on perd la beauté de la jeunesse. Mieux vaut avoir des hobbies en commun !
Des fois, je déprime en me disant que j'aurais préféré être un Pokémon.
Si j'avais un Dresseur rien qu'à moi, peut-être que je pourrais devenir son Pokémon ?
Ah ! J'aimerais entrer dans une Poké Ball et y vivre ! Ah ! Qu'on m'ordonne d'utiliser une capacité ! Oui !
Je suis obsédée par les Pokémon… C'est fini, je ne peux plus revenir en arrière…
Tant que je gagne plus que ce que je perds, la vie continue.
Même ma famille m'a abandonnée. Mais je m'en fiche ! Tant que j'ai mes Pokémon, je n'ai besoin de rien d'autre.
J'ai hérité de la stature de mes parents… Je suis aussi grand qu'une montagne !
Aucune montagne ne tient la comparaison avec moi !
Grrr… C'est pas grave ! Un jour, je te dépasserai toi aussi !
Né à la montagne, élevé à la montagne, établi dans la montagne. Je suis un Montagnard d'élite !
Eh bien, c'était bien nul. Tu devrais venir t'endurcir avec moi dans la montagne.
Le courage déplace des montagnes ! Tu dois en avoir beaucoup pour m'avoir déplacé !
Ha ha ha ! Ma légende d'invincibilité commence à ce combat !
Je suis invincible ! C'est mon nom ! Tout le monde me connaîtra comme ça, dorénavant !
Comment j'ai pu perdre tout en étant invincible ?
Attends ! Pause ! J'ai pas fini de réfléchir à ma stratégie !
J'ai rien préparé, et pourtant j'ai gagné ! Peut-être que moins je réfléchis, mieux je me porte.
Je t'avais demandé d'attendre ! J'ai juste perdu parce que tu m'as pas laissé le temps de me préparer, c'est tout !
Les fées me parlent… Elles me mettent en garde contre toi…
Merci, mes amies… Vous m'avez sauvée…
Au secours… Aidez-moi… Qu'est-ce que je dois faire… ?
Hum ? T'es qui, toi ? Tu ne me rappelles aucun conte de fées connu !
Nul ! Zéro ! Poubelle ! Aucun conte ne commence comme ça !
Ouf, ça s'est vite fini. Au moins, je n'ai pas trop perdu mon temps avec toi. Je retourne avec les fées.
Ne viens pas plus près !
Rentre chez toi !
Adieu !
Tu t'en doutes, hein, je suis un méchant, tu le vois, donc prépare-toi à ce que je triche, évidemment.
Tu savais à qui tu avais affaire et tu t'es laissée avoir. T'as pas l'air dégourdie… Je m'inquiète pour ton avenir.
Ah, me voilà rassuré. Si la justice ne triomphe pas à la fin, où va-t-on ?
Gné hé hé… Viens pas pleurer si tu perds…
Hé ! Pas de larmes, on avait dit ! Gaaah, je déteste les larmes de gamins…
Snif… Snif… J'ai… J'AI PERDUUUUU !!!
Ma coupe de cheveux, c'est une déclaration de principes ! C'est ma vie ! J'en prends soin à chaque seconde !
Si mes cheveux vont, tout va.
Hum. Ça veut dire que cette coupe de cheveux ne me va pas. Demain, j'en change !
T'es dangerous, toi ! On va voir comment tu fightes !
C'était une belle battle ! Le feeling était parfait !
T'es plutôt clever avec tes Pokémon. Allez, see ya !
Ils sont marrants, avec leurs combats « dans les règles ». Un combat, ça se gagne ou ça se perd, point !
La victoire, c'est uniquement quand on gagne un combat, pas quand on s'est « bien battu ».
Qu'est-ce qu'il y a à apprendre d'une défaite ? Rien. On a juste des regrets qui collent à la peau.
Tu… tu me cherches, toi ? A-allez, viens ! J'ai… j'ai même pas peur de toi !
Han, trop sympa, tu m'as laissé gagner ! Merci, j'te le revaudrai !
Han ! J'y crois pas ! Comment t'as osé ?! Tu devrais avoir honte de toi !
Attention, j'ai bien vérifié sur le menu de la journée, nous n'avons prévu aucune défaite !
Pfff, aucune préparation, aucune saveur… Impossible de servir un combat pareil aux clients !
Oh, quel caractère ! Quel goût ! Enfin une surprise inattendue sur mon palais !
T'approche pas ! Si… si tu t'approches, c'est toi que je sers aux clients !
C'est… c'est de ta faute ! Je t'avais dit de ne pas approcher !
Non !!! Aaaah ! Pas le poêlon ! Pas le poêlon !
Je… J'ai tellement faim… J'ai à peine la force… de lancer… cette…
J'ai… gagné… ? Et alors… Quelqu'un… vite… donnez-moi à mang…
J'aurais… voulu au moins… un dernier repas…
Tu veux te battre avec moi, qui ai un potentiel inexploré ?
Normal, j'ai un potentiel inexploré d'après mon prof. Je ne sais pas ce que ça veut dire, mais ça doit être vrai.
Tu sais ce que c'est, toi, un potentiel inexploré ? Tu crois que c'est… une métaphore, comme ils disent ?
1) Je commence à réviser. 2) J'en ai marre. 3) « Oh là là, l'examen est demain. » 4) Bam, examen !
Il paraît que quand on fait plein d'efforts, on arrive à tout. Donc si je me contente de faire quelques efforts… j'arriverai quand même à quelque chose ?
Ben ouais, évidemment que je perds. Je ferai un peu plus d'efforts la prochaine fois. Peut-être.
Ce… C'est mon premier combat en conditions réelles… J'ai les jambes qui tremblent…
Je… Hein ? J'ai gagné ? Je ne me souviens plus de rien…
J'ai un blanc… Qu'est-ce que je fais, là ? Oh là là là là… Je ne sais pas quoi faire…
Tout le monde place ses espoirs en moi, mais je suis encore une débutante. N'attends pas trop de moi.
Je sais que c'est pas à la gagnante de dire ça, mais c'est la chance du débutant, rien de plus !
Je suis toujours une débutante prometteuse, mais enfin, j'ai 39 ans… Il serait temps de passer à autre chose.
Chut ! Je suis venu m'amuser en secret ! Ne dites rien à mon patron !
Je lui ai dit que j'allais faire les courses. Il ne se doute pas que je suis ici !
Mon patron déteste à la fois les Pokémon et les combats. Je n'ai pas d'autre choix !
Très bien, examinons maintenant si vous avez ce qu'il faut pour m'employer.
Hum, vous êtes encore loin de me mériter. Allez vous chercher un autre Majordome.
Excellent ! Vous me méritez ! Maintenant, voyons voir si vous avez les moyens financiers de m'employer…
Il y a maintenant dix ans que je cherche en vain un employeur… Je suis un Majordome vagabond.
Où est le patron de ma vie ?… Est-ce que mes critères sont trop élevés ?
Je ne vais pas passer ma vie à servir un vieux radin qui se plaint à tout bout de champ… Où sont les bons patrons ?
J'ai accepté ce taf parce que c'était bien payé, mais ça y est, je sature.
Dingue que les Pokémon écoutent les ordres sans broncher. Au bout de trois ordres, j'en peux déjà plus.
Ça suffit les ordres ! Et les uniformes ! Et les règles ! Comment ils font, les Pokémon ?
J'ai qu'à m'habiller comme ça, parler et bouger comme une cruche, et les vieux friqués accourent. Facile !
Le triptyque de mes rêves : vieux, friqué, et crédule. Je n'ai qu'à cacher la personne que je suis vraiment !
Le problème, c'est que ceux qui m'intéressent vraiment ne veulent plus me parler quand je suis comme ça.
C'est toi mon nouveaua nouvelle boss ? Tudiou, on est pas sortis de l'auberge.
C'est d'jà fini, boss ? Ça va nulle part, vot' binz. Qu'est-ce que vous fichez, sérieux ?
Ah, m'sieuram'zelle, c't'un plaisir d'être à votre service et d'vous obéir !
Cette équipe est ma dernière ligne de défense ! Je parie tout sur ta défaite !
Ça y est, j'ai gagné ! La chance commence enfin à me sourire !
Ah… Mes derniers sous… J'ai plus rien…
Mon pinceau est fait d'une matière que je tiens résolument secrète.
Bien, laisse-moi arracher un de tes cheveux, maintenant. Le trait de mon pinceau s'élargit encore…
Tsss. Tu ne mérites pas de savoir en quoi mon pinceau est fait.
Oh ! Tu as l'air de savoir où tu vas ! OK ! Je t'accepte comme disciple !
Très bien ! Parfait ! Continue comme ça, ton maître est fier de toi !
Tu oses désobéir à ton maître ?! Ne reparais plus devant moi !
Tu me défies ? Dois-je en déduire que ton sens artistique est supérieurement développé ?
Moui… Oh, ce n'est pas mauvais, non… Mais ce n'est pas bon non plus, ça non.
Bof… Ce n'est pas bon, ça, non. Oh, je ne dis pas que c'est mauvais, mais enfin…
Ça y est, je suis devenue une artiste célèbre. Eh bien, tu sais quoi ? Ça ne m'a apporté que des ennuis !
Je pensais que j'avais seulement besoin d'une toile et de gouache pour être heureuse… Et finalement…
Le pire, c'est les agents qui te font connaître et empochent presque tout l'argent au passage.
Vas-y ! Balance toute ta passion !
C'est tout ? T'es pas plus passionnée que ça ?
Oui ! Cette passion brûlante, c'est ça que je recherche !
Les gens se laissent prendre par les apparences, c'est pathétique…
L'apparence n'a pas à correspondre à l'être que l'on est à l'intérieur !
C'est pas facile de prendre soin de sa peau au travail… J'essaie de refuser tous les boulots en plein air.
Ne gâche pas notre temps avec des Pokémon nuls ! Mon partenaire et moi, on a du pain sur la planche !
Haha ! Alors, t'as vu ça ? Balèze, mon partenaire, hein ?
Mon… mon partenaire… Comment je vais faire pour le chantier de demain ?…
Je passe trop de temps avec mes Pokémon, je risque d'y perdre mon boulot et ma famille…
Quand je viens prendre du bon temps par ici, je rate d'autres occasions ailleurs…
Non, je ne regrette rien. Il faut bien un peu de folie pour agrémenter sa vie.
Mes collègues se défient de moins en moins en combat Pokémon… Ils règlent leurs affaires au Concours Live.
Les concours Pokémon, c'est un peu… enfin… tu vois, quoi. On est des Ouvriers, pas des ballerines.
Bon, ben si je perds, moi aussi, je me mets au concours.
J'adorerais pouvoir surfer, mais je ne sais pas nager… Alors à la place, je fais du roller.
C'est bizarre, j'ai l'impression que le roller n'est jamais à la mode… même quand on est un boss…
Quand on dit « Je suis un surfer », tout de suite, les gens vous regardent différemment. Alors que le roller…
Je suis le Dresseur le plus rapide de mon groupe ! Tu crois pouvoir tenir la distance ?
Ha ! T'es trop lente pour moi !
En fait, y'a que moi dans mon groupe… Ça ne change rien au fait que j'en sois le plus rapide !
J'aime le roller, mais je déteste le skate et le snowboard.
J'aime quand ça glisse tout seul, surtout les combats.
Il suffit pas de mettre un truc aux pieds et hop, de glisser ! Chaque sport est très différent.
Je me suis mise à la mécanique. Une vis ici, un écrou là, et voilà quatre ans que je porte cette tenue.
En fait, maintenant, mes Rollers ont comme fusionné avec moi.
Comment ça, si je sens mauvais ?! Malotrue ! Je me douche tout habillée, avec mes Rollers !
Oh, toi, tu te dis que je suis un petit vieux, donc que je vais être facile à abattre, hein ?
Ta confiance en toi était trop mûre, je n'ai eu qu'à donner un coup pour la faire tomber de l'arbre !
C'est donc toi qui récolteras les fruits de mon labeur…
Jardinier, c'est un métier ! Ça fait un bail que je me suis pas battu !
Les trucs qui dépassent, un coup de sécateur, et hop ! Plus efficace qu'une attaque Guillotine !
Décidément, les humains, ça remue trop pour moi ! Je retourne à mes sécateurs et à mes arrosoirs !
Je travaille avec ce qu'on me donne. Si on me donne des graines de Dresseurs, je vous mijote un combat.
Toi, tu ferais mieux de repenser le menu que tu sers avec ton équipe. Qu'est-ce que c'était fade !
Je n'arrive pas à arranger mes Pokémon pour créer une vraie farandole de saveurs…
Les adultes ne disent jamais les choses franchement. La réalité se cache toujours dans l'espace entre les mots.
Oh là là, tu n'as rien, petite ? Désolée, je pensais à autre chose, et je me suis laissé emporter !
Pas mal, dis donc ! À mon âge, je serais incapable d'imiter une stratégie pareille !
Il n'existe aucun Dresseur au monde que je ne saurais cuisiner à ma guise !
Hahaha ! J'espère que tu as bien dégusté ! Moi, j'ai trouvé ce combat délicieux !
Quel Dresseur étrange… Trop forte, trop concentrée, impossible d'en faire un repas agréable.
Même à mon âge, je continue à adorer les combats de Pokémon…
Si je n'aimais pas autant les combats, je me demande comment ma vie aurait tourné…
Les combats de Pokémon sont une friandise dangereuse : on commence et on ne voit plus le temps passer…
Je t'envie… J'aimerais retrouver… l'innocence de l'enfance…
Je suis une adulte maintenant… capable et coupable de tout… C'est pour ça que je sais comment gagner…
Où est passée l'innocente petite fille que j'étais… ?
J'ai décidé de recommencer ma vie ! En tant que Canon !
Si l'on veut que ses rêves se réalisent un jour, il faut beaucoup d'efforts ! Il faut y mettre de sa personne !
Personne ne croirait qu'il y a six mois, j'étais encore une Mondaine toute ridée. La science, de nos jours, c'est fou.
C'est aujourd'hui le premier jour de mon voyage ! Je t'écrase, et je disparais dans le lointain !
Merci ! Grâce à ce combat, je peux partir en voyage sur les ailes de la victoire !
Sur le quai de la gare, je regarde s'éloigner le train nommé Victoire… Mon voyage est déjà fini…
Tu trouves que j'ai l'air de m'ennuyer ? Qu'est-ce que tu veux, c'est un voyage organisé par le CE.
Je préférerais encore rigoler avec les collègues à la cafétéria du bureau.
Parce qu'après tout, les meilleurs voyages se font seul ou en couple, tu crois pas ?
Je suis partie en voyage seule, je peux faire ce qui me plaît sans demander l'avis de quiconque !
Je déteste voyager avec d'autres gens… Il faut faire des compromis à chaque instant…
Ce que je préfère dans les voyages en solitaire, c'est qu'on a la paix !
J'aime les voyages, mais je déteste avoir à ramener des cadeaux pour ma famille !
C'est cher, c'est encombrant, j'aimerais bien pouvoir voyager en paix, sans penser aux autres !
Et si on y pense, la plupart des cadeaux que l'on reçoit, on les remise sans jamais s'en servir !
Un combat entre deux Dresseurs élégants se doit d'être mesuré et dépassionné.
Mouaha… ha… Je n'arrive pas à contenir… mon rire ! Mouahahaha !
Bouh… ouhou… Je n'arrive pas à contenir… mes larmes ! Bouhouhouhou !
J'aimerais un combat qui me fasse me sentir jeune à nouveau !
Quand on ménage son adversaire à cause de son âge, on ne le fait pas se sentir plus jeune, au contraire !
Très bien ! Excellent combat ! Perdre sur toute la ligne, c'est le mieux pour se sentir jeune à nouveau !
Si tu crois pouvoir gagner, vas-y, montre-moi de quoi tu es capable ! Mais attention, j'ai de l'expérience…
Alors, je t'avais prévenue, pourtant ! Voilà ce que c'est, d'avoir de l'expérience !
Mes Pokémon n'arrivent pas à la cheville des tiens… Tu as toi-même énormément d'expérience.
Tu te poses des questions sur ton avenir, et tu viens me demander de bons conseils ?
Tu sais te tenir devant les grandes personnes. Tu iras loin.
Tu ne sais pas converser avec tes supérieurs. Tu auras des problèmes dans la vie…
J'ai été mal éduqué, et pourtant je sais comment bien éduquer les Pokémon !
Alors ? T'en penses quoi ? Ils ont été bien éduqués, hein ?! Et bien entraînés, aussi !
Moi, je suis qu'une vermine, mais eux, c'est des bons petits gars…
Les Pokémon t'aiment en proportion de l'amour que tu leur as témoigné.
Bien ! Les Pokémon peuvent sembler capricieux, mais ils ne trahissent jamais nos attentes.
Je ne peux plus faire confiance à qui que ce soit. À part aux Pokémon…
Contrairement aux humains, les Pokémon ne trahissent jamais. Si tu les aimes, ils te le rendront toujours.
Tu vois ? C'est bien la preuve que mes Pokémon savent combien je les aime.
Je suis heureuse ! Heureuse, je te dis ! Ne me regarde pas comme ça !
Quand on est Éleveur, il faut faire attention à plein de choses !
Quand on est Éleveur, la plus grande des récompenses, c'est l'amour des Pokémon.
Quand on est Éleveur, le moment le plus triste, c'est quand un Pokémon disparaît.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Bonjour ! Comment vas-tu ? Bienvenue à la Maison de Combat ! Ah, que ça fait plaisir d'être de retour à Hoenn… Je suis Nix, la benjamine des quatre Châtelaines ! Et la propriétaire, aussi. Je m'occupe surtout des Combats Solo. D'ailleurs, est-ce que tu voudrais bien m'affronter ? Oui ? Alors, allons-y !
Tu as vu ? J'ai beau être la benjamine, je ne suis pas un Dresseur débutant ! En plus, j'étais très loin de donner mon maximum… Mais je suis sûre que tu peux encore progresser ! Alors, entraîne-toi de ton côté et reviens me voir quand tu te sentiras prête !
Waouh !!! Tu déménages ! Je me suis vraiment bien amusée ! Bon, j'étais loin de donner mon maximum… et toi non plus, d'ailleurs ! Tu es le Maître de cette région, non ? Mais peu importe ! Tu as gagné cette fois-ci ! La prochaine fois, je me donnerai à fond, et j'espère que toi aussi ! Amuse-toi bien dans notre Maison de Combat !
… Bienvenue à la Maison de Combat… Je suis Vesper… une des quatre Châtelaines. Je… je n'ai pas mis les pieds à Hoenn depuis bien longtemps, alors je… Enfin, ce n'est pas important. Je… j'essaie de proposer aux clients de m'affronter en Combat Duo… Est-ce que… Est-ce que ça t'intéresse ? Vraiment… ? D'accord, je ferai de mon mieux…
Toutes mes excuses ! Je… je ne l'ai pas fait exprès, je le jure… ! Je suis censée perdre… mais je fais toujours tout de travers… Je me suis laissé emporter par la joie du retour au pays… J'espère que tu n'es pas vexée… Je vexe toujours les clients… Mes sœurs vont encore m'en vouloir… ! Mais tu reviendras, hein… ? Reviens quand tu veux… S'il te plaît…
Hum hum… Monsieuradame du Dresseur ! Que vous êtes douée ! Que vous me semblez forte ! Sans mentir, si votre technique se rapporte à votre puissance, vous êtes le Ho-Oh des hôtes de ces… Euh… de cette maison… ? Aaah ! Je n'y arriverai jamais ! J'ai beau faire, je ne sais pas flatter les clients… Ils se rendent toujours compte que je les laisse gagner ! Bref : tu as gagné, c'est ce qui compte. Amuse-toi bien dans notre maison… Et oublie ce que je t'ai dit, s'il te plaît !
Bonjour ! Merci de votre visite à la Maison de Combat. Méridia, pour vous servir ! Je suis l'une des quatre Châtelaines chargées de vous fournir un accueil de qualité. Je vous propose des Combats Trio, assurés par… Bah ! On est à Hoenn, tout le monde sait que c'est du pipeau, tout ça. Pas besoin de jouer la comédie ! Allez, en garde !
Hé ! Non mais… Hé ! Ho ! T'es le Maître de la région, oui ou flûte ? T'as mangé un plat pas frais hier et t'as besoin de te reposer ? T'as intérêt à revenir en forme ! Et à ne pas me décevoir !
Bien ! Ah, super ! Ça, c'est la force d'un Maître ! Ah, je vais pas avoir à me battre comme une nunuche la prochaine fois, on va pouvoir se donner à fond… J'ai hâte ! Grouille-toi de revenir !
Venez faire un tour à la Maison de Combat… ♪ La vraie ou la fausse, le jour ou la nuit ! ♪ Les Dresseurs s'y affrontent à tout va… ♪ Quand ils le veulent, et sans jamais craindre l'ennui ! ♪ Comment trouvez-vous ma chanson ? Nous l'avons écrite nous-mêmes, mes sœurs et moi, pour célébrer la construction de cette réplique de notre chère Maison de Combat de Kalos. La musique apporte tellement à l'ambiance, nous ne pouvions pas accueillir nos clients sans. Mais je m'excuse. Je ne me suis pas présentée ! Je m'appelle Aurore, et je suis l'aînée de la famille. Nous vous remercions de votre visite aujourd'hui dans notre Maison de Combat, en ce lieu où l'idée même d'une Maison de Combat est née. Je vous promets le combat le plus charmant que vous ayez jamais eu !
Je vous remercie de cette session. J'espère que vous y avez pris plaisir. C'est à Hoenn que nous sommes nées toutes les quatre, et avec nous le rêve de la Maison de Combat. Mais celle de Kalos est beaucoup plus rentable, et c'est là-bas que nous nous sommes déplacées… Nous espérons vous revoir bientôt dans l'un ou l'autre de nos établissements !
Je vous remercie de ce merveilleux combat. J'espère ne pas vous avoir ennuyée. J'ai été surprise par votre force et n'ai pas été en mesure de vous donner le change, hélas ! C'est ma faute : quelle sotte de sous-estimer ainsi le Maître de Hoenn… J'espère que vous pardonnerez mon effronterie ! J'aurais été ravie de poursuivre cette confrontation plus longtemps si nous en avions eu le temps, mais je crains que cela ne doive être remis à une prochaine fois ! J'attends avec impatience votre retour, afin de vous combattre à nouveau. Portez-vous bien, en attendant !
Bonjour ! Merci de votre visite à la Maison de Combat. Méridia, pour vous servir ! Je suis l'une des quatre Châtelaines chargées de vous fournir un accueil de qualité. Je ne peux que louer votre courage ! Pour ce Combat Multi, je serai accompagnée de Vesper, si celle-ci veut bien se présenter… … Vesper !!! C'était à toi de parler !!!
Méridia : Oh mais… Quelle déception ! Ne faites-vous pas partie de nos clients VIP ?! Je crains que votre niveau ne soit encore inférieur à ce que je supposais, n'est-ce pas, Vesper ? … Vesper ?!
Méridia : Grrr… Vous êtes des Dresseurs de qualité, sans le moindre doute ! Vous avez su déjouer nos combinaisons pourtant travaillées avec ardeur. Cela dit, je ne crois pas que vous auriez pu nous vaincre individuellement, si nous avions combattu dans notre discipline de prédilection… Mais tout de même, vous m'avez impressionnée. Qu'en penses-tu, Vesper ?
Pardon Méridia… Euh… Je suis Vesper, et je m'occupe des Combats Duo d'habitude… … Enfin bref, je ne suis pas douée pour m'exprimer, commençons le combat !
Vesper : Hein ?! Ah, euh… Je ne me souviens plus vraiment de ce qui s'est passé… J'étais tellement stressée… En tout cas, merci ! Nous espérons vous revoir bientôt et… je ne sais plus. Merci… Il faut que je file !
Vesper : Ouiiiii… ?! Euh… Je ne sais pas… Nous avons dû perdre à cause de moi… Je ne suis pas douée, même pour les Combats Duo, alors en Combat Multi… Et puis vous êtes des Dresseurs de talent… Voilà, au revoir ! Si vous revenez, pensez à NE PAS choisir les Combats Multi, s'il vous plaît… !
… Bienvenue à la Maison de Combat… Nous… vous remercions d'avoir choisi, euh… les Combats Multi… Je m'appelle Vesper, et, euh… je vous affronterai avec ma sœur Aurore…
Vesper : Euh… Merci beaucoup ! Vos Pokémon étaient très forts… Vous ferez mieux la prochaine fois… Voilà, au plaisir de vous revoir !
Vesper : Euh… Merci beaucoup ! Et bravo à vous deux… Euh… Vos Pokémon sont incroyablement bien entraînés… Je vous promets de vous donner plus de fil à retordre la prochaine fois… Voilà, au plaisir de vous revoir !
Es-tu prête, ma petite Vesper ? Un peu nerveuse peut-être ? J'espère que tu ne perdras pas tes mots le moment venu… Tu sais à quel point la qualité de l'accueil est importante pour nous… Quant à vous, nous vous offrirons un combat de qualité, propre à vous enchanter, je l'espère !
Aurore : Je sens que vous êtes des Dresseurs avisés. J'espère donc que vous avez apprécié nos petites combinaisons ! Mes trois autres sœurs se feront également une joie de vous servir. N'hésitez pas à aller leur rendre visite !
Aurore : Oh, mais vous êtes des Dresseurs de grand talent ! J'espère que nos petites combinaisons sont parvenues à vous distraire ! Ma petite Vesper est facilement stressée, ce qui peut rendre nos Combats Multi un peu chaotiques. Venez donc me voir pour un Combat Rotatif. Je serai seule à vous affronter, et je vous promets qu'il y aura là un véritable challenge !
Les combats doivent continuer ! Faut enchaîner ! Bienvenue dans le monde merveilleux des combats infinis !
Écoute, tu t'es jamais dit que si tu perds comme ça, c'est peut-être un signe ? Ce monde n'est pas pour toi.
Ha ha ha, waouh ! Je vois que tu règnes déjà en maître sur ce nouveau monde !
La victoire est indigne de celui qui n'arrive pas à envisager la défaite.
J'avais pas franchement envisagé la défaite, mais j'ai quand même gagné les doigts dans le nez.
Continue de gagner… Tu veux bien faire ça pour moi ? Deviens le plus grand Dresseur ici, pour moi !
Je pige pas comment on peut être une fille et ne pas porter de minijupe en ce moment.
Enfin je veux dire, c'est pratique et confortable ! C'est LE truc à porter, quoi.
Faut en profiter tant qu'on peut se le permettre. La roue tourne et les années passent, impitoyables !
Fermer les yeux, se concentrer et suivre son instinct.
J'ai bien fait de suivre mon instinct.
Je le sentais, au fond de moi. Encore une fois, mon instinct ne m'a pas fait défaut.
Hallo ! Ich bin en échange scolaire. J'ai quitté mon pays et je zuis fenu ici pour defenir ein Dresseur zuper klass.
Je peux apprendre plein de choses zur les combats Pokémon, c'est zuper kool, ja !
Mon pays me manque trop, je n'ai pas enfie d'étudier. C'est zuper pas kool, nein, nein…
Mon rêve, c'est d'être méga-riche pour pouvoir mener la grande vie.
Je me bats ici pour essayer de faire mon trou.
Tu verras, quand je serai riche ! Je m'en souviendrai ! Tu me le paieras !!!
Si vous voulez bien avoir l'extrême obligeance de vous prêter à un combat, je vous en serai fort reconnaissante.
Fort bien, disons que ma relation avec mon équipe est convenable.
J'ai bien peur d'être obligée de repenser totalement ma relation avec mon équipe, c'est fort déplaisant.
Ça sert à rien de bosser comme un malade. Le talent, tu l'as ou tu l'as pas ! Moi, je l'ai.
Ça sert à rien de s'obstiner, tu n'y arriveras jamais. Jette l'éponge et rentre chez toi.
Quand on perd, la réaction logique, c'est d'analyser sa défaite et de commencer à planifier sa revanche.
J'ai des Pokémon à ne plus savoir qu'en faire. Et ne parlons pas d'argent, je suis mortellement riche.
Je ne fais que gagner mes combats Pokémon. Ma vie est d'un ennui mortel.
J'ai trop de choses pour moi, c'est mortellement ennuyeux. Ça me fait du bien de perdre, pour changer !
Fi donc, manante ! Je suis un Richard, moi. À genoux devant ton seigneur, vilaine.
Tu as compris ta douleur, manante ? Ton impudence a été justement châtiée.
Vile manante, comment oses-tu ? Réalises-tu seulement l'outrage que tu viens de commettre ?
Ma famille pense que tous ces combats de la plèbe sont d'un vulgaire… Mais c'est plus fort que moi.
Ha ha haaa… Parfait. J'adore voir les perdants se tordre à mes pieds.
Oui, je suis une vilaine ! Je mérite de perdre !
Ma famille, c'est la jet set. J'ai été biberonnée au strass et aux paillettes depuis que je suis toute petite.
Un bon combat, ça vaut toutes les soirées du monde.
C'est bête qu'il n'y ait pas d'after, pour les combats Pokémon.
C'est mon papa qui a attrapé mon équipe Pokémon. Niveau force, je sais pas trop ce que ça donne.
Oh ! Mon équipe est forte, en fait ! Merci, mon papa, tu es le meilleur des papas !
Mais elle est toute nulle, cette équipe ! J'en ai marre d'avoir un papa pas doué, moi…
Mon grand frère ne sort jamais de sa chambre, alors il m'a demandé de venir ici pour lui.
Je vais dire à mon frérot que cet endroit est trop rigolo !
Je vais dire à mon frérot que cet endroit est beaucoup trop dur pour lui…
Pôpa, môman, regardez-moi ! Je vais me battre comme une grande.
Pôpa, môman, z'avez vu ? Je suis trooop forte.
Ouiiin ! Pôpa, môman, j'ai perdu ! Faut me venger ! Promettez-le-moi !
Mon pôpa et ma môman ne jouent jamais avec moi, y'en a que pour leurs tablettes. Ils sont bêtes ou quoi ?
Les tablettes, ça pue et c'est nul. Moi je dis, les Pokémon, c'est bien mieux.
Ils ont qu'à les adopter, leurs tablettes toutes nulles. Moi, je pars dans la forêt vivre avec les Pokémon.
J'suis p't-être plus tout jeune, mais les randonnées, j'ai ça dans l'sang, boudiou !
Les randonnées, c'est jamais qu'une excuse pour m'évader un peu d'la réalité.
Si t'as des soucis, fais donc une randonnée ! Ça soigne tout et ça fait du bien au moral.
Je collectionne les Poké Balls du monde entier ! J'ai justement ma collection avec moi. Admire ça !
Plutôt pas mal, comme collection ! Quoi ? Les Pokémon ? Non, ça ne m'intéresse pas, je préfère les Poké Balls.
Enfin, quand je dis « Poké Balls du monde entier »… Elles sont partout pareilles, c'est vrai.
Vivement que je rentre chez moi. J'en ai jusque-là, de ce satané voyage.
Et je parle pas des Dresseurs qui me tombent sur le râble toutes les deux minutes. Pourquoi je suis venue ?
Pourquoi je suis sortie de chez moi ? Je pourrais être bien au chaud sous ma couette, là.
En voyage, j'adore capturer des Pokémon du cru et les rapporter en souvenir ! Hi hi hi !
Comme ça, à chaque fois que je câline mes Pokémon, je me souviens des super voyages que j'ai faits.
Comme ça, ces souvenirs restent éternellement dans mes Poké Ball !
Grâce à mes Pokémon, je ne vis plus que pour mon job !
Vu les Pokémon gloutons que je me trimballe, je peux te dire que mon budget en prend un coup.
Faudrait peut-être que je pense à vivre un peu pour moi, aussi.
À force d'enchaîner les horaires de fou et les combats Pokémon, je commence à fatiguer sérieusement.
Yeah ! Les combats Pokémon, c'est le top ! Ça vaut le coup de se fatiguer.
Mon patron est lourd et mon boulot est pas rose tous les jours. Les combats, ça m'aide à déstresser.
Je lance le minuteur, histoire de régler ça sans traîner !
Ouah, ça n'aura pas traîné ! Emballé, c'est pesé !
Et voilà, le temps est écoulé. Si tu veux mon avis, tu n'y es pas allée avec le dos de la cuiller.
J'aime tellement mon job, je n'ai plus envie d'étudier.
Je passe tout mon temps ici ou à mon boulot, donc j'ai un peu peur de gaspiller ma jeunesse.
Les études, c'est pas vraiment mon truc. Je préfère travailler.
Tu vas te battre contre moi, le champion du Fan Club Pokémon !
Tu manques clairement de passion, petite. C'est pas comme ça que tu vas rejoindre le club.
Quel déluge de passion ! Je suis scotché, là. Je crois bien que t'es digne de rejoindre le club.
Bien, commençons. Montre-moi un peu ton niveau de fanboygirlisme !
Tsss… Ça manque de fanitude, tout ça.
Je suis battu à plate couture, je l'admets. Face à un tel déluge de fanitude, je n'avais aucune chance.
Comment ? Qu'ouïs-je ? Tu oses me défier ? Moi, une des responsables du Fan Club Pokémon ?
C'était une erreur de me défier, fan de peu de foi. Ta tiédeur t'aura perdue.
Vive… le Fan Club… Poké… Gloire au Fan Club Pokémon !!!
Tu tombes bien, je commençais à m'ennuyer sec. Si tu n'as rien de mieux à faire, viens donc te battre.
Ah ! C'était bien. Bon, j'ai fait ma dose de sport pour la semaine, moi.
Noooon, reviens !!! On s'entendait pourtant si bien ! J'avais de grands projets pour nous…
Comme disait l'autre, si tu ne vas pas à la montagne, c'est la montagne qui viendra à toi.
Ça peut te paraître étrange, mais… les montagnes m'aiment, je le sens.
Tends l'oreille. Entends-tu les sanglots longs de la montagne, là-bas, vers le levant ?
Coucou les loulous ! C'est moi, le Montagnard fabuleux ! Attention les yeux ! ♪
Ouais ! Et encore une victoire du Montagnard fabuleux ! Tout mon amour et toute ma gratitude vont à mon équipe.
Oh non ! Tu as fait pleurer mon équipe Pokémon ! Snif, si c'est comme ça, je pleure aussi.
Comment je dois placer mon bras, quand je lance une Poké Ball ? Comme ça ? Ou plutôt comme ça ?
Donc quand on lance la Poké Ball correctement, on gagne. C'est bon à savoir.
Je comprends pas, j'ai pourtant bien réussi mon lancer de Poké Ball. Pourquoi j'ai pas gagné ?
J'ai une amie, qui est plus jeune que moi… Eh bien, elle est déjà Topdresseur…
Ouf, j'ai gagné. Je suis soulagée. Je deviendrai peut-être Topdresseur, moi aussi ?
C'est pas juste… C'est moi qui lui ai tout appris. Pourquoi elle est Topdresseur, et pas moi ?!
Bon alors, je t'explique : le blabla, c'est pas mon dada. Battons-nous fissa.
Voilà, c'est réglé. Et comme les discours, c'est toujours pas mon truc, je me rentre. Ciao.
J'aime pas discuter, et j'aime pas perdre non plus. Donc je me rentre. Ciao.
Mon Pokémon Fée m'a dit de te battre à plate couture.
J'ai fait ce que mon Pokémon me demandait. Te voilà sacrifiée sur l'autel des combats Pokémon. Hin hin hin.
Mon Pokémon Fée m'avait prévenue. Tu es le maaaaaaal !
À cœur rêveur et féerique, rien d'impossible. Je peux être une Fillette de Conte, si j'ai envie.
La réalité m'enquiquine, du coup je l'ignore. Je suis une Fillette de Conte, point.
L'âge écrit sur ma carte d'identité ? Je ne vois pas de quoi tu parles.
Hep, toi ! Qu'est-ce que tu regardes ? T'es pas jouasse ? Si tu me cherches, tu vas me trouver !
Purée, quel stress ! Encore un peu, et je me mettais à pleurnicher comme une fillette.
Ouiiin ! Môman, j'ai peur !!! Va-t'en, arrête de m'embêter !
Tu tires une sale tête, tu sais ? Et tu veux te battre quand même ?
Tu tires encore la même tronche ? Tu risques pas de gagner, avec cette tête.
Raaah, j'ai la rage ! Je peux pas perdre contre cette bille de clown !
On va se faire un petit combat à la déloyale, toi et moi ! Tous les coups sont permis.
Et un combat à la déloyale qui marche, un ! Merci, merci, c'est trop.
J'ai la haine. Comment j'ai fait pour perdre ? J'ai triché, pourtant.
J'ai choisi d'être une dure, j'ai pas de regrets ! Mais quand même, j'aimerais bien plaire aux garçons…
C'est peut-être parce que je suis trop agressive ? Ça fait peur aux garçons.
Bon, j'en ai ma claque. L'heure de la reconversion a sonné, je vais m'acheter un bikini.
Je n'ai jamais rien fait de mal, moi ! Pourquoi les gens me jugent d'après mes habits ?
Ce sont les vêtements que ma mère portait quand elle était jeune.
Les gens sont méchants ! Pourquoi est-ce que tout le monde me juge sans même me connaître ?
Pfff, je t'en ficherai, des Dresseurs. C'est même pas eux qui se battent, y'a pas de quoi être fier.
Un combat de Dresseur à Dresseur, voilà ce que je veux. T'es trop jeune, je te laisse filer.
J'étais venue pour donner une bonne leçon à tous les Dresseurs prétentieux…
Ho ho, un combat contre moi ? Tu vas tâter de ma poêle à frire !
Qu'est-ce que tu espérais ? Je suis un chef étoilé. Le soufflé de ton ambition est retombé !
C'est tout simplement inconcevable ! Qu'est-ce qui a bien pu clocher dans mon assaisonnement ?
Ce qu'il faut savoir, c'est que le lancer de Poké Ball nous sert d'entraînement pour touiller la tambouille.
Je ne pense qu'à la cuisine, toute la journée. Du soir au matin, c'est rôtissoire et navarins.
Ce combat m'a donné l'inspiration ! Je viens d'imaginer un tout nouveau menu.
Tous les goûts sont dans la nature. Tu connais le proverbe ?
Voilà, tu as goûté à l'amertume de la défaite.
Les goûts et les couleurs…
Je me suis fâché avec mon patron. Du coup, je tire au flanc, ça lui apprendra.
Roh, mais il est pénible, aussi. Pourquoi il ne se met pas à ma place ?
Je suis prêt à me couper en quatre pour lui ! Il pourrait montrer un peu de gratitude.
J'en ai plein les bottes de servir mon patron. Toi, là ! Tu vas me servir, maintenant.
Parfait ! Maintenant, c'est moi ton patron.
C'est pas toujours facile d'être Majordome. On ne choisit pas forcément son patron.
Tu ne vois peut-être qu'un simple Majordome, mais jusqu'à il y a peu, j'étais Topdresseur.
Passé un certain âge, c'est un statut un peu difficile à assumer, il faut en convenir.
Passé un certain âge, tous les Topdresseurs se reconvertissent.
Pfiouh, je suis lessivée, après toutes ces lessives ! Vivement que je me change les idées avec un combat !
Oooh, mais je n'en ai pas fini avec toi ! Reste là et distrais-moi.
Non… Je ne peux pas perdre comme ça… Je dois m'accrocher !
Gouvernante, c'est juste un petit boulot, pour moi ! En vrai, je suis une Combattante.
Catastrophe ! Dans le feu de l'action, j'ai déchiré mon uniforme.
C'est grâce à mon salaire de Gouvernante que je peux venir combattre ici.
Non, ce n'est pas une blague. J'aime m'habiller en Gouvernante. Ça te pose un problème ?
Quand je mets de beaux habits que j'aime, ça me rend tout chose.
Ouf, c'est pas passé loin ! J'ai failli abîmer mes beaux habits.
Je dis que c'est de l'art, mais je ponds juste des croûtes pour me faire du blé. Tu me suis ?
Les combats, oui, c'est une chose… mais je n'arrive pas à garder un vrai job.
Je t'explique : je barbouille n'importe quoi et je vends ça super cher. Et je roule tout le monde allègrement.
Ho ho ! Tu as l'air bien sûre de toi. Tu dois avoir une sacrée équipe.
Tu vois ce qui arrive quand tu as trop confiance en toi ? Je parie que tu ne t'attendais pas à ça.
Je vois. Une excellente équipe.
Après 88 ans, voici ma conviction profonde : l'art dans lequel j'excelle, c'est la victoire.
Et voilà, j'ai encore produit une magnifique œuvre d'art.
Rendez-moi toutes ces années gâchées ! Je veux ma victoire !
Quand je suis en manque d'inspiration, je viens musarder ici.
Ton visage rongé par la tristesse m'inspire.
Ton visage rayonnant de fierté m'inspire.
Plutôt que de perdre notre temps en palabres inutiles, commençons par nous battre. On parlera après.
Euh… Hum… OK, si c'est ça ton niveau, c'est pas la peine d'insister. Merci pour ton temps, adieu.
Excellent ! Tes Pokémon sont formidables ! Vous voulez bien poser pour moi ?
Tu as l'air… moui, plutôt pas mal… Y'a peut-être un portrait à faire de toi…
Oh ! Belle expression de dépit ! Et la façon dont tu t'es décomposée à la fin du combat, c'était à peindre !
Le combat était une œuvre d'art, par contre, ta pose de victoire a tout fichu par terre…
Je vais faire les choses à ma façon, donc vis ta vie.
Il faut prendre les choses à son rythme.
Tes Pokémon et toi, vous avez trouvé le bon rythme.
Mon job, c'est de me prendre des coups et d'encaisser. Faut bien gagner sa vie.
J'ai tout fait pour perdre, pourtant. Catastrophe, je vais me faire virer !
J'ai rempli ma part du contrat. Je t'ai laissée me rouler dessus.
J'adore travailler ici ! C'est vraiment le boulot rêvé, pour moi.
Zut, j'ai gagné ! Ça va encore être retenu sur ma paie, ça.
Ne te fais pas trop de bile : perdre, c'est mon boulot.
T'as du cran pour venir ici, microbe ! Mais tu vas voir, je suis un dur à cuire !
Tu te débrouilles, gaminpitchoune. Mais je suis un dur à cuire, je te l'avais bien dit.
J'ai beau être un sacré dur à cuire, je commence à prendre de l'âge…
Mes parents ne voulaient pas m'acheter de Rollers, car c'est trop dangereux. Du coup, j'ai fabriqué les miens.
Tout le monde a des Rollers, c'est la mode. J'aurais eu l'air de quoi, sans ?
Ce sont des faux, les roues ne tournent pas. Mais je cours très vite, pour faire illusion.
C'est pas pratique de marcher avec ça aux pieds. Les Rollers, c'est pas l'idéal pour se déplacer.
Et puis ça m'énerve, toutes ces roues ! C'est décidé, je raccroche mes Rollers.
Il n'y a pas énormément d'endroits accessibles en Rollers. Y'a mieux, comme moyen de transport.
Je suis censée être une star de la chanson, de la danse, et du roller… mais c'est pas vraiment mon truc.
Je porte toujours cet accoutrement, en plus. Une star du roller, tu parles ! Une bonne actrice, plutôt.
Chanter, danser et tout le reste, c'est bien, mais… ce que je veux vraiment, c'est être une star du combat !
Mon plan est simple : déstabiliser l'ennemi avec ma vitesse.
Fiouuu !!! Alors ? Je t'en ai collé plein les mirettes ?
Comment tu fais pour être plus rapide que moi ? T'as quoi aux pieds ?
J'ai terminé mon initiation ! Battons-nous !
Waouh ! J'ai été super bien formé ! Il faut que je remercie mes amis qui m'ont tout appris.
Bon, j'ai pris des notes et j'ai relevé tout ce qui n'allait pas. La prochaine fois, ce sera la bonne !
Mon équipe et moi, on est fin prêts ! Approche, Dresseur !
Un combat, ça se livre au meilleur de sa forme ! C'est la règle d'or des Dresseurs.
J'étais bien préparé, pourtant. Est-ce que ça veut dire que je ne suis pas assez fort ?
Oh là là ! C'est pas vrai, c'est pas vrai !!! T'es le Maître, c'est ça ? Oh là là, j'y crois pas !!!
C'est un rêve. J'ai gagné contre le Maître, alors que je n'ai pas le moindre Badge. Je dois rêver !
Héhé ! J'en attendais pas moins du Maître ! ♥ Merci d'avoir bien voulu combattre avec moi !
Je suis jeune, mais j'ai l'intention d'aller loin !
Je dois devenir encore meilleure ! Tout le monde me craindra, et ils se prosterneront devant moi ! Mouhahaha !
Que cela me serve de leçon.
Je suis un Canon, et je compte bien le rester.
Après le combat, j'ai le réflexe soin hydratant ! Penses-y aussi, si tu ne veux pas finir toute fripée…
Je veux rester belle éternellement. Canon un jour, Canon toujours !
Avec les copines, on participe à un programme ! Le but, c'est d'arriver à sortir d'ici !
Quoi ? J'ai gagné ? Zut ! Je suis coincée ici, du coup.
Ouais ! J'ai perdu ! Je vais pouvoir m'enfuir !
Je suis Jardinier, mais je suis loin d'être mauvais en combat de Pokémon !
Je suis Jardinier, mais je devrais peut-être essayer de devenir Maître.
Je suis Jardinier, et je devrais m'y tenir.
Avec ce temps, impossible de travailler ! Je viens me distraire ici.
Ho ho ho ! Le baromètre de mon moral est au beau fixe.
Si seulement j'avais le talent Cuvette…
J'ai trouvé l'ingrédient secret de mon plat, hi hi hi ! TES LARMES.
Vas-y, pleure ! Toutes les larmes de ton corps. Mon plat sera parfait.
Brrr… C'est moi ou il fait froid, d'un coup ? Dire que mon plat est presque prêt !
Dis-moi, à ton avis, quel âge je peux bien avoir ?
J'ai gagné ! Normal, j'ai de l'expérience !
Ha ha ha, je t'ai bien eue ! En fait, j'ai 45 ans, c'est ma fille qui m'a déguisée comme ça.
Attention, je vais faire chauffer l'objectif ! Je vais mitrailler tout ce que je trouve, une avalanche de photos !
L'accro de la photo, c'est moi ! Plus de pellicule ? Pas grave, je mitraille quand même !
Si je prends pas de photos, j'ai pas vraiment l'impression de voyager.
J'étais vraiment bête de croire que je trouverais l'amour en voyage.
Y'a que des petits vieux ! C'est pas comme ça que je vais trouver l'âme sœur.
Pas facile de trouver l'âme sœur quand on ne parle pas la langue du pays.
Il paraît que c'est en combattant contre les Dresseurs du coin qu'on se forge les meilleurs souvenirs.
Merci à toi, autochtone ! Que d'excellents souvenirs, grâce à toi !
Des souvenirs comme ça, je m'en passerais bien !
Je ne te raconte pas combien d'heures de vol j'ai dû endurer pour arriver jusqu'ici.
Je suis dé-cal-quée. Faut que je me trouve un lit, et vite.
Le décalage horaire m'a complètement retournée. Je ne suis pas en état de faire du tourisme.
Mon mari n'est pas au courant, mais avant, j'étais une Vaurienne.
Toute mon équipe Pokémon, je la tiens de mon ex. Je n'arrive pas à m'en séparer.
Mon mari est adorable : par chance, ça ne l'intéresse pas de fouiller dans mon passé pour savoir qui j'étais avant.
Oooh !!! Je suis tout excitée ! J'ai tellement entendu parler de cet endroit !
C'est fantastique, j'adore ! Tout est parfait ! C'est vraiment le paradis des Dresseurs, ici.
Je ne veux pas rentrer ! Si seulement je pouvais rester ici pour toujours, ce serait le paradis.
Le secret de la beauté et de la force de mon équipe ? La nourriture, pardi !
T'as vu ça ? Pas mal, hein ?! La nourriture, c'est très important.
Mes Pokémon, je les bichonne et je leur donne des vitamines… Tu leur donnes quoi, aux tiens ?
En moyenne, tu as besoin de combien de temps pour élever correctement un Pokémon ?
Personnellement, je leur donne tout mon amour pendant deux bons jours, et hop, au suivant !
T'as passé combien de temps sur ton équipe ? T'as rien d'autre à faire ? T'as pas de vie ?
Quand on en a marre de l'entraînement, place au combat ! C'est tout l'intérêt d'être Éleveuse.
Eh oui, je suis tellement forte que j'ai décidé de gagner uniquement pour me changer les idées.
Bah, j'ai perdu, mais faut pas croire que j'étais là sérieusement, hein ? Moi, je m'en fiche !
Je crois que je passe un peu trop de temps à combattre, ça m'inquiète pour mon avenir.
Et le pire, c'est quand je gagne. C'est le trou noir, je ne me souviens de rien.
J'ai perdu, mais j'ai bien rigolé. D'ailleurs, ça m'inquiète. C'est normal d'aimer perdre ?
Un vrai Dresseur doit garder son sang-froid en toutes circonstances.
En cas de victoire, il faut savoir rester modeste et ne pas faire grossièrement étalage de son allégresse.
Il faut savoir accepter la défaite, faire contre mauvaise fortune bon cœur, blablabla, tu connais la suite… Adieu.
Cela fait maintenant fort longtemps que nous combattons, mon équipe et moi. Ne prends pas de gants avec nous.
Ho ho ho. Ce serait donc cela, la sagesse du grand âge ?
N'as-tu donc aucune honte ? Rosser ainsi un pauvre vieillard cacochyme et son équipe du troisième âge ?
Feu mon mari a eu l'excellente idée de me précéder dans la tombe.
Avec l'âge, on découvre les bienfaits de la solitude.
Maintenant, il n'y a plus qu'à espérer que mon fils prenne sa vie en main et me fiche la paix.
Je n'aime pas trop les jeunes. Ils sont d'un bruyant… Et ils ne pensent qu'à eux, ces petits nombrilistes.
C'est très agréable de vaincre ainsi une jeune. J'ai l'impression de rajeunir de dix ans !
Si tu crois que les gens vont tout te passer parce que tu es jeune, tu te mets le doigt dans l'œil jusqu'au coude.
Il n'y a que les jeunes filles et les dames d'un certain âge qui peuvent se permettre de porter un kimono.
Il faut choisir sa garde-robe en fonction de son âge, enfin !
Je trouve que les petites grand-mères en kimono sont adorables, pas toi ?
Pourquoi je suis habillée comme ça ? Pour mon travail, quelle question idiote !
Ce kimono, c'est mon uniforme. C'est un peu la honte quand je dois sortir comme ça.
Oui, bon… d'accord… c'est mignon. Mais pour la vie de tous les jours, c'est pas le plus pratique.
Bonjour ! C'est moi, le meilleur Dresseur du monde !
Tu vois, c'est moi le meilleur.
Pouah ! Je t'ai laissé gagner, tu sais ! Ce combat-là ne comptait pas !
Tous mes Pokémon sont des sujets extrêmement rares. J'ai fait leur acquisition grâce au marché noir.
Regarde-moi ce poil brillant, cet œil vif ! J'en bave d'admiration.
Ton équipe me plaît. Tu ne voudrais pas échanger avec la mienne ?
Dire que mes recherches devaient apporter la paix dans le monde…
Je suis un génie, nom de nom ! Je suis censé dominer le monde, moi !
Mon expérience s'est soldée par un échec. Je n'ai plus aucun avenir dans le monde de la recherche.
À cause de ma course au succès effrénée, je me suis peu à peu noyé dans un océan de solitude.
Tu n'imagines pas ce qu'on est seul, quand on est un génie.
Quand on a des capacités intellectuelles hors-norme, on recherche parfois la solitude.
Expériences ! Je veux faire des expériences ! J'ai besoin de mener une expérience, c'est plus fort que moi !
Béchers, pipettes, éprouvettes et microscope électronique, je suis paré !
Raaah ! Raaah ! Laissez-moi expérimenter !
Si tu suis les instructions à la lettre, tu obtiendras le résultat désiré.
Voilà, résultat logique. La victoire est le produit de mes actions.
Au-aucune surprise ! Ce résultat est tout à fait normal, bien sûr ! Ha ha…
Les gens qui parlent de Pokémon alors qu'ils n'y connaissent rien, ça m'énerve !
Tu manques de connaissances, mais tu as de l'idée. Je peux te former, si tu veux.
Tu t'y connais peut-être en combat, mais ça veut pas dire que tu t'y connais en Pokémon !
J'ai étudié, j'ai mené recherche après recherche… Et j'ai enfin trouvé la réponse…
La réponse, c'est que je suis un Dresseur des plus doués !
La réponse, c'est que je suis un Dresseur minable…
Par Tutafeh et par Tutankafer, regarde-moi, regarde-moi. Par Tutafeh et par Tutankafer, regarde-moi bien.
Par Tutafeh et par Tutankafer, tu es maintenant un Grotichon.
Pourquoi ça n'a pas marché ? Quel est le secret de ta force mentale ?
N'ayant pas le niveau pour oser t'adresser la parole, c'est par le combat que je vais te saluer.
Je n'ai pas vu en toi la superbe que j'attendais.
N'ayant pas le niveau, je n'ai nul droit à la parole.
Je vais maintenant prédire l'avenir : ce combat, tu vas le remporter !
Quoi ?! T'es tellement nulle que tu as fait mentir ma prophétie ? J'hallucine.
C'est triste, mais c'est comme ça. C'était inévitable, mes prophéties se réalisent toujours.
Chaque larme versée me rend plus forte. Je suis une fille comme toutes les filles… ♥
Si j'ai une leçon à te donner : ne t'apitoie pas sur ton sort. Laisse la haine t'envahir, plutôt !
Je vais devenir encore plus haineuse. Ma soif de revanche décuple mes forces !
Tiens, tiens, tiens, comme on se retrouve. Tu ne croyais tout de même pas que j'allais t'oublier ?
Argh ! Pourquoi tu as perdu ? Tu essaies encore de me rouler dans la farine, c'est ça ?
Les ondes sont tes amies… Elles te sortent des trous de nez…
Je me méfie des personnes gentilles. Qu'est-ce qu'elles me veulent ? Qu'elles me laissent tranquille.
Les personnes gentilles me terrifient. Avec leurs sourires, là ! Et leur bonne humeur… C'est pas normal.
Je veux juste qu'on me laisse tranquille. Les gens, ça m'étouffe.
Alors, qu'est-ce que tu préfères ? Finir déchiquetée ou plutôt me servir de punching-ball ?
Je te préviens, si tu ne te décides pas, tu auras droit aux deux !
Quitte à perdre, j'aurais bien voulu me prendre une bonne dérouillée.
J'adore quand la sueur me coule le long du dos avant un combat. Pas toi ?
J'adore être tout dépenaillé après un combat ! Pas toi ?
J'adore être à bout de souffle après un combat. Pas toi ?
Allez hop !
Allez ! Hop hop hop !
Euh… Ahem… ben… salut !
Mon équipe et moi, on déborde d'adrénaline ! On va t'en mettre plein la vue !
Je te l'avais bien dit, on t'en a mis plein les yeux. Vous étiez au bord de l'implosion !
L'adrénaline est retombée, j'ai fait ce que j'avais à faire. Il n'y a rien d'autre à ajouter.
« Indulgence » ne fait pas partie de mon vocabulaire.
Mon code de combat est simple : ne montrer aucune pitié, même contre les faibles.
Ça ne sert à rien de se montrer cruelle et sans pitié, si c'est pour perdre.
Ça m'est égal de perdre ou de gagner ! ♪ L'important, c'est de participer. ♪
Allons, ne fais pas cette tête. ♪ J'ai eu de la chance, c'est tout. ♪
Saleté.
Les combats Pokémon, c'est pas un jeu ou un hobby ! Si t'es pas là pour te battre sérieusement, du vent !
Maintenant, va voir ailleurs si j'y suis, et médite sur le sérieux de cette discipline.
Tu n'as vraiment eu aucune pitié avec moi. Mais c'est bien, tu oses prendre des risques.
Si je m'éloigne trop de la nature, j'ai des accès de panique.
Tu te sens peut-être mal, mais je t'assure que c'est rien à côté de mes crises d'angoisse.
C'est rien, à côté de l'angoisse de la vie en ville.
Tu vois, je viens de la cambrousse, en fait. Vivre en ville, c'était mon rêve.
Retourner au pays pour voir ma famille ? Pas question ! Rah là là, ce que c'est bien de vivre en ville.
Bah, pour être honnête, je suis un peu un plouc. La ville, c'est trop sophistiqué pour moi.
Je suis l'enfant de Mère Nature, je suis née pour être Ranger !
Rien de tel qu'une bonne cure d'air pur dans la nature pour retrouver la santé et avoir le teint frais !
Moi, je suis une beauté au naturel.
Je suis prête à tout pour protéger la nature. Je ne recule devant rien, tu entends ? RIEN !!!
La nature est à l'origine de tout ! Tout le monde devrait vénérer Mère Nature pour ses bienfaits !
Écoute. Il ne faut jamais sous-estimer la puissance de la nature. Souviens-t'en quand… Tu verras.
T'as pas l'air de valoir tripette, toi. Viens, je vais te montrer de quel bois une Ranger se chauffe !
Bouahahaha ! Eh, reviens ! Je n'en ai pas encore fini avec toi !
Hé ! Mais c'est que tu te débrouilles ! Ça te dirait de bosser avec nous ?
Montre-moi ce que vaut ton équipe.
Tu es loin de m'avoir surpris, je m'attendais à peu près à ça.
Excellente équipe, ma foi. Tes Pokémon ont de la chance de t'avoir pour Dresseur.
Comment ? Tu oses te mesurer à moi ? As-tu perdu la tête ?
Voilà ce qui arrive quand on ose me défier. Il n'y a donc pas de limites à ton ignorance ?
Ton ignorance est confondante, mais je dois admettre que tu te débrouilles.
Oui, bon, d'accord, je suis un Topdresseur. Mais qu'est-ce que ça m'apporte, en vrai ? Rien.
Je suis juste super bon au combat, c'est tout ce que je sais faire. Pas de boulot, pas de salaire…
À quoi ça sert d'être bon en combat Pokémon si on n'a pas d'autre qualité ?
Je suis Topdresseur, donc tout de suite, tout le monde s'imagine que j'ai de la poigne.
J'aurais préféré être une faible femme, une jolie petite chose fragile… ou une idiote sans personnalité…
C'est pas toujours évident, quand t'es une fille plus forte que tous les mecs que tu croises…
La violence du combat, c'est tout ce qu'il me reste.
Ce n'est pas la vie dont je rêvais…
Tu crois qu'on aurait pu être amies, dans un monde sans combat ?
Est-ce que tu réalises la classe qu'il faut avoir pour être Topdresseur ?
Je suis forte et je ne perds jamais, ça va de soi. Et aussi, je conserve grâce et élégance en tout instant.
Tu ne peux pas devenir Topdresseur si tu te bats comme un rustre, enfin.
Hein ? Quoi ça ? Un combat ? Ho ho ho, allons-y gaiement !
Roh, mais ça ne va pas du tout ! Reviens quand tu sauras lancer une Poké Ball correctement.
Ho ho ho, mais c'est que tu te défends ! C'est une bien agréable surprise.
Eh bien ? Ce n'est pas le moment de rêvasser, tu as le roi des dandys en face de toi.
Ne dis rien, je parie que tu es subjuguée par mon aura de dandy.
Même dans la défaite, je reste un dandy jusqu'au bout des ongles. Que veux-tu, je suis trop beau pour pleurer.
Lance donc tes Poké Balls ! Je les attraperai au vol.
J'attrape les Poké Balls au vol, avant qu'elles ne s'ouvrent. Comme ça, je suis sûr de gagner.
Flûte. Si seulement j'avais réussi à attraper cette Poké Ball…
Alors tu vois, j'apprends les combats à ma fille, tu vois ? Faut pas que son papa lui fasse honte, tu vois ?
Parce que tu vois, quand elle me regarde, tu vois, elle peut être fière de son papa. Tu vois ?
Faut pas que ma fille me voie dans des moments comme ça, tu vois ? Parce que j'ai honte, tu vois ?
Je n'ai pas vu le temps passer. Un beau jour, je me suis réveillée et j'étais une vieille dame.
Les gens qui pensent me faire un compliment en me faisant remarquer que je suis une Vénérable, je pourrais les étrangler.
Enfin, impossible d'inverser le cours du temps. Je suis contente d'avoir profité de ma jeunesse.
Oui, jeune Dresseur ? C'est pour quoi ? C'est l'heure du combat, c'est ça ?
Oui, jeune Dresseur ? C'est pour quoi ? C'est l'heure du combat, c'est ça ?
Oui, jeune Dresseur ? C'est pour quoi ? C'est l'heure du combat, c'est ça ?
Les adultes ont le droit de désobéir aux règles. C'est ce qui rend les choses si drôles.
Dépêche-toi de grandir, tu pourras toi aussi profiter de la vie.
Ce ne sont pas des manières, enfin. Tu devrais respecter les règles, à ton âge !
Je ne sais pas si c'est une marque de déférence, mais tout le monde m'appelle « Vénérable ».
« Vénérable »… J'ai l'impression que ma vie est finie, quand j'entends ça.
Je ne suis pas assez âgée pour être Vénérable, enfin !
Je suis libre comme l'air ! LIBRE ! Oui, bon… j'ai pas de maison, quoi.
Je passe mes journées ici à m'amuser, tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes.
Le rêve de liberté est parfois plus beau que la liberté elle-même.
La plage de sable fin ! Le soleil ! La mer turquoise ! Voilà ce à quoi je m'attendais ! Ah, et des bikinis aussi.
Mais y'a rien de tout ça, ici. Y'a que des accros du combat complètement siphonnés. Où je suis tombé ?
Tu parles d'un atoll paradisiaque ! Ah, mes vacances de rêve à la plage, je peux m'asseoir dessus.
Si on veut vraiment voyager, il faut interagir avec les gens de la région qu'on visite !
Voilà, c'est exactement ce dont je parlais. Mon voyage est réussi !
Si vous voulez que les Touristes dépensent leurs sous dans votre coin minable, il faut les traiter mieux que ça !
Allons-y ensemble. Allons découvrir ce qu'il y a au-delà des combats Pokémon.
Non, on n'y est pas encore. On n'a pas encore franchi la barrière ésotérique des combats Pokémon.
Ne m'attends pas. Tu dépasseras la frontière des combats Pokémon avant moi, je le sens.
En théorie, tu vas perdre avec l'équipe que tu t'apprêtes à utiliser.
Tu vois ? Je te l'avais bien dit.
C'était juste en théorie. En pratique, les choses se passent différemment.
J'économise pour pouvoir m'offrir un tour du monde.
Le monde n'attend que moi ! Tu comprends ce que je ressens, pas vrai ?
Quand je dis à ma mère que le monde n'attend que moi, elle me répond de travailler au lieu de dire n'importe quoi.
Si tu tiens tant à te battre contre moi, c'est que tu dois être vraiment bien équipée.
Tu croyais que tes avortons de Pokémon suffiraient à m'arrêter ? Pfff, arrête de rêver.
Ouah, quelle équipe ! Ça décoiffe ! Tu te débrouilles bien pour ton âge.
On a beaucoup de clients qui viennent manger en amoureux. Je les DÉTESTE.
Pfiou, ça va mieux ! Rien de tel qu'un bon combat pour se changer les idées.
Les pires, ce sont ceux qui restent là à se regarder comme deux Magicarpe, et qui ne commandent rien.
Je crois que j'ai un bon alexandrin. Mon équip' tout entière, à sa proie attachée.
Mon équipe héroïque, au sourire si doux… A renvoyé la tienne se cacher dans son trou.
Ô rage ! Ô désespoir ! Ô défaite ennemie ! N'ai-je donc tant vécu que pour cette infamie !
Si tu veux atteindre les sommets du dressage, il va falloir me passer sur le corps !
Si tu trébuches dans le ravin de l'adversité, personne ne viendra t'aider !
Va ! Cours ! Vole ! Laisse-moi à genoux dans la poussière.
C'est juste un combat Pokémon. On ne va pas commencer à se prendre la tête.
T'as perdu, et alors ? C'est pas grave. C'est pas comme s'il y avait de l'argent en jeu.
Ça va, j'ai juste perdu un combat. On ne va pas pleurer pour ça.
C'est dans des moments comme ça que j'aimerais avoir un grigri, même si je crois pas à tout ça.
Après tout, on ne peut compter que sur soi-même.
Je ferais mieux de m'entraîner, au lieu de parler d'attrape-nigauds.
Née dans un cimetière, élevée par les revenants ! La reine des malédictions, c'est moi ! ♥
Non, tu manques de rancune et de ressentiment. Tes malédictions sont bien trop tièdes.
Je n'en reviens pas, tu m'as battue. Ça alors ! Tu as dû te faire maudire depuis ton plus jeune âge !
Je reste enracinée dans le passé, c'est de là que je tire ma force.
Faire contre mauvaise fortune bon cœur ? Tu fais erreur, il faut toujours accepter la mauvaise fortune.
Moi, je vois tout en noir ? Et puis quoi, encore ? Je te ferais dire que je n'ai aucun problème de vision.
Ah, non ! Ça va pas être possible. Non, non, non.
Et puis quoi, encore ? C'est pas possible, j'ai dit.
« Comment ça a pu lui arriver ? C'est pas possible ! » C'est ce que je me demande aussi.
Hep, toi ! Je te fais peur ? Allez, avoue que je te colle les miquettes.
Gnéhéhé, je savais que ça marcherait. Mon relooking est au poil.
Pourquoi t'as pas peur ? Je suis un bad boy, pourtant.
Je suis peut-être une crapule, mais je déborde d'amour pour mon équipe.
Faut que je chouchoute mes Pokémon, pour les remercier d'avoir gagné.
Ça va pas la tête ?! Comment t'as osé faire ça à mes Pokémon adorés ?
Mes parents sont complètement gaga de moi, donc je suis un peu gaga aussi.
Eh ben, mes parents, ils me couvrent de cadeaux quand je gagne. J'ai un ego en béton, du coup.
Si je perds, mes parents sont toujours là pour moi. Du coup, je ne me remets jamais en question.
Un de ces quatre, j'aimerais bien ouvrir un restaurant traditionnel dans le coin.
Pour ça, il faut avoir de sacrés fonds. Du coup, j'enchaîne les petits boulots.
Un resto à l'ancienne, avec des alcôves pour tenir des conciliabules en mangeant, ça en jetterait.
Je suis peut-être un chef, mais je laisse la grande cuisine aux clients.
Un sandwich, ça me suffit. J'ai pas envie de dépenser des mille et des cents dans la bouffe.
La cuisine raffinée, je vois ça toute la journée au boulot. Quand je rentre, j'ai pas envie de m'en coltiner encore.
Je ne suis plus Majordome ! Un vieux croulant sans travail, voilà ce que je suis !
Si j'avais su que ça tournerait si mal, jamais je n'aurais quitté mon travail.
Majordome cherche patron désespérément !
J'adore le travail de Majordome. Si on aime les ragots croustillants, c'est le paradis.
Je connais tous les secrets de mon patron et de ma patronne, et j'adore ça.
Quand on est Majordome, on découvre la face cachée des gens.
Ma patronne nous regarde ! Tu ne veux pas faire exprès de perdre ? S'il te plaît !
Oh, merci ! Merci d'avoir bien voulu perdre ! Ma patronne sourit !
Ma patronne a l'air très fâchée. Je vais me faire réprimander, en rentrant.
Je suis peut-être Gouvernante, mais attention, je ne sers pas n'importe qui.
Toi, par exemple, ça ne risque pas d'arriver. Tu es bien trop faible pour prétendre à mes services.
Je crois bien que j'accepterais de rentrer à ton service.
La vie file à toute allure ! Il faut saisir l'instant présent avec nos petits doigts boudinés !
Dans les combats, c'est comme dans la vie ! Il ne faut pas passer son tour !
J'ai perdu le combat, mais je n'ai pas perdu la niaque ! Je continue à tracer mon chemin à fond de train !
Un Dresseur doit rester droit dans ses bottes et saisir sa Poké Ball fermement, même s'il sait qu'il va perdre.
Les échos de la victoire m'enivrent plaisamment. Un toast pour nos compagnons dans leur Poké Ball.
Je vais humecter mon pinceau de mes larmes amères et peindre mon autoportrait dans la défaite.
On peut convaincre nombre de gens que de simples barbouillages de gamins sont des œuvres d'art.
Tout le monde n'est pas capable de juger l'art, loin de là.
Tu crois que tu as bon goût, peut-être ? Ne me fais pas rire.
Je m'étrangle de rage dès que je mets un pied en ville. Quelle surenchère d'architecture immonde…
C'est un crime de laisser les constructeurs étaler ainsi leur mauvais goût.
Quand je vois ces ignobles paysages urbains grisâtres, j'ai envie de tout passer au pistolet à peinture.
Ah, salut ! Bon, on ne va pas se mettre martel en tête, hein.
Tu t'en vas déjà ? Bah pourquoi ? J'ai mis de l'eau à chauffer, on peut se boire un petit kawa.
Désolé, j'ai pas fait un très bon combat, tu devais t'attendre à mieux. Rentre bien, et au plaisir.
J'ai trop combattu, j'ai chopé une tendinite à l'épaule à force de lancer les Poké Balls. Je t'explique pas la misère.
J'ai réussi à gagner, mais je me demande encore combien de temps j'arriverai à lancer les Poké Balls…
Il faut savoir se modérer. Quand on abuse des choses, notre corps finit toujours par le payer.
Ma chère moitié m'a laissé tomber, je suis tout seul.
L'avantage, c'est que je peux faire des combats Pokémon du soir au matin !
Je passais tout mon temps à combattre, sans jamais lui donner de coup de main à la maison.
Ouh là ! Faut prendre les choses à la rigolade, un peu. Sinon ça va tourner au drame, ce combat.
Voilà, c'est un jeu. Faut pas se prendre la tête.
Voilà, j'ai perdu et je n'en fais pas tout un plat. Un Dresseur doit savoir se contenir.
Tu sais, le rush d'endorphine que tu ressens quand tu cours… Bah ça marche pareil avec les Rollers !
Je tiens une de ces formes, moi ! Je pourrais continuer à glisser toute ma vie !
Tu crois que les combats Pokémon libèrent des endorphines, aussi ?
Le tout est de savoir s'il faut commencer fort et frapper un grand coup, ou garder ses forces pour la fin.
Toi, tu aurais dû garder tes forces pour la fin.
D'accord, faut frapper fort dès le début ! Bien reçu.
Le problème, c'est que je suis vraiment pingre. Et vu ce que ça coûte, une bonne paire de Rollers…
Déjà, il y a l'investissement de base, hein, bonbon. Et je ne te parle pas de l'entretien.
Le comble, c'est que les roues s'usent quand on s'en sert ! Faut en racheter ! Quelle arnaque…
Je fonce à cent à l'heure vers toi ! T'as intérêt à bien me réceptionner !
C'est pas avec tes petits bras malingres que tu vas arriver à me rattraper, franchement.
Je t'avais dit de me réceptionner ! Pas de me jeter par terre !
S'il y a une leçon qu'il faut retenir, c'est que tout le monde ne peut pas être le héros.
Crois-moi, j'ai mis du temps à apprendre la leçon.
Garde bien à l'esprit ce dont tu es capable.
Tu n'es pas bien vieuxille, dis donc. À qui crois-tu avoir affaire ?
Je dois quand même admettre que tu te défends. Tu iras loin, je pense.
Alors là, je suis baba. Je t'ai vraiment sous-estimée !
C'est le paradis des combats, cet endroit. Seuls les plus forts se pressent entre ces murs.
Tant qu'il y aura des Dresseurs, la vie vaudra le coup d'être vécue.
J'ai bien vécu. Peu m'importe de perdre ou de gagner, tant que je peux combattre.
Je vais te dire une chose : ça n'a pas toujours été rose, pour moi. Je n'ai pas eu beaucoup d'opportunités.
On ne sait jamais sur quoi on va tomber dans la vie. Et pourtant, il faut savoir rester droit et faire face !
Si on vit assez longtemps, on finit toujours par devenir Vénérable. Ça vaut tous les rêves de jeunesse.
Écoute, tant que ça se mange, ça va. Viens pas me gonfler avec des temps de cuisson et gna gna gna.
La cuisine, c'est comme les combats. Faut y aller à l'instinct.
Toi, tu vis pour les combats, ça se voit. N'oublie pas de prendre le temps de manger !
Le plat du jour ? Combat Pokémon et sa farandole de Poké Balls.
Le plat du jour ? Victoire écrasante arrosée des larmes de l'adversaire.
Le plat du jour ? Défaite amère et pilule difficile à avaler.
Alors je te préviens, si les Pokémon de mon adversaire ne me plaisent pas, je refuse le combat !
Et les Pokémon qui me plaisent, ce sont les plus forts.
Vous êtes forts, toi et ton équipe. Vous me plaisez.
Sois chou, tu veux ? Distrais-moi. Fais-moi oublier tout ça.
Je n'arrive pas à oublier… alors je fais n'importe quoi pour essayer de ne pas penser.
Ouf, ça va mieux. Merci pour le coup de main.
C'est pénible d'être un Canon, à force.
Les gens ne se rendent pas compte de la pression qu'ils nous collent en nous appelant « Canon ».
Ça demande trop d'efforts, trop de sacrifices. J'ai hâte d'être vieille pour ne plus être jugée sur mon physique.
Allez, en piste ! Hop, hop, hop ! J'ai horreur des gens qui traînent les pieds.
Les regrets, l'angoisse face à l'avenir… Faut arrêter ! Faut profiter de l'instant présent, au moins un peu.
Je me demande… Est-ce qu'un jour j'arriverai à me dire : « C'est bon, je suis contente de ma vie » ?
Pardon de vous déranger, mais pourriez-vous m'indiquer où sont les toilettes les plus proches, cherère autochtone ?
C'est un peu fort ! Vous lâchez toujours vos Pokémon sur les Touristes qui cherchent les toilettes, dans ce pays ?
Non, vraiment, où sont les toilettes ? Je n'en peux plus de me retenir !
Non, pouce, stop ! Je n'avais pas compris qu'il fallait participer, je pensais que ça faisait partie de la visite !
Si j'avais su, j'aurais pas venu ! Remboursez !
Donc j'ai payé une somme astronomique juste pour me faire battre ? Quel genre de personnes ça amuse ?
Le voyage devait durer deux jours, mais on fait la tournée des hôtels depuis deux semaines. Je comprends rien.
Mais bon, c'est vrai que c'est bien agréable, ce séjour dans toutes les suites du pays.
Je sais bien que mon compte en banque va pleurer, mais c'est si agréable de se prélasser dans les suites !
Non, le voyage n'est pas fini ! Je veux qu'il dure toujours !
Je suis prête à écraser n'importe qui, tant que je peux continuer mes vacances…
Je ne veux pas rentrer ! Non ! Laissez-moi ! Oubliez-moi ici !
Si tu pars battant, tu vas sûrement gagner ! Si tu pars battu, bah… c'est pas gagné.
Vouloir, c'est pouvoir.
Enfin bon, quand on est nul, y'a pas de miracle !
Ah ! Dresseur super fortiche repéré !
J'y crois pas, tu vaux pas une Baie Framby, en fait ! Va falloir sérieusement te mettre au boulot, ça craint.
Nickel, c'est exactement ce que j'espérais. On se ressemble. Ou plutôt, on est carrément pareils.
J'ai une méthode spéciale pour bien prendre soin de mes Pokémon.
Ma méthode est extraordinaire ! J'ai pu battre le Maître à plate couture.
Je ne comprends pas. Pourquoi j'ai perdu ? Mes Pokémon n'ont pas aimé leur nourriture ?
Je n'ai recours qu'à des Pokémon homologués et certifiés.
Je fais très attention à leur dressage. Rien n'est laissé au hasard, comme pour les Pokémon de basse lignée.
C'est pas possible ! Comment j'ai pu perdre contre cette équipe bâtarde ?
Tu ne peux pas gagner si tu te mens à toi-même ! Je suis un Gentilhomme, regarde-moi !
Donnez-moi un H ! Un O ! Un M ! HOM ! HOM ! G-E-N-T-I-L-H-O-M-M-E !
Hoooooommm…
« Les yeux ! Vise les yeux !!! » Ce furent les dernières paroles de mon frère.
Il avait raison. Veille sur moi, grand frère.
Pardon, mon frère. J'aurais dû t'écouter.
Tout est une question d'argent, dans ce monde. Même nos Pokémon.
Mon argent m'a permis d'acheter les meilleurs Pokémon. C'est si bon, d'être riche et adulte.
Tu as compris ce que je t'ai dit ? Qu'est-ce que tu fais encore là ?
J'aime… danser dans les champs de fleurs… avec des rubans… en disant des choses… profondes.
La profondeur de la victoire… à chacun de mes pas… Roh, comment je suis trop une winneuse !
Les torrents de la défaite… dissolvent mes larmes… Ah… L'élégance, quel dur métier…
Lancer des Poké Balls pour passer le temps, c'est un bon moyen de progresser.
Mais une fois la poussière du combat retombée, l'ennui et ses cohortes de morosité reviennent.
Gagner ou perdre, peu me chaut. Du moment que je m'occupe.
Sans rire, un combat ? Là, comme ça ? Sans rire ? Ouah, mais c'est chaud ! Sans rire.
Sans rire, j'ai gagné ? Sans rire, je suis trop une bête !
Sans rire, j'ai perdu ? Bah, c'est comme ça.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Bonjour ! Je suis Nix, la benjamine des quatre Châtelaines. J'avais tellement envie de vous rencontrer, Maître ! Vous pensez, le Dresseur le plus puissant de la région de Hoenn… Ça donne envie ! Mais trêve de bavardages ! Je vais enfin pouvoir me donner à fond sans avoir à retenir mes coups ! Ah, ça faisait longtemps !
Ha ha ! Tu vois de quoi je suis capable quand je m'y mets sérieusement ? Et tu n'as pas encore tout vu ! Attends que je me donne à fond, et tu verras que Nix peut briller comme le ciel d'une nuit d'été ! Et n'oublie pas qu'il y a aussi une Maison de Combat à Kalos ! Tu peux aller retenter ta chance là-bas aussi !
Waouh !!! Tu continues à me surprendre ! C'était génial ! J'ai perdu, mais tu as pu me voir quand je me bats sérieusement, au moins ! Amuse-toi bien dans notre Maison de Combat ! Tu seras toujours le bienvenua bienvenue !
… Bienvenue à la Maison de Combat… Tu te souviens de moi ? Je suis Vesper… Tu veux faire un combat ? Vraiment… ? Et tu es ? Le Maître de la région de Hoenn ? Vraiment ? Si je pouvais choisir, je préférerais aller me coucher… Les combats, c'est beaucoup trop de stress… Oh non !!! Je ne voulais pas dire ça ! M-m-mes sœurs ! Elles vont me tomber dessus, si elles savent que j'ai dit ça ! Ne le répète pas ! Bon, je ferai de mon mieux, c'est promis…
Pardon ! Je ne t'ai pas fait mal ?! Mais qu'est-ce que je fiche ?! Je promets de te laisser gagner la prochaine fois ! Juré craché !
Hum hum… Tu es vraiment douée comme Dresseur ! J'espère que tu n'es pas trop déçue… En tout cas, reviens quand tu veux… Enfin, reviens quand tu PEUX… Je perds tellement de clients, mes sœurs vont finir par m'en vouloir…
Haha ! Je t'attendais, Maître ! Mais entrons dans le vif du sujet : le combat ! Fais confiance à Méridia pour t'en faire voir de toutes les couleurs !
Oh là, mais c'était biiiiidon ! Reviens quand t'auras un peu plus de niveau ! Ah, et surtout, t'as pas intérêt à répéter à Aurore que j'ai arrêté de jouer la comédie de la fille serviable et polie, hein ?! Elle peut être tellement casse-pieds… Mais j'y peux rien, on est à Hoenn, c'est de là qu'on vient, j'peux pas me contenir !!! Allez ! À la prochaine pour un autre Combat Trio !
QUOI ??? MAIS C'EST PAS POSSIBLE !!! J'ai donné tout ce que j'avais ! Haha, ça valait le coup au moins ! T'es pas le Maître pour rien, ça fait plaisir ! Mais tu vas voir ! Je vais m'entraîner, moi ! Comme une folle ! Tu prendras la tannée de ta vie la prochaine fois, et à la vitesse de l'éclair !!!
Venez faire un tour à la Maison de Combat… ♪ L'originale ou la copie, le jour ou la nuit ! ♪ Les Dresseurs s'y affrontent à tout va… ♪ Quand ils le veulent, et sans jamais craindre l'ennui ! ♪ Vous êtes vraiment un cliente cliente fidèle… En tous cas, je suis ravie de vous revoir ! Aurore, l'aînée de la famille, comme vous le savez déjà. Nous vous remercions encore une fois de votre visite dans notre Maison de Combat. Je vous promets un combat encore plus enchanteur que la fois précédente !
Cette session était un vrai plaisir ! J'espère que vous en aurez pris autant que moi. Saviez-vous qu'il y a aussi une Maison de Combat dans la région de Kalos ? Nous la gérons de la même façon. Si vous avez l'occasion, vous y êtes lea bienvenue.
Quel incroyable combat cela a été ! Mais je dois avouer que votre victoire ne me surprend pas. J'ai bien compris que je n'étais pas en mesure de vous tenir tête ! Je me demandais d'ailleurs… Seriez-vous intéressée par un emploi dans cette maison ? Un jour ou l'autre, nous devrons rentrer à Kalos, et nous serions tristes de laisser cette Maison de Combat à l'abandon. Nous pensons d'ailleurs modifier cette installation de Hoenn pour en faire une chose nouvelle et magnifique ! Si vous prenez les rênes ici, vous pourriez vous retrouver à la tête d'une confortable fortune ! Je ne vous demande pas de répondre aujourd'hui, prenez votre temps. Je vous attendrai !
Bonjour ! Bienvenue à la Maison de Combat. Nix, prête à combattre ! Ça sera peut-être facile, finalement… Bon, on verra bien… Aujourd'hui, c'est Combat Multi avec ma grande sœur Aurore. Mais qui sait, j'arriverai peut-être à battre deux Dresseurs à moi toute seule !
Nix : J'AI GAGNÉ ! YOUHOU ! … Heureusement d'ailleurs… J'aurais eu trop honte !
Nix : NON, NON et NOOOON !!!! Ce n'est PAS POSSIBLE !!! Comment est-ce que vous m'avez battue ??? COMMENT ??? Aurore ne me pardonnera jamais !!! Elle va me laminer !!!
Ma chère Nix… Est-ce que tu pourrais surveiller ton langage ? Ça sera facile ? Tu pourrais les battre toute seule ? Mais as-tu donc perdu la raison ? Quel manque de politesse ! Si nous ne parvenons pas à gagner, je te le ferai regretter !
Aurore : Eh bien Nix, tu as eu beaucoup de chance. Je suis sûre que la fatigue de notre clientèle est la seule raison de notre victoire. Veuillez accepter mes excuses pour le comportement immature de ma chère sœur. Nous espérons vous accueillir à nouveau dans notre chère Maison de Combat.
Aurore : NIX !!! Tu me fais vraiment perdre mon temps avec tes enfantillages ! Non contente de malmener verbalement la clientèle, tu la laisses gagner si facilement ! De quoi avons-nous l'air ?! De filles désagréables et incapables à la fois, voilà de quoi !!! Veuillez accepter mes excuses pour le comportement immature de ma chère sœur. Nous espérons vous accueillir à nouveau dans notre chère Maison de Combat.
Bonjour ! Merci de votre visite à la Maison de Combat. Méridia, pour vous servir ! Je suis l'une des quatre Châtelaines chargées de vous fournir un accueil de qualité. Mais laissez-moi vous présenter ma partenaire, Nix.
Méridia : Nous avons remporté la victoire… Mais je dois néanmoins m'excuser pour le comportement de ma sœur. Elle a attaqué par surprise, un comportement qui n'est pas digne d'une Châtelaine. Tu entends, Nix ?! Est-ce que tu voudrais bien t'excuser ?
Méridia : Nix ! On a encore perdu par ta faute ! Tu n'as même pas attendu que je sois prête ! Espèce de… peste ! Tu ne comprendras jamais que le Combat Multi, ça se fait SYN-CHRO-NI-SÉES !!!
Oh là là ! Tu me fatigues avec tes manières ! Tout le monde sait bien que tu joues la comédie ! Alors en avant pour le combat ! C'est pour ça que les clients viennent ici de toute façon, alors autant ne pas perdre notre temps ! Allez, on va les écraser !!!
Nix : Hé ! Ce n'est pas ma faute si leur défense ne fait pas le poids ! Tu m'agaces avec tes histoires de manières ! C'est un combat de Pokémon ! On se bat pour s'amuser, nom d'un Ponchien ! Je sais très bien que tu penses la même chose, et que toute cette comédie te fatigue, avoue-le !
Nix : Et alors ? L'important, c'est d'avoir passé un bon moment ! Et puis de toute façon, je n'aime pas les Combats Multi… Ma spécialité c'est les Combats Solo ! Venez donc me voir plus tard ! Ce sera plus amusant que de se faire enguirlander par Méridia pour une petite défaite !
Allez, montre-moi vite les Pokémon que tu vas utiliser en combat !
J'ai perdu le combat, mais je suis fier d'avoir pu affronter de tels Pokémon.
La prochaine fois, essaie de venir avec des Pokémon plus rares !
Oh ! Pourquoi faut-il que je tombe sur un Dresseur aussi fort dès le début ?
J'y crois pas ! J'ai perdu ! J'ai rien pu faire !
J'ai gagné ?… Moi aussi j'suis plutôt fort, en fait !
Prépare-toi à découvrir la force de l'amitié qui m'unit à mes Pokémon !
Mes amis ont fait tout leur possible, mais nous avons échoué…
Alors, tu as vu la force de notre amitié ?
Je brûle de faire des combats Pokémon, alors me voici !
Je rêvais d'un combat comme celui-ci. C'était merveilleux, merci !
J'aurais préféré livrer un combat plus serré…
Bon, c'est décidé ! Je vais employer la stratégie habituelle !
C'était un combat extraordinaire ! J'ai beaucoup appris.
Comme prévu, j'ai gagné ! Ha ha ha !
Je préfère encore sauter un repas que de rater un combat de Pokémon. En garde !
Ça, c'est du combat de Pokémon !
La prochaine fois, choisis des Pokémon un tantinet plus forts…
Tu as l'air fortiche. Ha ha ! On va bien s'amuser…
Quelle combativité ! À la prochaine… j'espère.
Ce n'était pas un mauvais combat. Reviens me défier plus tard…
Mes Pokémon ont toujours le sourire et ils sont prêts à se battre !
Eh, tes Pokémon aussi sont plutôt chouettes !
Mes petits Pokémon chéris ont bien travaillé, aujourd'hui !
Battons-nous de toutes nos forces, mais restons fair-play !
Je te remercie de m'avoir affronté avec autant d'honnêteté.
On dirait que j'ai été à peine plus fort que toi !
Mon équipe et moi, nous sommes redoutables ! Que la stupeur t'envahisse ! Tremble d'effroi !
Ton équipe et toi, vous êtes redoutables ! La stupeur m'envahit ! Je tremble d'effroi !
Mon équipe et moi, nous avons été redoutables ! La stupeur t'a envahi ! Tu as tremblé d'effroi !
J'ai apporté tout plein de Pokémon ! ♪ On va bien s'amuser !
J'ai perdu ! Mais merci, c'était trop génial !
J'ai encore envie de jouer, moi ! C'est allé tellement vite…
Mes Pokémon sont in-vin-cibles, alors je ne risque pas de perdre !
Pourquoiiiii ?! Qu'est-il arrivé à mes Pokémon invinciiiiibles ?
J'assure, hein ? Je suis IN-VIN-CIBLE !
J'ai eu du mal à attraper ces Pokémon, mais avec eux, je vais gagner ce tournoi !
Comment ? Mes Pokémon ont perdu ?
J'avais raison ! Ces Pokémon sont vraiment extraordinaires !
Lors d'un combat Pokémon contre un autre Dresseur, se rendre n'est pas une option !
Eh, attends un peu ! Tu… tu m'as battue !
Hi hi ! Tu vois que tu n'étais pas de taille à te battre contre moi !
Hmm… Je me demande bien comment tu te bats…
Je ne suis pas parvenue à deviner tes attaques…
Ta technique manque de… technique.
Une attaque ultra-puissante suffira à me débarrasser de toi !
Nooon ! Mes Pokémon ont été réduits en miettes !
Hi hi ! Tu ne risques pas de me battre si tu ne t'entraînes pas plus que ça !
Les tactiques que j'ai élaborées sont mes meilleures alliées !
Eh, tu m'as prise par surprise ! Tu es un Dresseur intelligent…
Je me passionne pour la stratégie, c'est ma façon de me battre.
Ces Pokémon sont mes plus fidèles alliés. Prends-en de la graine !
Ha ha ha ! On finit toujours par rencontrer plus fort que soi…
Ce n'est pas avec un niveau aussi faible que tu vas battre mes partenaires !
J'ai toujours le cœur qui bat avant un combat de Pokémon !
Quel combat passionnant ! Merci beaucoup !
J'ai toujours des palpitations quand je gagne. Sans elles, une victoire ne serait pas une victoire.
Ce combat promet de laisser des souvenirs impérissables !
J'emporte avec moi des souvenirs inoubliables. Ceux d'une défaite cuisante.
J'emporte avec moi des souvenirs inoubliables. Ceux d'une victoire éclatante !
Tu vas goûter à la puissance d'un Champion du Monde !
Si tu as pu me battre, c'est que tu es le Dresseur le plus puissant au monde !
Tu as compris ce que voulait dire puissance de niveau mondial ?
Tu vas goûter à la puissance d'une Championne du Monde !
Si tu as pu me battre, c'est que tu es le Dresseur le plus puissant au monde !
Tu as compris ce que voulait dire puissance de niveau mondial ?
Tout Champion du Monde que je suis, j'ai toujours l'estomac serré avant un combat.
Il existe décidément des adversaires au niveau exceptionnel. C'est ce qui fait le sel des combats !
Il semblerait que je sois plus passionné que toi !
Toute Championne du Monde que je suis, j'ai toujours l'estomac serré avant un combat.
Il existe décidément des adversaires de niveau exceptionnel. C'est ce qui fait le sel des combats !
Il semblerait que je sois plus passionnée que toi !
Tu vas goûter à la puissance d'un Vice-Champion du Monde !
Je suis numéro 2 mondial, et je perds ?!
Tu avais trop confiance en toi parce que je ne suis que Vice-Champion ?
Tu vas goûter à la puissance d'une Vice-Championne du Monde !
Je suis numéro 2 mondial, et je perds ?!
Tu avais trop confiance en toi parce que je ne suis que Vice-Championne ?
Prépare-toi à affronter le Vice-Champion du Monde !
Décidément, le monde est rempli de Dresseurs de haut niveau !
Alors, as-tu apprécié la force d'un Vice-Champion ?
Prépare-toi à affronter la Vice-Championne du Monde !
Décidément, le monde est rempli de Dresseurs de haut niveau !
Alors, as-tu apprécié la force d'une Vice-Championne ?
Je suis numéro 3 mondial. Que dirais-tu de te battre contre moi ?
Tu es de l'étoffe dont sont faits les Champions du Monde.
Il était hors de question que je me laisse vaincre si facilement.
Je suis numéro 3 mondial. Que dirais-tu de te battre contre moi ?
Tu es de l'étoffe dont sont faits les Champions du Monde.
Il était hors de question que je me laisse vaincre si facilement.
Que dirais-tu de te frotter au numéro 3 mondial ?
J'ai perdu mais c'était un combat à la loyale ! Tu as un niveau impressionnant !
La chance et le talent étaient tous les deux de mon côté, finalement.
Que dirais-tu de te frotter au numéro 3 mondial ?
J'ai perdu mais c'était un combat à la loyale ! Tu as un niveau impressionnant !
La chance et le talent étaient tous les deux de mon côté, finalement.
Prépare-toi ! Ça va BARDER !!!
J'ai… PERDU ?! NOOON !!!
Et ça croyait pouvoir me battre ? Mouahahaha ! Quelle prétention !
Okay ! C'est l'heure de sortir ses Pokémon !!!
Waouh ! Quel talent ! Tu dois vraiment aimer les Pokémon !
Hé hé ! À moi la victoire ! À moi !!!
Je ne perdrai plus jamais ! Jamais ! Plus jamais !
NOOOON !!! Mes Pokémon ne me le pardonneront pas !
YOUHOU !!! Je vais exploser de joie !
Je dois te battre pour défendre ma réputation !
… Mince…
J'ai gagné… Et je vais mettre tout le monde au courant !
Allez… On n'a qu'à se lancer…
C'était juste comme ça, tu sais ?… Évidemment que je ne pouvais pas gagner…
Attends, j'ai… J'AI GAGNÉ ?! MOI ?!!! C'est pas possible. Tu as dû avoir un problème…
Je ne prends aucun combat à la légère, et tu vas vite t'en rendre compte !
Déconcertant… Je passe pourtant mes nuits à élaborer des stratégies optimales…
Tout a fonctionné comme prévu. La précision de mes calculs me surprendrait presque !
Allez ! Allez !!! Mes Pokémon ne tiennent plus en place !
Tu déménages ! Il faut absolument qu'on devienne amis !
Ça m'a fait plaisir de combattre contre toi !
Les combats de Pokémon, c'est un langage universel !
La victoire est parfois une question de chance… Et on dirait qu'elle t'a souri cette fois-ci !
L'important c'est de donner son maximum. C'est ça l'esprit des combats de Pokémon !
La performance est une question de méthode, rien de plus.
Tu m'as vaincu malgré une technique inférieure… Ce doit être ce qu'on appelle le talent.
La clé est de définir clairement les objectifs et les conditions de succès avant de passer à l'action.
Ha ha ! Je suis certain que mes actions rendront ma stratégie illisible !
Ha ha ha ! Un Dresseur de haut niveau ne se laisse pas déconcentrer, à ce que je vois.
Ha ha ha ha ! Je suis un tel illusionniste que j'arrive parfois à me tromper moi-même !
Les tournois, c'est un peu comme une pochette surprise… C'est… plein de surprises…
J'aime ta façon de combattre ! Tes Pokémon aussi ont l'air de l'apprécier !
Je me sens coupable d'avoir gagné sans même prendre le combat au sérieux…
Je combats pour la gloire ! Et rien ni personne ne m'arrêtera !
J'y avais pourtant mis tout mon courage… Mais ne te réjouis pas trop, j'aurai ma revanche !
Bouahaha ! Tu vois ?! PERSONNE ne m'arrêtera !!!
Je n'utilise que des attaques élégantes, car je ne me permets de gagner qu'avec classe !
Horreur ! Sais-tu à quel point la défaite est de mauvais goût ?!
Je suis tellement raffinée que l'attaque la plus banale devient haut de gamme entre mes mains !
Les combats sont faits pour tisser des liens. Mes Pokémon s'impatientaient de rencontrer les tiens.
Cette défaite sera la fondation de mes victoires futures, et le ciment de notre amitié !
Le résultat a peu d'importance… Ma vraie victoire est d'avoir pu te rencontrer !
