SPV Test
SPV N. 1
SPV N. 2
SPV N. 3
SPV Secret N. 1
SPV Secret N. 2
SPV Distribué
<var>/<var>
x <var>
N. ?
N. 1
N. 2
N. 3
N. 4
N. 5
N. 6
N. 7
N. 8
N. 9
N. X
Entraînez-vous contre Lépidonille !
Tir Volonté sur Pérégrain !
À l'assaut de Magnéti !
À l'assaut de Wailmer !
À l'assaut de Coupenotte !
À l'assaut de Tentacool !
À l'assaut de Sonistrelle !
À l'assaut de Racaillou !
Les tirs à tête chercheuse de Magnéton !
La Cible Aubaine de Relicanth !
Déchaînez-vous contre Incisache !
Les Ballons Pixels de Tentacruel !
Mitraillez Ptéra !
Brisez la Barrière de Gravalanch !
Débarrassez-vous de Magnézone !
Répliquez aux tirs de Wailord !
Évitez les tirs de Tranchodon !
Terrassez Kravarech !
Coincez Bruyverne !
Brisez la garde de Grolem !
Une difficulté peut en cacher une autre !
Premier prix : Pierre Plante
Premier prix : Pierre Feu
Premier prix : Pierre Eau
Descendez les Cibles fuyantes !
Attention à la riposte !
Que le plus rapide gagne !
Exercez-vous au tir longue distance !
La revanche de Lépidonille !
Tapis de Ballons Pixels !
Trioxhydre toxique !
Qui est le plus fort ?
Grosses mâchoires et doubles couettes !
Ouverture de la fermeture interdite !
Le piège se referme !
Choc Psy contre les cuillers !
La fureur du Magicarpe !
Attention ! Méga-Évolutions en chaîne !
Qui est le plus fort ?
Possible augmentation des stats de base :
Augmentation des stats de base :
Sacs de Sable reçus :
Objets reçus :
<var>
<var>
PV
Attaque
Défense
Atq. Spé.
Déf. Spé.
Vitesse
+ <var>
Objectif (temps restant)
Meilleur chrono
<var>:<var>,<var>
Apprenez les bases des Challenges ! Visez les Cibles sur le Ballon Robot !
Concentrez votre Volonté pour faire des Tirs Volonté !
Renforcez votre Attaque Spéciale pour augmenter la puissance de vos tirs.
Renforcez vos PV pour rendre vos tirs plus précis, et perdre moins de points lorsque vous êtes touché.
Renforcez votre Attaque pour augmenter la puissance de vos tirs.
Renforcez votre Défense Spéciale pour que vos Tirs Volonté se rechargent plus rapidement.
Renforcez votre Vitesse pour augmenter votre mobilité et la rapidité de vos tirs.
Renforcez votre Défense pour que vos Tirs Volonté se rechargent plus rapidement.
Attention aux tirs à tête chercheuse ! Ils sont difficiles à éviter.
Pour qu'une Cible Aubaine apparaisse, vous devez d'abord toucher toutes les cibles blanches.
Ce Ballon Robot tire de longues rafales. Saurez-vous éviter tous ses projectiles ?
À quoi servent ces « Ballons Pixels » qui flottent autour des Ballons Robots ?
Ce Ballon Robot bat des ailes. Pour atteindre les Cibles, gardez votre calme et visez attentivement !
Les Ballons Robots s'abritent derrière un mur d'énergie qui renvoie vos tirs ! Quelle est cette Barrière ?
Tirs verticaux, tirs horizontaux… Comment les éviter ?
Certains tirs visent directement votre Pokémon, d'autres non. Ouvrez l'œil !
Même les attaques les plus dévastatrices suivent un schéma prévisible. À vous de le percer à jour !
Éliminer les Ballons Pixels avant d'attaquer le Ballon Robot peut vous sauver la mise !
Pour éviter les Tirs Rapides, il faut réagir instantanément !
Pour détruire la Barrière adverse, touchez le marqueur jaune qui apparaît !
Pour remporter ce Challenge, ne relâchez pas votre attention après avoir vaincu le premier adversaire !
Si vous atteignez l'objectif, vous recevrez peut-être une Pierre Plante !
Si vous atteignez l'objectif, vous recevrez peut-être une Pierre Feu !
Si vous atteignez l'objectif, vous recevrez peut-être une Pierre Eau !
Les Cibles changent de place suivant un schéma prédéfini. Saurez-vous l'anticiper ?
Faites d'autant plus attention que la victoire est proche ! Ce serait dommage de perdre si près du but…
Rien n'est jamais perdu ! Une situation désespérée peut très vite se transformer en une victoire éclatante !
En observant bien les tirs, vous pouvez deviner leur trajectoire et vous en sortir indemne ! Entraînez-vous !
L'heure de la revanche… a sonné !
Pour toucher les Cibles fuyantes tout en évitant les tirs ennemis, il faut rester bien concentré !
La moindre erreur peut vous coûter la victoire ! Faites de votre mieux pour éviter absolument tous les tirs ennemis.
Voici le dernier Challenge Secret, et la plus difficile de toutes les épreuves !
L'adversaire vous tire dessus le dos tourné ! Préparez-vous au pire !
Attendez que l'ennemi se repose après son attaque, puis ripostez !
Les tirs en croix ne sont pas durs à éviter en bougeant en diagonale ! Et n'oubliez pas votre Barrière !
Attention aux gros projectiles… et à ceux à tête chercheuse… et à ceux tirés par les Ballons Pixels !
Gagnez des prix à revendre très cher dans les boutiques ! Le meilleur moyen de se faire de l'argent avec le SPV !
Des combats en série contre des ennemis aux techniques totalement différentes les unes des autres ! Donnez tout ce que vous avez !











Voici le dernier Challenge Secret, et la plus difficile de toutes les épreuves !
Entraînement terminé ! Un nouveau Challenge est disponible : <var>
Entraînement terminé ! De nouveaux Challenges sont disponibles : <var> … Et <var> autres Challenges !
Challenge terminé. Vous avez échoué…
Vous avez déclaré forfait.
Vous ne pouvez pas encore tenter ce Challenge.
Chrono :
On dirait que vous manquez d'entraînement ! Peut-être devriez-vous utiliser un Sac de Sable avant de retenter votre chance ?
Bien joué ! Vous avez réussi ! Grâce à cet entraînement, votre Pokémon est plus fort qu'avant.
Bien joué ! Vous avez réussi ! Décidément, rien ni personne ne vous résiste.
Vous lui avez réglé son compte en un éclair ! Quel talent incroyable !
C'est… C'est… C'EST LE NOUVEAU RECORD ! Vous avez vraiment un don, c'est fou !
Essayez d'atteindre l'objectif temps !
Objectif atteint !
Vous avez reçu un Insigne.
Nouveau record !
<var> de <var> aont augmenté, ainsi que son endurance !
<var> de <var> aont augmenté, et ses tirs feront gagner plus de points !
<var> de <var> aont augmenté, ainsi que sa Volonté !
<var> de <var> aont augmenté, ainsi que sa mobilité !
<var> s'est entraîné de façon équilibrée, et il est maintenant fort en tout !
<var> de base de <var> ne peuvent plus augmenter. Quelle maîtrise !
Les stats de base de <var> sont au maximum ! C'est un Pokémon Parfait !
Les stats de base de <var> sont au maximum, et il a reçu tous les Insignes possibles. C'est un Pokémon Parangon !
Il est si fort que même les Challenges Secrets ne lui font pas peur !
Renforcez votre Pokémon grâce au SPV pour en faire un Pokémon Parfait.
Ses stats de base sont au maximum ! C'est un Pokémon Parfait ! Félicitations !
Bravo ! On voit bien que c'est un Pokémon Parfait !
Il peut encore se dépasser en devenant Pokémon Parangon. Mais pour cela, il devra obtenir les Insignes de chacun des Challenges !
Fantastique ! Votre Pokémon a obtenu l'Insigne de chacun des Challenges ! Il a dépassé la perfection : c'est un Pokémon Parangon ! Toutes mes félicitations !
Bravo ! On voit bien que c'est un Pokémon Parangon !
Entraînez votre Pokémon grâce au SPV ! Touchez le disque au milieu de l'écran tactile pour commencer !

Bien joué ! C'était du grand spectacle ! Remporter des Challenges augmente les stats de base de votre Pokémon, et le rend plus fort !
Pas mal ! La victoire vous a échappé de peu. Remporter des Challenges augmente les stats de base de votre Pokémon, et le rend plus fort !
Les Challenges vous permettent de recevoir des Sacs de Sable, que vous pouvez utiliser pendant votre Préparation !
Utilisez un Sac de Sable pour renforcer les stats de base de votre Pokémon.
Votre désir de vous mesurer à un autre Challenge vous fait honneur ! Mais pour le moment, il vaut mieux vous entraîner à l'aide du Sac de Sable que vous avez reçu.
De retour pour un nouveau Challenge ? Puisque vous avez déjà essayé le SPV Test, vous avez maintenant accès à un programme encore plus exigeant ! Sortez-en vainqueur et prouvez que vous êtes un Dresseur confirmé !
Vous ne pouvez pas accepter de Sac de Sable supplémentaire.
Vous ne pouvez pas accepter de <var> supplémentaire.
Vous avez reçu une récompense pour votre participation à un Challenge !
Annonce des résultats :
Nombre de Sacs de Sable : <var>
Les Pokémon Parfaits peuvent s'essayer aux difficiles Challenges Secrets !
