Base de : <var>
Profil secret
Décoration
Favoris
Décos
Enregistrer un favori
À propos des favoris
Drapeaux trouvés
<var>
Décorer la base
QR Code
Gérer les favoris
Éditer le profil secret
Vider la base
Quitter
Nom de la Team
Slogan
Message joyeux
Message encourageant
Retour
Placer des décos ou changer leur disposition.
Scanner le QR Code d'autres joueurs ou créer le vôtre.
Retirer des joueurs de votre liste de favoris.
Modifier les informations de votre profil secret.
Vider la base et l'abandonner.
Éteindre le PC.
Changer le nom de votre Team.
Changer le slogan de votre Team.
Changer le message envoyé lorsque vous voulez exprimer votre bonheur.
Changer le message envoyé lorsque vous encouragez un autre joueur.
Retourner au menu précédent.
Tous vos Amis Secrets seront effacés. Voulez-vous continuer ?
Choisissez le joueur que vous voulez retirer de votre liste de favoris.
Voulez-vous vraiment retirer <var> de votre liste de favoris ?
Voulez-vous ajouter <var> à votre liste de favoris ?
<var> est déjà dans votre liste de favoris. Voulez-vous l'en retirer ?
<var> ne fait plus partie de votre liste de favoris.
<var> fait maintenant partie de votre liste de favoris.
Votre liste de favoris est vide.
Votre liste de favoris est pleine ! Sélectionnez Retirer de la liste des favoris pour en effacer.




Ajouter à la liste de favoris
Retirer de la liste de favoris
À propos des favoris
Vous pouvez enregistrer le propriétaire de cette Base Secrète dans votre liste de favoris.
Lire des explications sur les favoris.
Les Bases Secrètes des joueurs enregistrés dans vos favoris ne disparaissent jamais, à moins que leur propriétaire ne les abandonne. Vous pouvez enregistrer jusqu'à 15 joueurs favoris. Si vous découvrez une Base Secrète intéressante, n'oubliez pas d'enregistrer son propriétaire !
<var>


Oui
Non
Bureaux
Tabourets
Tapis
Plantes
Objets divers
Décorations murales
Poupées
Coussins
Appareils, luminaires, etc.
Dalles, pièges, etc.

La Base Secrète de <var> a été installée près de : <var> !
Une Base Secrète spéciale a été découverte près d'Algatia !
Liste des Bases Secrètes
Liste des Bases Secrètes
Voir la liste des Dresseurs qui possèdent une Base Secrète.
<var>
Effacer de la liste la base du Dresseur sélectionné.
Vous ne connaissez personne possédant une Base Secrète.
<var> fait partie de vos Amis Secrets. Vous ne pouvez pas effacer sa base.
Voulez-vous effacer la base de : <var> (<var>) ?
Êtes-vous sûr ?
<var> fait partie de vos favoris. Voulez-vous vraiment effacer sa base de la liste ?
Vous avez effacé la base de : <var> (<var>).
Effacer la Base Secrète
Vous pouvez effacer cette Base Secrète.
Voulez-vous effacer la base de : <var> ?
Vous avez effacé la base de : <var>.
Base de la Team <var>
