


















Petit bureau pour une personne sur lequel on peut poser des objets.
Bureau en forme de Poké Ball sur lequel on peut poser des objets.
Grand bureau en acier sur lequel on peut poser des objets.
Grand bureau en bois sur lequel on peut poser des objets.
Grand bureau en feuillage sur lequel on peut poser des objets.
Imposant bureau en verre sur lequel on peut poser de nombreux objets.
Imposant bureau en briques sur lequel on peut poser de nombreux objets.
Imposant bureau en rondins sur lequel on peut poser de nombreux objets.
Imposant bureau en pierre sur lequel on peut poser de nombreux objets.
Imposant bureau froid au toucher rappelant le Pokémon Séracrawl.
Petit tabouret.
Petit tabouret en forme de Poké Ball.
Grand tabouret en acier.
Petit tabouret en verre.
Petit tabouret en feuillage.
Petit tabouret en bois.
Petit tabouret en briques.
Petit tabouret en forme de rondin.
Petit tabouret en pierre.
Sert à inviter les Amis Secrets.
Sert à inviter les Amis Secrets.
Sert à inviter les Amis Secrets.
Sert à inviter les Amis Secrets.
Sert à inviter les Amis Secrets.
Tapis rond sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par la capacité Surf.
Tapis rond sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par la capacité Fatal-Foudre.
Tapis rond sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par la capacité Déflagration.
Tapis rond sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par la capacité Poudreuse.
Tapis rond sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par la capacité Attraction.
Tapis rond sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par la capacité Abîme.
Tapis rond sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par la capacité Picots.
Tapis carré sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par Tortipouss.
Tapis carré sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par Ouisticram.
Tapis carré sur lequel on peut poser des objets. Design inspiré par Tiplouf.
Tapis en forme de Limonde. On peut y poser des objets.
Pot qui contient une fleur d'un rouge éclatant.
Pot qui contient une plante tropicale.
Pot qui contient une plante aux fleurs magnifiques.
Grand pot qui contient toutes sortes de fleurs.
Grand pot qui contient un arbuste dont les feuilles retombent comme un parasol.
Grand pot qui contient une grande plante taillée avec soin.
Plante synthétique qui ressemble à s'y méprendre aux arbres à Baies qui bordent les chemins.
Brique rouge sur laquelle on peut poser des objets.
Brique jaune sur laquelle on peut poser des objets.
Brique bleue sur laquelle on peut poser des objets.
Décoration en sable qui s'effrite si on la touche.
Réplique de la statue en pierre qui trône à l'entrée des Arènes Pokémon.
Envie d'un sommeil réparateur ? Allongez-vous sur ce magnifique lit incroyablement moelleux.
Petite barrière infranchissable.
Permet de descendre en glissant depuis la plateforme.
Permet de monter sur la plateforme par les marches.
Grande roue usagée sur laquelle on peut poser des objets.
À poser par terre pour traverser les crevasses.
Permet de monter à l'étage supérieur s'il est posé contre une paroi effondrée.
Cible de paille tressée sur laquelle les fines lames pratiquent la capacité Coupe.
Combien de fois pourrez-vous frapper ce mannequin en un temps limité ?
Panneau qui fixe les règles des combats Pokémon.
Grand tableau noir sur lequel il est possible d'écrire.
Il suffit d'examiner cette grande boule pour faire jaillir le message qu'elle contient.
Bibelot dont la forme rappelle un Funécire. S'éteint quand on le touche.
Réplique exacte de la Pokéflûte d'une certaine région.
Autrefois, cet appareil était utilisé dans la région pour mixer les Baies.
Globe terrestre imposant, comme on n'en voit plus.
Cartons vides.
Poubelle ordinaire, comme on en voit partout. Elle est vide.
Morceau d'un pilier taillé dans une immense pierre. Dégage une aura mystérieuse.
Réplique d'une célèbre sculpture en verre qui se trouve au musée.
Chandelier célébrant les exploits d'un Dresseur au Concours Pokémon.
Une œuvre d'art unique en son genre, à apprécier une fois posée au sol.
Une œuvre d'art unique en son genre, à apprécier une fois posée au sol.
Grande tente rouge. Il est possible d'entrer à l'intérieur.
Grande tente bleue. Il est possible d'entrer à l'intérieur.
Modèle réduit de la ville de Volucité, de la région d'Unys.
Modèle réduit de la ville d'Illumis, de la région de Kalos.
Petit poster qui représente une Poké Ball.
Petit poster qui représente le Pokémon Arcko.
Petit poster qui représente le Pokémon Poussifeu.
Petit poster qui représente le Pokémon Gobou.
Petit poster qui représente le Pokémon Azurill.
Grand poster qui représente les Pokémon Pikachu et Pichu.
Grand poster qui représente le Pokémon Séviper.
Grand poster qui représente le Pokémon Relicanth.
Grand poster qui représente le Pokémon Goélise.
Grand poster qui représente le Pokémon Lippouti.
Magnifique rouleau qui représente le Pokémon Groudon.
Magnifique rouleau qui représente le Pokémon Kyogre.
Magnifique rouleau qui représente le Pokémon Rayquaza.
Rouleau identique à celui qui est affiché dans l'Arène de Clémenti-Ville.
Une œuvre d'art unique en son genre, à apprécier une fois fixée au mur.
Certificat de mérite spécial décerné aux Dresseurs qui ont complété le Pokédex Régional.
Certificat de mérite spécial décerné aux Dresseurs qui ont complété le Pokédex National.
Certificat de mérite spécial décerné aux Pokémon ayant traversé le temps pour venir jusqu'ici.
Pichu en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Pikachu en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Marill en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Togepi en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Héricendre en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Germignon en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Kaiminus en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Rondoudou en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Miaouss en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Mélofée en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Métamorph en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Lippouti en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Arcko en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Poussifeu en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Gobou en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Skelénox en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Okéoké en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Balbuto en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Kecleon en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Azurill en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Skitty en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Tylton en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Gloupti en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Nénupiot en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Grainipiot en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Clone en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Ronflex en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Rhinoféros en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Lokhlass en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Florizarre en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Dracaufeu en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Tortank en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Wailmer en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Regice en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Regirock en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Registeel en peluche. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin en forme de Poké Ball. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin Pikachu. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin Azumarill. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin Lippouti. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin Zigzaton. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin Spinda. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin Ténéfix. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin qui porte un motif végétal. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin qui porte un motif de flamme. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Coussin qui porte un motif de goutte d'eau. Peut être posé sur un tapis ou un bureau.
Ce jouet ressemble à s'y méprendre à une véritable télévision.
Télévision-jouet inspirée par le Pokémon Grainipiot.
Télévision-jouet inspirée par le Pokémon Skitty.
Cette lampe a l'air mal en point. Mieux vaut éviter de la toucher.
Rien de tel pour modifier l'ambiance d'une pièce. Un simple contact change la couleur de la lumière.
Pour diffuser la musique de votre choix dans votre Base Secrète.
Distributeur automatique de Sodas Cool, exploité par la Guilde des Bases Secrètes.
Cet appareil étrange permet d'annuler toute limite de niveau pour les combats de Pokémon.
Ballon rouge rempli d'eau. Éclate si on marche dessus.
Ballon jaune rempli d'eau. Éclate si on marche dessus.
Ballon bleu rempli d'eau. Éclate si on marche dessus.
Une boule de glaise. Éclate si on marche dessus.
Il est possible de passer à travers cette drôle de porte.
Plante synthétique qui imite à la perfection les hautes herbes que l'on trouve en extérieur.
Cette peluche disparaît quand on la pose et réapparaît si on l'examine.
Scintille si on marche dessus.
Ce tapis farceur fait sauter en l'air ceux qui marchent dessus.
Ce tapis farceur fait tourner sur eux-mêmes ceux qui marchent dessus.
Ce tapis farceur précipite dans un trou ceux qui marchent dessus par mégarde. Fonctionne une fois.
Ce tapis farceur reconduit à l'entrée les visiteurs qui marchent dessus par mégarde. Fonctionne une fois.
Émet la note Do grave si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Émet la note Ré si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Émet la note Mi si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Émet la note Fa si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Émet la note Sol si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Émet la note La si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Émet la note Si si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Émet la note Do aigu si on marche dessus. Change la hauteur de la note à la moindre rotation.
Cette dalle déplace ceux qui marchent dessus en les faisant tournoyer. Fonctionne une fois.
Cette dalle déplace ceux qui marchent dessus en les faisant tournoyer. Fonctionne trois fois.
Cette dalle déplace ceux qui marchent dessus en les faisant tournoyer. Fonctionne cinq fois.
Cette étrange dalle téléporte ceux qui marchent dessus vers une Dalle Transfert Rouge.
Cette étrange dalle téléporte ceux qui marchent dessus vers une Dalle Transfert Bleue.
Cette étrange dalle téléporte ceux qui marchent dessus vers une Dalle Transfert Jaune.
Ressemble à s'y méprendre à un véritable PC. Utile pour faire des blagues.
Indique votre position dans la Base Secrète lorsque quelqu'un vous rend visite.

















