Oui
Non
Voulez-vous sauvegarder la photo sur votre carte SD ?
Si vous ne sauvegardez pas la photo, elle sera effacée. Voulez-vous vraiment continuer ?
Sauvegarde en cours… Ne pas éteindre la console.
Photo sauvegardée dans l'appareil photo Nintendo 3DS.
Espace insuffisant sur la carte SD. Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.
La réserve de photos de l'appareil photo Nintendo 3DS est pleine. Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.
Des fichiers endommagés ont été découverts sur la carte SD. Effacement en cours… Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.
Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.
<var>/<var>/20<var>   <var>:<var>

<var>
