Décorer la Base Secrète
Choix des décos
Placez des décos pour personnaliser votre Base Secrète.
 : Déplacer le curseur
 : Choisir l'endroit
 : Choisir la déco
 : Arrêter de décorer
 : Ouvrir la liste des décos
 : Déplacer la déco
 : Poser la déco
 : Réinitialiser la position
 : Revenir à la liste des décos
 : Ranger la déco
 : Faire pivoter la déco
Place restante :
<var>
Vous ne pouvez pas poser cela ici !
Votre Base Secrète vous plaît-elle ainsi ?
Oui
Non
Choisissez la catégorie des décos.
<var>
Impossible de ranger le marqueur « Vous Êtes Ici » !
Impossible de ranger une déco qu'un Ami Secret utilise !
Vous ne pouvez placer qu'une seule source de lumière !
Vous ne pouvez pas poser davantage de décos !
Vous n'avez pas de déco à poser !
Vous ne pouvez pas faire pivoter cette déco !
Cette déco ne peut être posée que sur une cloison !
x <var>
