Ruban Maître de Kalos
Ruban Maître
Ruban Maître de Sinnoh
Ruban Affection
Ruban Perfectionnement
Ruban Élite du Combat
Ruban Génie du Combat
Ruban Effort
Ruban Alerte
Ruban Choc
Ruban Déprime
Ruban Négligence
Ruban Détente
Ruban Sieste
Ruban Sourire
Ruban Sublime
Ruban Royal
Ruban Royal Sublime
Ruban Artiste
Ruban Empreinte
Ruban Record
Ruban Légende
Ruban Pays
Ruban National
Ruban Terre
Ruban Monde
Ruban Classique
Ruban Premier
Ruban Événement
Ruban Anniversaire
Ruban Spécial
Ruban Souvenir
Ruban Souhait
Ruban Vainqueur Championnat
Ruban Champion Régional
Ruban Champion National
Ruban Champion du Monde
Ruban Souvenir Concours
Ruban Souvenir Combat
Ruban Maître de Hoenn
Ruban Star des Concours
Ruban Maître Sang-froid
Ruban Maître Beauté
Ruban Maître Grâce
Ruban Maître Intelligence
Ruban Maître Robustesse
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Kalos et l'entrée au Panthéon.
Ruban reçu il y a longtemps pour une victoire contre la Ligue Pokémon d'une certaine région.
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Sinnoh et l'entrée au Panthéon.
Ruban à offrir à un Pokémon auquel on est très attaché.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant réussi un entraînement sans pitié.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant remporté de difficiles combats.
Ruban pour récompenser un Pokémon s'étant surpassé au cours des combats.
Ruban pour récompenser un dur labeur.
Ruban rappelant un événement vivifiant qui a créé de l'énergie vitale.
Ruban rappelant un événement palpitant qui a rendu la vie plus passionnante.
Ruban rappelant des moments de tristesse ayant ajouté un peu de piment à la vie.
Ruban rappelant une négligence qui a aidé à prendre des décisions vitales.
Ruban rappelant un événement rafraîchissant qui a ajouté du pep à la vie.
Ruban rappelant un événement ensommeillé qui a rendu la vie plus reposante.
Ruban rappelant que le sourire améliore la qualité de vie.
Ruban somptueux et excentrique.
Incroyable ruban royal qui a un petit air de noblesse.
Un ruban somptueux et royal qui est le comble de la beauté.
Ruban pour les modèles de Hoenn exposés au musée.
Ruban récompensant un Pokémon pour la qualité exceptionnelle de son empreinte.
Ruban récompensant un record incroyable.
Ruban récompensant un record légendaire.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban pour avoir triomphé face à toutes les difficultés.
Ruban récompensant 100 victoires à la suite.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban qui montre l'amour porté à un Pokémon.
Ruban commémorant un jour spécial.
Ruban récompensant la participation à un Événement Pokémon.
Ruban commémorant un anniversaire.
Ruban spécial pour un jour très particulier.
Ruban commémorant un souvenir cher.
Ruban supposé exaucer les vœux.
Ruban récompensant la victoire à une Compétition.
Ruban récompensant la victoire au Championnat Régional.
Ruban récompensant la victoire au Championnat National.
Ruban récompensant la victoire aux Pokémon World Championships.
Ruban reçu il y a longtemps dans une lointaine région. Il rappelle le souvenir de magnifiques concours !
Ruban reçu il y a longtemps dans une lointaine région. Il rappelle le souvenir de féroces combats !
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de Hoenn et l'entrée au Panthéon.
Ruban offert à un Pokémon ayant marqué les esprits dans tous les types de Concours possibles.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Sang-froid durant un Concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Beauté durant un Concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Grâce durant un Concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration d'Intelligence durant un Concours.
Ruban commémorant une incroyable démonstration de Robustesse durant un Concours.
