Amis
Copains
Passants

Choisir les règles
Laisser le partenaire choisir les règles
Vous avez changé de console. Votre liste de contacts a été mise à jour !
<var>
<var>...
<var>
Combattre avec quelqu'un à côté de vous
Combattre avec quelqu'un à proximité
Combattre avec quelqu'un loin de vous
Échanger avec quelqu'un à côté de vous
Échanger avec quelqu'un à proximité
Échanger avec quelqu'un loin de vous
Via infrarouge
Mode sans fil local
Internet


Oui
Non

Partagez votre joie avec les autres joueurs !
Vous diffusez le message suivant : « <var> »
Voulez-vous modifier votre message ? « <var> »
Veuillez patienter.
Quand votre partenaire sera prêt, orientez vos ports infrarouges l'un vers l'autre !
Votre partenaire ne veut pas faire la même chose que vous…
L'un de vous doit choisir les règles du combat !
Veuillez éloigner les ports infrarouges des consoles et patienter quelques instants.





Il y a déjà trop de joueurs. Vous ne pouvez pas les rejoindre.

Qui voulez-vous choisir ?

Inviter vos amis ou vos copains


Voulez-vous inviter ces joueurs ?
Vous invitez votre amie <var> à se battre !
Vous invitez votre copainine <var> à se battre !
Vous invitez <var>, une passante, à se battre !
Recherche d'un adversaire !
Annuler le combat ?
Rencontre avec <var> !
Voulez-vous proposer un Combat Solo avec règles normales ?
Voulez-vous proposer un Combat Solo avec règles strictes ?
Voulez-vous proposer un Combat Solo avec règles « Tout est permis » ?
Voulez-vous proposer un Combat Duo avec règles normales ?
Voulez-vous proposer un Combat Duo avec règles strictes ?
Voulez-vous proposer un Combat Duo avec règles « Tout est permis » ?
Voulez-vous proposer un Combat Trio avec règles normales ?
Voulez-vous proposer un Combat Trio avec règles strictes ?
Voulez-vous proposer un Combat Trio avec règles « Tout est permis » ?
Voulez-vous proposer un Combat Rotatif avec règles normales ?
Voulez-vous proposer un Combat Rotatif avec règles strictes ?
Voulez-vous proposer un Combat Rotatif avec règles « Tout est permis » ?



Votre amie <var> utilise son <var> sur vous !
Votre copainine <var> utilise son <var> sur vous !
<var>, une passante, utilise son <var> sur vous !
Vous utilisez une <var> !
Vous utilisez l'<var> de <var> !

Voulez-vous l'utiliser sur <var> ?
Le niveau de l'<var> a augmenté !
<var> peut maintenant utiliser l'<var> !
Voulez-vous recevoir l'O-Aura de <var> ?
Définissez les paramètres du combat.
Combat
Nombre de participants
Combat à deux
Combat à quatre
Type de combat
Combat Solo
Combat Duo
Combat Trio
Combat Rotatif
Combat Multi
Règles
Règles normales
Règles strictes
Tout est permis

Avec handicap
Sans handicap
OK !




Votre amie <var> vous propose un combat !
Votre copainine <var> vous propose un combat !
<var>, une passante, vous propose un combat !
Le combat suivra ces règles ! Les acceptez-vous ?
Un problème est survenu. Fin de la rencontre.
Vous ne remplissez pas les conditions. Impossible de participer.


Faisons un Combat Solo ! (Règles normales)
Faisons un Combat Solo ! (Règles strictes)
Faisons un Combat Solo ! (Règles « Tout est permis »)
Faisons un Combat Duo ! (Règles normales)
Faisons un Combat Duo ! (Règles strictes)
Faisons un Combat Duo ! (Règles « Tout est permis »)
Faisons un Combat Trio ! (Règles normales)
Faisons un Combat Trio ! (Règles strictes)
Faisons un Combat Trio ! (Règles « Tout est permis »)
Faisons un Combat Rotatif ! (Règles normales)
Faisons un Combat Rotatif ! (Règles strictes)
Faisons un Combat Rotatif ! (Règles « Tout est permis »)
Faisons un Combat Multi ! (Règles strictes)
Faisons un Combat Multi ! (Règles normales)
Faisons un Combat Multi ! (Règles « Tout est permis »)
En cours… Veuillez patienter.

<var> cherche des joueurs !
Qui veut faire un Combat Multi ?

<var>
: meneur
: invité
: en attente
Nombre de Pokémon
: Sans restrictions
: 2 ou plus
: 3 ou plus

: 3
: 4
: 6
: De 1 à 3
Niveau des Pokémon
: Tous à 50
: 50 ou moins
: Sans restrictions
Pokémon spéciaux
: Autorisés
: Interdits
Objets tenus identiques
: Autorisés
: Interdits
Pokémon identiques
: Autorisés
: Interdits
Handicap
: Avec
: Sans


Vous proposez un échange à votre amie <var> !
Vous proposez un échange à votre copainine <var> !
Vous proposez un échange à <var>, une passante !
Recherche d'un partenaire d'échange…
Annuler l'échange ?


Voulez-vous faire un échange ?


Vous devez posséder au moins deux Pokémon pour faire un échange !
Échange impossible : votre équipe et vos Boîtes PC sont pleines !
Au moins un de vos Pokémon ne peut pas être sélectionné.
Votre partenaire ne peut pas continuer. Fin de la session d'échange.
Votre amie <var> vous propose un échange !
Votre copainine <var> vous propose un échange !
<var>, une passante, vous propose un échange !
<var> veut faire un échange !
Échangeons des Pokémon !
Rencontre avec <var> !
Voulez-vous l'inviter à un chat vocal ?
Vous proposez un chat vocal à votre amie <var>.


Voulez-vous retirer la proposition de chat vocal ?

Chat vocal en cours avec <var> !
Voulez-vous mettre fin au chat vocal ?
Fin du chat vocal.
<var> a mis fin au chat vocal.
<var> vous invite à un chat vocal !
Je t'invite à un chat vocal !
En cours… Veuillez patienter.
Votre partenaire ne peut pas continuer. Arrêt du chat vocal.
<var> diffuse sa Vidéo Dresseur !
Voulez-vous voir sa Vidéo Dresseur ?
En attente de la Vidéo Dresseur de votre amie <var>…
En attente de la Vidéo Dresseur de votre copainine <var>…
En attente de la Vidéo Dresseur de <var>, une passante…
Voulez-vous annuler la requête de Vidéo Dresseur ?


L'autre joueur ne peut pas continuer.
Votre amie <var> veut regarder votre Vidéo Dresseur !
Votre copainine <var> veut regarder votre Vidéo Dresseur !
<var>, une passante, veut regarder votre Vidéo Dresseur !
Voulez-vous montrer votre Vidéo Dresseur ?
Votre Vidéo Dresseur a été envoyée !
L'autre joueur ne peut pas continuer.
<var> utilise une O-Aura !
Utiliser une O-Aura !
Recevoir l'O-Aura !
Ignorer
Vous n'avez pas de Pokémon. Vous ne pouvez pas utiliser l'O-Aura.
<var>
Voulez-vous enregistrer <var> dans vos favoris ?
Enregistrement impossible. Il n'y a plus de place dans vos favoris !
Voulez-vous effacer <var> de vos favoris ?
Dresseurs favoris : <var>/100
Aucun Dresseur dans votre liste de favoris. Pour en ajouter un, enregistrez son profil !
Batterie faible
Attention, batterie faible !
Rencontrer d'autres joueurs
Connectez-vous à Internet ou rendez-vous dans des endroits où beaucoup de monde se croise pour rencontrer d'autres joueurs !
Choisir un joueur
Touchez l'icône d'un joueur pour jouer avec lui ! Si vous croisez quelqu'un d'intéressant, touchez son icône !
Amis
Les « amis » sont les joueurs enregistrés dans la liste d'amis de votre console Nintendo 3DS. S'ils sont connectés, profitez-en pour jouer avec eux !
Copains
Les « copains » sont les joueurs avec qui vous avez joué. N'hésitez pas à jouer encore avec eux, et vous pourrez les ajouter à votre liste d'amis !
Passants
Les « passants » sont des gens connectés au jeu depuis n'importe où dans le monde. Jouez avec eux et vous pourrez en faire des « copains » !
Choisir ce que vous voulez faire
Touchez une icône dans le menu pour choisir ce que vous voulez faire, par exemple un combat ou un échange.
Échange Link
Grâce aux fonctions de communication, vous pourrez échanger des Pokémon avec un grand nombre de joueurs ! Voulez-vous faire un Échange Link ?
Combat Link
Grâce aux fonctions de communication, vous pourrez faire des combats de Pokémon avec un grand nombre de joueurs ! Voulez-vous faire un Combat Link ?
Chat vocal
Grâce à cette option, vous pourrez utiliser le chat vocal pour discuter avec vos amis connectés, tout en faisant des échanges ou des combats !
GTS
Grâce à cette option, vous pourrez échanger des Pokémon avec des gens du monde entier ! Voulez-vous utiliser la GTS ?
Vidéo Dresseur
Touchez l'icône d'un joueur pour voir sa Vidéo Dresseur !


O-Aura
Une O-Aura est disponible ! Voulez-vous utiliser ce pouvoir, fort utile dans votre aventure, sur vous ou sur un autre joueur ?
Favoris
Vous pouvez enregistrer jusqu'à 100 profils de Dresseurs dans vos favoris ! Voulez-vous consulter votre liste ?
Salutation
Si vous avez un coup de chance, ou que quelque chose vous remplit de joie, touchez le symbole « Salutation » pour rendre votre bonheur public !
Jouer sur Internet
Grâce à cette option, vous pourrez jouer avec des personnes du monde entier ! Voulez-vous vous connecter à Internet ?
Synchro-Jeu
Permet d'utiliser le Pokémon Global Link en se connectant à Internet. Voulez-vous utiliser la Synchro-Jeu ?




Coin combats
C'est là que les joueurs les plus puissants du monde entier se rassemblent. Voulez-vous relever le défi du coin combats ?
Profil
Il y a un questionnaire rien que pour vous ! Voulez-vous y répondre pour enrichir votre profil ?
Réglages PSS
Permet de changer les réglages du PSS. Voulez-vous les vérifier ?
Holokit
Vous avez un nouveau message ! Voulez-vous consulter votre Holokit ?
Échange miracle
Permet d'échanger vos Pokémon avec n'importe qui dans le monde ! Impossible de savoir quel Pokémon est envoyé avant de l'avoir reçu ! Voulez-vous tenter votre chance ?











Voulez-vous effacer <var> de votre liste de copains ?
<var> n'est plus dans votre liste de copains.


Combat
Échange
Coin combats
Profil
Favoris
Salutation
GTS
O-Aura
Holokit
Synchro-Jeu
Échange miracle
Réglages PSS
Chat vocal
Vidéo Dresseur
Bravo !
Bon anniv' !
Votre amie <var> vous a souhaité un bon anniversaire !
Votre copainine <var> vous a souhaité un bon anniversaire !
<var>, une passante, vous a souhaité un bon anniversaire !
Votre amie <var> vous a dit « Bravo » !
Votre copainine <var> vous a dit « Bravo » !
<var>, une passante, vous a dit « Bravo » !

Réglages PSS
Requêtes de connexion acceptées

Fermer la connexion au PSS
Vidéo Dresseur : Publique
Vidéo Dresseur : Privée
Chat vocal : Activé
Chat vocal : Désactivé
Permet de sélectionner qui pourra vous envoyer des invitations.
Voulez-vous activer cette fonction ? Vous pourrez recevoir des invitations de vos amis.
Voulez-vous désactiver cette fonction ? Vous ne recevrez plus d'invitations de vos amis.
Voulez-vous activer cette fonction ? Vous pourrez recevoir des invitations de vos copains.
Voulez-vous désactiver cette fonction ? Vous ne recevrez plus d'invitations de vos copains.
Voulez-vous activer cette fonction ? Vous pourrez recevoir des invitations des passants.
Voulez-vous désactiver cette fonction ? Vous ne recevrez plus d'invitations des passants.
Le PSS va être déconnecté. Vous ne pourrez pas l'utiliser s'il est déconnecté. Confirmer ?
PSS déconnecté. Les fonctions de communication de la console Nintendo 3DS sont activées.
Rétablir la connexion au PSS
Choisissez si vous voulez rendre publique votre Vidéo Dresseur, ou si vous préférez la garder privée.
Publique
Privée
Le chat vocal vous permet de converser avec vos amis. Voulez-vous activer le chat vocal ?
Activer le chat vocal
Désactiver le chat vocal
Voulez-vous activer le chat vocal lorsque vous jouez avec cette personne ?
Voulez-vous désactiver le chat vocal lorsque vous jouez avec cette personne ?
Contrôle parental actif : vous ne pouvez pas changer les paramètres du chat vocal.
Vous avez dit « Bravo ! » à <var>.
Vous avez dit « Bon anniv' ! » à <var>.
La communication sans fil est désactivée.
Voulez-vous commencer un chat vocal ?
Voulez-vous activer le chat vocal si un ami répond ?
Les paramètres de la console de l'autre joueur empêchent l'activation du chat vocal.
Contrôle parental actif : vous ne pouvez pas vous connecter à Internet.
???
Pour désactiver le contrôle parental, veuillez saisir le code secret.
Pour utiliser cette fonctionnalité, un parent ou tuteur doit paramétrer la protection de la vie privée des enfants en ligne dans le contrôle parental.

Le code secret est erroné. Impossible d'utiliser le chat vocal.
En choisissant cette personne, le combat suivra les règles de Kalos. Continuer ?
Les règles de Kalos ?
Ce sont les règles que vous devez suivre lorsque vous affrontez quelqu'un qui joue à Pokémon X ou Pokémon Y. Les capacités et objets nouvellement introduits dans Pokémon Rubis Oméga et Pokémon Saphir Alpha seront interdits.
Une capacité ou un objet interdit par les règles de Kalos a été détecté.
En savoir plus
Retour
Boîte Combat
Équipe Pokémon
Interdit(s)
Interdit(s)
Votre équipe ne répond pas aux règles de Kalos. Vous ne pouvez pas participer.
Orientez votre port infrarouge vers celui du meneur.
Préparation en cours… Veuillez patienter.
Orientez votre port infrarouge vers ceux de chaque personne du groupe.
Orientez votre port infrarouge vers encore <var> personnes.
Code ami :
En choisissant ce joueur, le combat suivra les règles de Kalos. Continuer ?
Pas assez de Pokémon.
