Choix d'icône
Image du profil
Icône publique
Choisissez l'apparence que vous aurez pour les utilisateurs du PSS.
Choisissez l'image que seul(e)s vos ami(e)s pourront voir.
Choisissez l'icône que les utilisateurs du PSS verront.
Contrôle parental actif : vous ne pouvez pas utiliser de photographie.
Vous ne pouvez pas utiliser la carte SD insérée dans le port carte SD.
Échec de la lecture de la carte SD.
Si vous choisissez une photo pour votre image de profil, des données photo seront envoyées à vos amis lorsque vous les combattrez ou échangerez avec eux.
Pour désactiver le contrôle parental, veuillez saisir le code secret.
Pour utiliser cette fonctionnalité, un parent ou tuteur doit paramétrer la protection de la vie privée des enfants en ligne dans le contrôle parental.
Le code secret est erroné. Impossible de choisir une photo.
