Hoenn Actualités
Le Coin des Bons Plans
Surnonomancie
Victimes de la Mode
Histoire d'une Rencontre
La CT au Bois Dormant
Un Amour de Dresseur
Assaut sur la Base Secrète
Trac-o Drap-o !
Poké Toutrouvé
Pokéfans !
Histoires de Dresseurs
Concours Live en Folie ! ☆
Cœur de Dresseur
Joyeux anniversaire !
Fabuleux Explorateurs
Échanges Fous Fous Fous !
Pokénews Coupure Pub
« Flash info - Hoenn Actualités » L'affaire du kidnapping de Piko semble être résolue grâce aux exploits d'un jeune Dresseur. M. Marco (72 ans) a déclaré à son sujet : « Y'a pas à dire, c'est vraiment une brave petite ! IlElle ira loin, moi je vous le dis ! » Nous garderons donc un œil sur les progrès de ce jeune Dresseur héroïque.
« Flash info - Hoenn Actualités » L'information vient de tomber, l'affaire de la mystérieuse bande des profanateurs du Musée Océanographique est résolue ! M. Poupe (57 ans), conservateur du musée, a déclaré : « Je n'en menais pas large, avec ces gredins sortis d'on ne sait où qui ont débarqué au musée. Mais tout est bien qui finit bien. Dans un déluge de Poké Balls, une jeune hérosïne et son équipe, n'écoutant que leur courage, se sont jetés dans la mêlée et ont expédié ces malotrus en deux temps trois mouvements. » Il semblerait que le jeune Dresseur qui a sauvé la situation soit le même que celui qui s'est illustré dans l'affaire de l'enlèvement de Piko. Hoenn Actualités continuera de suivre de très près les tribulations de ce jeune prodige.
« Flash info - Hoenn Actualités » Édition spéciale Concours Live, la dernière tendance qui se répand telle une traînée de poudre à travers tout Hoenn ! Aujourd'hui avec nous, Atalante (dont l'âge ne nous a pas été communiqué), star incontestée de la discipline. Elle va nous en dire plus sur lea candidate qui semble être l'étoile montante de Hoenn. « Le jeune talent que j'ai découvert nous vient de Bourg-en-Vol et se nomme <var> ! Dès le moment où j'ai posé les yeux sur luielle et sur son équipe, j'ai su qu'ils iraient très, très loin ! » Cela semble très prometteur ! Vivement qu'on voie ce jeune prodige à l'œuvre !
« Flash info - Hoenn Actualités » Édition spéciale Concours Live, la dernière tendance qui se répand telle une traînée de poudre à travers tout Hoenn ! Aujourd'hui avec nous, Atalante (dont l'âge ne nous a pas été communiqué), star incontestée de la discipline. Elle va nous en dire plus sur lea candidate qui semble être l'étoile montante de Hoenn. « Le jeune talent que j'ai découvert nous vient de Bourg-en-Vol et se nomme <var> ! Dès le moment où j'ai posé les yeux sur luielle et sur son équipe, j'ai su qu'ils iraient très, très loin ! » Cela semble très prometteur ! Vivement qu'on voie ce jeune prodige à l'œuvre !
« Flash info - Hoenn Actualités » Une nouvelle affaire de rapt défraie la chronique. Le célèbre chasseur de météorites d'Autéquia, le Professeur Kosmo (40 ans), aurait été kidnappé à son tour. L'identité des ravisseurs est inconnue. Son assistante (dont l'âge ne nous a pas été communiqué) a déclaré : « Il suffit de lui parler de météorite, et il suivrait n'importe qui, n'importe où, ce vieux machin ! Oh ! Je me fais un sang d'encre. » Tout Hoenn s'inquiète pour le Professeur.
« Flash info - Hoenn Actualités » Du nouveau dans l'affaire du rapt du Professeur Kosmo. Nous avions rapporté l'enlèvement de l'estimé Professeur, mais grâce à la bravoure et à l'ingéniosité de deux jeunes Dresseurs, il a été retrouvé sain et sauf. D'après les déclarations du Professeur (40 ans), il semblerait que l'un de ses deux sauveurs soit le jeune hérosa jeune héroïne qui a fait parler de lui'elle dernièrement. Hoenn Actualités reste à l'affût de nouveaux développements.
« Flash info - Hoenn Actualités » Il semblerait qu'un jeune Dresseur talentueux prenne d'assaut toutes les arènes les unes après les autres. Ce jeune prodige nommé Timmy a dix ans et il nous vient de Clémenti-Ville. Avec l'aide du Kirlia de son équipe, il a déjà raflé six Badges. Ce jeune prodige serait-il le nouveau jeune espoir de Hoenn ? Il semble en tout cas suivre les traces de son héroïque amie, dont le récit des exploits récents résonne dans toute la région.
« Flash info - Hoenn Actualités » Le grand nom de la Pokémonologie de Hoenn, le Professeur Seko (35 ans), aurait semble-t-il fait une nouvelle découverte des plus intéressantes. Écoutons-le : « J'ai mené diverses recherches sur le terrain, accompagné de ma fille. Au cours de nos tribulations, nous avons découvert qu'il y a 1 000 ans… Non, qu'est-ce que je raconte, 3 000 ans ! Il y a 3 000 ans donc, la population Pokémon endémique à Hoenn était bien plus élevée… Ce que je veux dire, c'est qu'il y avait plus de Pokémon, avant ! Pokémon ! Partout ! Avant ! Hmm, pardon. Il semblerait que les conditions de Hoenn aient été bien plus favorables aux Pokémon par le passé. » 3 000 ans… On a du mal à s'imaginer un passé aussi lointain. Il serait intéressant de savoir quel genre de Pokémon on pouvait trouver, à l'époque. Vivement que l'étude du Professeur Seko soit publiée, que l'on puisse en apprendre davantage.
« Flash info - Hoenn Actualités » Le grand nom de la Pokémonologie de Hoenn, le Professeur Seko (35 ans), aurait semble-t-il fait une nouvelle découverte des plus intéressantes. Écoutons-le : « J'ai mené diverses recherches sur le terrain, accompagné de mon fils. Au cours de nos tribulations, nous avons découvert qu'il y a 1 000 ans… Non, qu'est-ce que je raconte, 3 000 ans ! Il y a 3 000 ans donc, la population Pokémon endémique à Hoenn était bien plus élevée… Ce que je veux dire, c'est qu'il y avait plus de Pokémon, avant ! Pokémon ! Partout ! Avant ! Hmmm, pardon. Il semblerait que les conditions de Hoenn aient été bien plus favorables aux Pokémon par le passé. » 3 000 ans… On a du mal à s'imaginer un passé aussi lointain. Il serait intéressant de savoir quel genre de Pokémon on pouvait trouver, à l'époque. Vivement que l'étude du Professeur Seko soit publiée, que l'on puisse en apprendre davantage.
« Flash info - Hoenn Actualités » L'information vient de tomber, l'occupation du Centre Météo par un obscur groupuscule d'activistes vêtus de rouge vient de connaître un dénouement heureux. La réceptionniste du centre (29 ans) nous le confirme à l'antenne : « J'ai vu débarquer un type qui gesticulait en rigolant comme un bossu. Il n'arrêtait pas de parler de résultats qui seraient au premier étage, ou je ne sais quoi. Mais je me suis pas laissé impressionner ! On est réceptionnistes de mère en fille dans ma famille, je sais me débarrasser des gêneurs ! Et puis d'autres gens sont arrivés, ça a dégénéré en empoignade générale, c'était très confus… Mais je n'ai pas abandonné mon poste, vous pouvez me croire ! Mémé serait fière de moi ! » Tout Hoenn est soulagé d'apprendre que tout est rentré dans l'ordre au Centre Météo et que les bulletins météo seront bien rédigés en temps et en heure. Sur ce, nous retrouvons tout de suite le spectacle d'astronomie du Centre Spatial d'Algatia.
« Flash info - Hoenn Actualités » L'information vient de tomber, l'occupation du Centre Météo par un obscur groupuscule d'activistes vêtus de bleu vient de connaître un dénouement heureux. La réceptionniste du centre (29 ans) nous le confirme à l'antenne : « J'ai vu débarquer un type qui gesticulait en rigolant comme un bossu. Il n'arrêtait pas de parler de résultats qui seraient au premier étage, ou je ne sais quoi. Mais je me suis pas laissé impressionner ! On est réceptionnistes de mère en fille dans ma famille, je sais me débarrasser des gêneurs ! Et puis d'autres gens sont arrivés, ça a dégénéré en empoignade générale, c'était très confus… Mais je n'ai pas abandonné mon poste, vous pouvez me croire ! Mémé serait fière de moi ! » Tout Hoenn est soulagé d'apprendre que tout est rentré dans l'ordre au Centre Météo et que les bulletins météo seront bien rédigés en temps et en heure. Sur ce, nous retrouvons tout de suite le spectacle d'astronomie du Centre Spatial d'Algatia.
« Flash info - Hoenn Actualités » Une bien étrange nouvelle vient de nous parvenir : il semble que la Team Magma ait volé un sous-marin qui se trouvait amarré à l'Embarcadère de Poivressel, le Sous-Marin d'Exploration 1. La Team Magma, rappelons-le, est un groupuscule extrémiste dont les membres s'accoutrent d'uniformes rouges proprement outranciers. Le propriétaire du sous-marin dérobé, le Capitaine Poupe, a été contraint de s'aliter en apprenant la terrible nouvelle. La fameuse Team Magma n'en finit plus de défrayer la chronique avec ses sombres agissements. Quel peut bien être leur but ? Hoenn Actualités continuera en tout cas à suivre le dossier de très près. Suivez l'édition complète de notre journal pour plus de détails.
« Flash info - Hoenn Actualités » Une bien étrange nouvelle vient de nous parvenir : il semble que la Team Aqua ait volé un sous-marin qui se trouvait amarré à l'Embarcadère de Poivressel, le Sous-Marin d'Exploration 1. La Team Aqua, rappelons-le, est un groupuscule extrémiste dont les membres s'accoutrent d'uniformes bleus proprement outranciers. Le propriétaire du sous-marin dérobé, le Capitaine Poupe, a été contraint de s'aliter en apprenant la terrible nouvelle. La fameuse Team Aqua n'en finit plus de défrayer la chronique avec ses sombres agissements. Quel peut bien être leur but ? Hoenn Actualités continuera en tout cas à suivre le dossier de très près. Suivez l'édition complète de notre journal pour plus de détails.
« Flash info - Hoenn Actualités » Il y a quelques instants, une forte secousse a ébranlé la zone méridionale de Hoenn. L'épicentre se situerait au niveau du Chenal 128, et l'hypocentre à environ 10 km sous terre. Aucun grave dégât n'est à déplorer. Le Centre Météo enquête sur une possible relation entre la secousse et l'apparition d'une colonne lumineuse au même moment au mileu des flots.
« Flash info - Hoenn Actualités » La masse ardente qui est soudainement apparue il y a peu au-dessus d'Atalanopolis continue de s'étendre. Atalanopolis est écrasée par une vague de chaleur sans précédent. Ah ! On me fait signe que la liaison avec notre envoyée spéciale est établie ! Voyons ce qu'elle peut nous dire ! « Je… suis… direct d'Atala… Aaah ! Ma parole… chaleur écrasante ! … vraie fournaise… Si ça continue… … aveuglant… étouffant… … peux pas tenir… micro va fondre… chaleur… étouffe… Crooouuuiiiitccchhh » Allô ? Marie-Françoise, vous me recevez ? Marie-Françoise, ici les studios. Vous m'entendez ? Toutes nos excuses, il semblerait que la liaison avec notre intrépide envoyée spéciale soit coupée. Très chers téléspectateurs, la situation semble très risquée dehors, restez à l'abri !
« Flash info - Hoenn Actualités » Le nuage noir qui est soudainement apparu il y a peu au-dessus d'Atalanopolis continue de s'étendre. Atalanopolis est noyée sous des trombes d'eau alors qu'un violent orage s'abat sur la ville. Ah ! On me fait signe que la liaison avec notre envoyée spéciale est établie ! Voyons ce qu'elle peut nous dire ! « Je… suis… direct d'Atala… Aaah ! Ma parole… vent à décorner les Tauros !… véritable déluge… Si ça continue, je vais… pluie battante… On n'y voit pas à 3 m… peux pas tenir… micro prend l'eau… pluie… submerge… Crooouuuiiiitccchhh » Allô ? Marie-Françoise, vous me recevez ? Marie-Françoise, ici les studios. Vous m'entendez ? Toutes nos excuses, il semblerait que la liaison avec notre intrépide envoyée spéciale soit coupée. Très chers téléspectateurs, la situation semble très risquée dehors, restez à l'abri !
« Flash info - Hoenn Actualités » Le phénomène atmosphérique anormal au-dessus d'Atalanopolis semble s'être propagé à d'autres endroits. Nous recevons des communiqués indiquant que la Team Magma et la Team Aqua coopèrent activement pour sauver la population dans tous les endroits concernés. Ces deux factions, qui semblaient diamétralement opposées jusqu'à aujourd'hui, se serrent les coudes et luttent main dans la main pour sauver le monde.
« Flash info - Hoenn Actualités » De nombreux dégâts sont à déplorer suite au mystérieux phénomène atmosphérique anormal qui s'est abattu sur différents endroits de Hoenn. Une jeune fille de Nénucrique qui était portée disparue a été retrouvée saine et sauve grâce aux efforts d'un jeune Dresseur. Notre héroïne se prénomme Flora (12 ans), c'est une habitante de Bourg-en-Vol. Ce terrible phénomène cause de plus en plus de dégâts, mais après la courageuse action de Flora, de nombreux Dresseurs prennent exemple sur elle et s'élancent à l'aide de la population.
« Flash info - Hoenn Actualités » De nombreux dégâts sont à déplorer suite au mystérieux phénomène atmosphérique anormal qui s'est abattu sur différents endroits de Hoenn. Une jeune fille de Nénucrique qui était portée disparue a été retrouvée saine et sauve grâce aux efforts d'un jeune Dresseur. Notre héros se prénomme Brice (12 ans), c'est un habitant de Bourg-en-Vol. Ce terrible phénomène cause de plus en plus de dégâts, mais après la courageuse action de Brice, de nombreux Dresseurs prennent exemple sur lui et s'élancent à l'aide de la population.
« Flash info - Hoenn Actualités » La mystérieuse perturbation météorologique gagne constamment en ampleur. Devant les dangers liés à un tel phénomène, M. Pierre Rochard (25 ans) et les Champions d'Arène se sont portés au secours de la population. Les Dresseurs des Arènes et leurs Pokémon prêtent aussi main-forte aux habitants pour mener des opérations de sauvetage dans les endroits sinistrés. De nombreuses interrogations surgissent quant à la véritable identité de ce M. Rochard qui, grâce à son charisme débordant, arrive à fédérer tous les Champions d'Arène et à les faire coopérer, ce qui n'est pas un mince exploit.
« Flash info - Hoenn Actualités » Le jeune <var>, bien connu des habitués de notre JT, monte à l'assaut de la Route Victoire ! Nous allons relayer les messages d'encouragement que sa famille lui envoie ! Maman : « <var> ? Tu m'entends, mon chéri ? Je suis très fière de toi, tu as vraiment l'air de faire de ton mieux. Mais surtout, n'en fais pas trop ! Va à ton rythme, et repose-toi quand tu commences à fatiguer. Bisous !!! » Papa : « Salut, mon Mimitoss. Je vois que tu as fini par atteindre la Route Victoire. Je suis fier de toi et de tes Pokémon, mon grand. Je crois que je n'aurai bientôt plus rien à t'apprendre, si tu continues comme ça ! En tout cas, ne perds jamais confiance en toi et en tes Pokémon. Je sais que tu peux devenir Maître de la Ligue. Je pense très fort à toi ! » On espère tous que le jeune <var> entendra ces messages de soutien !
« Flash info - Hoenn Actualités » La jeune <var>, bien connue des habitués de notre JT, monte à l'assaut de la Route Victoire ! Nous allons relayer les messages d'encouragement que sa famille lui envoie ! Maman : « <var> ? Tu m'entends, ma chérie ? Je suis très fière de toi, tu as vraiment l'air de faire de ton mieux. Mais surtout, n'en fais pas trop ! Va à ton rythme, et repose-toi quand tu commences à fatiguer. Bisous !!! » Papa : « Salut, mon trésor. Je vois que tu as fini par atteindre la Route Victoire. Je suis fier de toi et de tes Pokémon, ma grande. Je crois que je n'aurai bientôt plus rien à t'apprendre, si tu continues comme ça ! En tout cas, ne perds jamais confiance en toi et en tes Pokémon. Je sais que tu peux devenir Maître de la Ligue. Je pense très fort à toi ! » On espère tous que la jeune <var> entendra ces messages de soutien !
« Flash info - Hoenn Actualités » Très chers abonnés, c'est avec beaucoup d'émotion que je vous apprends que la Ligue a un nouveau Maître ! Notre nouveau héros a pour nom <var> ! Non, vous ne rêvez pas ! C'est bien <var>, qui a fait la une avec ses exploits ces derniers temps, le sauveur de notre monde ! Le seul, l'unique, le grand <var> ! Tout Bourg-en-Vol est saisi de frénésie et acclame son fils prodigue. Le Professeur Seko (35 ans), l'homme qui a donné à <var> son tout premier Pokémon et qui l'a encouragé vers la voie de l'aventure, nous a accordé une interview exclusive. « <var> ? Il fait partie de la famille, pour moi ! Ha ha ! Dès le début, je sentais bien qu'il avait quelque chose de spécial. Je le savais ! Dès que je l'ai vu, j'ai su qu'il serait exceptionnel ! C'est moi qui ai détecté son talent, MOI ! Personne ne s'en doutait, mais je le savais déjà ! Sans moi… Crouiiitch… » Mais que se passe-t-il ? La communication semble avoir été coupée. En tout cas, toutes nos félicitations les plus chaleureuses à notre nouveau Maître de la Ligue, <var> ! Nous vous tiendrons informés des activités du nouveau héros de Hoenn !
« Flash info - Hoenn Actualités » Très chers abonnés, c'est avec beaucoup d'émotion que je vous apprends que la Ligue a un nouveau Maître ! Notre nouvelle héroïne a pour nom <var> ! Non, vous ne rêvez pas ! C'est bien <var>, qui a fait la une avec ses exploits ces derniers temps, la sauveuse du monde ! La seule, l'unique, la grande <var> ! Tout Bourg-en-Vol est saisi de frénésie et acclame sa fille prodigue. Le Professeur Seko (35 ans), l'homme qui a donné à <var> son premier Pokémon et qui l'a encouragée vers la voie de l'aventure, nous a accordé une interview exclusive. « <var> ? Elle fait partie de la famille, pour moi ! Ha ha ! Dès le début, je sentais bien qu'elle avait quelque chose de spécial. Je le savais ! C'est moi qui ai détecté son talent, MOI ! Personne ne s'en doutait, mais je le savais déjà ! Sans moi… Crouiiitch… » Mais que se passe-t-il ? La communication semble avoir été coupée. En tout cas, toutes nos félicitations les plus chaleureuses à notre nouveau Maître de la Ligue, <var> ! Nous vous tiendrons informés des activités de la nouvelle héroïne de Hoenn !
« Flash info - Hoenn Actualités » Ce matin, très tôt, le Centre Spatial d'Algatia a annoncé l'annulation du spectacle d'astronomie. Le Centre n'a pas fourni d'explications quant à la raison de ce brusque revirement. De nombreux curieux, qui se faisaient une joie d'assister à ce spectacle, ne cachent pas leur mécontentement.
« Flash info - Hoenn Actualités » Le spectacle d'astronomie qui avait préalablement été annulé a finalement bien été retransmis dans tout Hoenn. Les fans d'astronomie ont pu se délecter d'un spectacle véritablement éblouissant. La constellation du Hélionceau et le Draco Météor ont illuminé le ciel et le cœur des petits et des grands. Ce phénomène d'une grande rareté restera gravé dans la mémoire de ses nombreux témoins.
Grete Disskunnt : Bonjour, chers téléspectateurs ! Bienvenue dans votre émission favorite : « Le Coin des Bons Plans » ! Nous visitons aujourd'hui une boutique à <var>, pour voir ce qu'ils proposent de beau, en ce moment. Alors, ça marche le commerce ?
Commerçant : Très bien, merci ! Ce qui se vend le mieux en ce moment, c'est <var>. Je vous ferais même dire que <var> nous a rendu visite et qu'ilelle nous en a acheté <var> ! Comme quoi, hein.
Grete Disskunnt : <var> <var> ? Mazette, ce n'est pas rien ! <var> se prépare sans doute à partir en voyage. C'est toujours pratique d'avoir <var> sous la main quand on est en déplacement.
Grete Disskunnt : C'est marrant qu'on parle <var> ! Figurez-vous que j'en ai justement acheté il n'y a pas longtemps. C'est drôlement pratique, y'a pas à tortiller ! D'ailleurs, j'ai écrit une ode <var>. Ça donne : Ô toivous, <var> de mon cœur, Sans toivous c'est vraiment pas le bonheur ! … Ahem, pardon, je m'emballe un peu. Mais <var>, c'est bien.
Grete Disskunnt : Quoi ? <var> <var> ? Mais qu'est-ce qu'on peut bien faire avec une telle quantité <var> ? Quand j'en achète deux, c'est le grand maximum.
Grete Disskunnt : J'achetais toujours des tonnes <var>, avant. Mais je n'utilisais jamais tout, donc ça s'empilait dans les coins et je finissais par regretter. Du coup, j'ai retenu la leçon : je n'achète plus que ce dont j'ai vraiment besoin, c'est moins ballot. Oups, pardon ! J'arrête de vous raconter ma vie.
Commerçant : Normal, c'est le festival des promotions, en ce moment.
Grete Disskunnt : <var> doit vraiment flairer les bonnes affaires, alors. Parce que ça a quand même dû lui coûter bonbon, hein. Attendez voir que je calcule… Que… quoi ? <var> $ ?! Eh ben dites donc ! Sur ce, je vous dis à très bientôt pour une avalanche de bons plans !
Bienvenue à « Surnonomancie », l'émission qui va tout vous apprendre sur le surnom de vos Pokémon ! Que révèle le surnom choisi pour votre compagnon ? Aujourd'hui, nous allons nous pencher sur le cas du <var> de <var>. Comme vous le savez peut-être, ce Pokémon a pour surnom <var>. Bien, voyons donc ce que nous pouvons en tirer. Hmmm… Ah, je vois. Intéressant… Que de révélations !
Ce surnom révèle un talent indéniable pour le combat. Il ne se laisse jamais démonter, même quand l'équilibre des forces ne penche pas en sa faveur. Les attaques ennemies glissent sur lui comme l'eau sur le dos d'un Sharpedo. Avec un surnom comme <var>, ses adversaires n'ont qu'à bien se tenir.
Avec un surnom comme ça, le Pokémon ne peut être que des plus câlins ! <var> cherche toujours les caresses de <var>. Ce surnom, qui fleure bon l'amitié et la Poké Récré, vous amènera des tonnes et des tonnes de câlins !
C'est le surnom d'un Pokémon très heureux. Car voyez-vous, s'il utilisait Fatal-Foudre, l'attaque porterait 7 fois sur 10. Quoi d'extraordinaire, me direz-vous ? Eh bien, rien. Rien. Et c'est ça, le secret du bonheur : se contenter de peu.
Ce surnom indique que le Pokémon est des plus prévenants. Quand il prend part à un concours, il sait par instinct exactement quoi faire pour que tout soit parfait, et son sens du timing est d'une précision qui force l'admiration de toute l'assistance. Voilà, <var>, c'est un Pokémon qui est en symbiose totale avec son Dresseur.
La vie est pleine d'impondérables, et ce surnom le reflète bien. En tout cas, ce Pokémon n'aura pas une vie banale. On tombe sur un Pokémon chromatique, et paf ! On se prend un coup critique dans les gencives et on laisse échapper la chance de sa vie ! <var> mènera une existence mouvementée et imprévisible.
Un surnom comme <var> indique que le Pokémon en question est on ne peut plus proche de son Dresseur. Un geste, un regard suffisent pour une compréhension totale et mutuelle. Donner un tel nom à son Pokémon, cela signifie qu'on voit en lui un véritable prolongement de soi.
Ce surnom ne trompe pas ! Il règne une symbiose des plus totales entre ce Pokémon et son Dresseur. Quand <var> est en difficulté, <var> vole à son secours. Et quand <var> a besoin d'aide à son tour, <var> est toujours là pour son Pokémon. Vous comprenez ce que je dis ? Je ne suis peut-être pas très clair, c'est l'émotion qui m'étreint à la vue d'une telle amitié.
Combien de temps a-t-il fallu à <var> pour trouver le surnom de son Pokémon ? <var> secondes ! Le moins qu'on puisse dire, c'est que la décision a été mûrement réfléchie… enfin…
En général, <var> trouve de très bons surnoms pour ses Pokémon. Nous lui souhaitons tous beaucoup de bonheur avec <var>. Nous nous reverrons, si le sort en décide ainsi.
Jean-Kévin : « Victimes de la Mode », c'est votre dose de mode hebdomadaire, bande de fashionistas !
Jean-Filip : Il était temps ! On commençait à être sérieusement en manque de tendance !
Jean-Kévin : Vous êtes prêts ? Alors accrochez-vous à votre pot de gel, ça va décoiffer ! Jean-Filip, que nous réserve notre plongée dans le monde de la mode, aujourd'hui ?
Jean-Filip : Eh bien, Jean-Kév', je me demande quel est le top de la mode en ce moment, pour <var>.
Jean-Kévin : <var>, hein ? On va voir ça tout de suite ! Demandons à un célèbre Dresseur : <var> ! Je suis sûr qu'on sera vite fixés !
Jean-Filip : Ouah, comme c'est pas bête ! T'es trop fort, Jean-Kév' !
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce d'académie qui fait pas mal parler d'elle en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de fête qui fait pas mal parler d'elle en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de maître qui fait pas mal parler de lui en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de festival qui fait pas mal parler de lui en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de danse qui fait pas mal parler d'elle en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de chanson qui fait pas mal parler d'elle en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de collection qui fait pas mal parler d'elle en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de top qui fait pas mal parler de lui en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce de maison qui fait pas mal parler d'elle en ce moment.
Jean-Kévin : Bon alors, j'ai demandé, et apparemment, il y a une espèce d'encyclopédie qui fait pas mal parler d'elle en ce moment.
Jean-Filip : Une académie ? Ça me parle ! J'ai bien envie d'y suivre des cours, moi ! Euh, au fait… C'est quel genre d'académie ?
Jean-Filip : Une fête ? Ça me parle ! J'ai bien envie d'y faire un tour, moi ! Euh, au fait… C'est quel genre de fête ?
Jean-Filip : Un maître ? Ça me parle ! J'ai bien envie de le rencontrer, moi. Euh, au fait… C'est un maître de quoi ?
Jean-Filip : Un festival ? Ça me parle ! J'ai bien envie d'y faire un tour, moi ! Euh, au fait… C'est un festival de quoi ?
Jean-Filip : Une danse ? Ça me parle ! J'ai bien envie de m'y essayer, moi ! Euh, au fait… C'est quel genre de danse ?
Jean-Filip : Une chanson ? Ça me parle ! J'ai bien envie de la chanter, moi ! Euh, au fait… C'est quel genre de chanson ?
Jean-Filip : Une collection ? Ça me parle ! J'ai bien envie de m'y mettre, moi aussi ! Euh, au fait… C'est quel genre de collection ?
Jean-Filip : Un top ? Ça me parle ! J'adore être au top ! Euh, au fait… C'est un top de quoi ?
Jean-Filip : Une maison ? J'adore ! Ça me donne des envies de rénovation, tout ça ! Euh, au fait… C'est quel genre de maison ?
Jean-Filip : Une encyclopédie ? Ça me parle ! J'adore lire des livres avec plein de mots et tout ! Euh, au fait… C'est une encyclopédie de quoi, au juste ?
Jean-Kévin : Aucune idée ! Il va falloir qu'on aille mener l'enquête nous-mêmes ! En route pour Myokara, la capitale de la mode, la ville où tout se passe !
Jean-Filip : Trop classe ! Comme ça, on va apprendre tous les secrets de mode de <var> !
Jean-Kévin : Ouais ! C'était « Victimes de la Mode » ! Si toi aussi, tu veux surfer sur la dernière vague de la mode, reste à l'écoute ! À plus dans le bus !
« Histoire d'une Rencontre ! » Coucou les loulous, c'est moi Paloma ! Dans cette émission, nous nous intéressons aux merveilleuses rencontres entre les Dresseurs et leurs Pokémon ! Aujourd'hui, destination <var> où nous avons croisé <var>, qui venait de remarquer un Pokémon caché !
Bien sûr, je me suis empressée de soutenir <var> avec mes encouragements. « Ouaouh ! Tu tombes direct sur un Pokémon, comme ça, sans même chercher ! C'est un signe ! En plus, il est trop trop choupi, il faut absolument que tu le captures ! Allez, <var>, j'y crois à fond ! » Enfin, ce genre de choses, quoi.
Bien sûr, je me suis empressée de soutenir <var> avec mes encouragements. « Ouaouh ! Tu tombes direct sur un Pokémon, comme ça, sans même chercher ! C'est un signe ! En plus, il est trop trop classe, il faut absolument que tu le captures ! Allez <var>, j'y crois à fond ! » Enfin, ce genre de choses, quoi.
Bien sûr, je me suis empressée de soutenir <var> avec mes encouragements. « Ouaouh ! Tu tombes direct sur un Pokémon, comme ça, sans même chercher ! C'est un signe ! En plus, il est trop trop formidable, il faut absolument que tu le captures ! Allez <var>, j'y crois à fond ! » Enfin, ce genre de choses, quoi.
Bien sûr, je me suis empressée de soutenir <var> avec mes encouragements. « Ouaouh ! Tu tombes direct sur un Pokémon qu'est trop une légende, comme ça, sans même chercher ! C'est un signe ! Il faut absolument que tu le captures ! Allez <var>, j'y crois à fond ! » Enfin, ce genre de choses, quoi.
<var> s'est alors rapprochée tout doucement, sans faire de bruit. Vous auriez dû voir ça les loulous, c'était super fortiche. IlElle allait atteindre le Pokémon dans, allez, <var> secondes au plus !
<var> s'est alors rapprochée tout lentement, un pied après l'autre. Franchement les loulous, je sais bien qu'il faut être prudent pour pas faire peur au Pokémon et tout, mais là, franchement, j'aurais pu taper quelqu'un, tellement j'étais sous pression !
Eh bien, croyez-moi ou bien croyez-moi pas, les loulous, mais <var> est passée juste devant, sans s'arrêter ! Non mais sérieux, qui est-ce qui m'a fichu un Dresseur tellement pas doué ? Comment est-ce qu'on peut rater un Pokémon aussi adorable ? IlElle raterait un Mammochon dans un couloir, ma parole ! Faut s'acheter des lunettes, cocotte.
Et donc, <var> a avancé tout doucement. Mais alors, super lentement. Genre, t'as le temps d'aller te faire un Jus de Baie pendant qu'ilelle fait un mètre. Au final, <var> a tellement pris son temps que le Pokémon s'est carapaté. Bah oui, fallait pas s'attendre à autre chose. Pfiouh, ça m'a quand même fait un petit pincement au cœur, hein, de voir <var> si triste alors que le <var> s'enfuyait. Pauvre choupinette, va.
C'était un <var> de niveau <var>. Par contre, manque de chance, notre Dresseur du jour a balancé une attaque bien trop forte, et ça a chassé le <var>. C'est bien d'être super fort, hein, mais il faut savoir ajuster sa force en fonction de l'adversaire. Enfin, faut pas perdre espoir ! Je suis sûre qu'un jour, notre Dresseur malchanceux trouvera le Pokémon qu'il lui faut !
Et là, quand <var> a posé les yeux sur un <var> de niveau <var>, ce fut tout simplement magique. Leurs regards se sont croisés, et bam ! C'était le destin. Le <var> et <var> étaient aussi béats l'un que l'autre. Quand il a sauté dans sa Poké Ball, le <var> n'en pouvait plus de bonheur !
C'était un <var> de niveau <var>, mais <var> était trop enthousiaste pour rester sur ses gardes, et, pour le coup, son Pokémon s'est retrouvé au tapis. Cours vite à la Pension la plus proche, <var> ! Bouh, ça m'a fait de la peine à mon petit cœur, tout ça.
Et donc, <var> est tombée sur un superbe <var> de niveau <var>. Je préparais mon discours de félicitations et tout, persuadée que ce chertte chère <var> allait se jeter sur l'occasion ! Eh bien non. Au contraire, <var> a détalé sans demander son reste ! Quelle déception, mes loulous. Il ne faut pas avoir peur des Pokémon ! Ils n'attendent que ça, une bonne attaque bien sentie, une Poké Ball, et hop ! Emballé, c'est pesé.
Et donc, <var> est tombée sur un superbe <var> de niveau <var>. Une occasion inratable, quoi, une rencontre placée sous le sceau du destin ! Enfin, peut-être pour ce chertte chère <var>. Mais pas pour le Pokémon, qui a détalé sans demander son reste ! Quelle déception, mes loulous. J'étais si émue que je n'ai pas eu le courage d'aller réconforter <var>. Les grandes douleurs sont muettes, comme dit toujours mon cousin !
C'est tout pour aujourd'hui, les loulous ! À très bientôt pour encore plus de rencontres magiques ! Toi aussi, profite du Navi-Dex pour rencontrer un maximum de Pokémon !
L'émission « La CT au Bois Dormant » vous est présentée par les Boutiques Pokémon. Bonjour les amis… C'est moi, Annie Stésie, votre animatrice favorite… Bien dormi ? Dans La CT au Bois Dormant, nous nous intéressons… On s'intéresse à quoi, déjà… ? Ah, oui… Aux CT qui dorment au chaud dans votre Sac. Les CT, on les reconnaît facilement, à leur forme de disque. C'est bien, c'est pas fatigant. Cette semaine, on va se pencher… Ouh là, pas de panique, hein ! On y va doucement. Donc, je disais… Ah oui, on va se pencher sur <var> qui n'a jamais été utilisée, dans le Sac de <var>. C'est bizarre, ça… La CT <var> n'a jamais servi, mais la <var>, si ? C'est pas comme si les CT s'usaient hein… Fouyouyou, c'est trop tôt pour réfléchir à ça. Bon, réveillons cette fameuse CT avec une jolie petite berceuse… Euh, non, avec une chanson, euh… qui réveille.
Il est 15 heures ♪ La CT se réveille ♪ Il est 15 heures ♪ La CT se lève ♪ Et voilà. Moi par contre, je retourne au lit, parce qu'en fait, j'ai sommeil.
Les CT sont tes amies ♪ Utilise-les aussi ♪ Et voilà. Bon, je retourne au lit, ça m'a fatiguée tout ça.
À Hoenn on sait rigoler ♪ Il suffit d'avoir des CT ♪ C'est la danse des CT ♪ Et voilà. Bon, je retourne au lit, ça m'a fatiguée tout ça.
La CT est triste ♪ Quand elle ne sert pas ♪ La CT est triste ♪ Je t'en prie, utilise-la ♪ Et voilà. Bon, je retourne au lit, ça m'a fatiguée tout ça.
Allons amis de la CT ♪ Le jour de gloire est arrivé ! ♪ Et voilà. Bon, je retourne au lit, ça m'a fatiguée tout ça.
Les amis ! Vous aimez les Dresseurs ? Ça tombe bien, c'est l'heure d'« Un Amour de Dresseur » ! J'ai le plaisir de vous présenter une nouvelle paire d'amoureux, aujourd'hui ! Je commence par <var>. Grâce au Registre Dresseur, on peut voir qu'ilelle a combattu <var> fois contre le même Dresseur, à savoir… <var>, <var> ! Pourquoi <var> se tourne encore et toujours vers le même Dresseur ? Est-ce que ça cacherait quelque chose de plus profond qu'une simple rivalité ? Oui, hein ? Je le savais ! C'est l'amour ! Les amis, utilisez vous aussi la Navi-Map et répandez l'amour autour de vous en cherchant des Dresseurs !
Les amis ! Vous aimez les Dresseurs ? Ça tombe bien, c'est l'heure d'« Un Amour de Dresseur » ! J'ai le plaisir de vous présenter une nouvelle histoire de rivalité, aujourd'hui ! Je commence par <var>. Grâce au Registre Dresseur, on peut voir qu'ilelle a combattu <var> fois contre les mêmes Dresseurs, à savoir… <var>, <var> ! Pourquoi <var> se tourne encore et toujours vers les mêmes Dresseurs ? Est-ce que ça cacherait quelque chose de plus profond qu'une simple rivalité ? Oui, hein ? Je le savais ! C'est l'amour ! Les amis, utilisez vous aussi la Navi-Map et répandez l'amour autour de vous en cherchant des Dresseurs !
Rien ne nous arrêtera ! C'est l'heure d'« Assaut sur la Base Secrète » ! J'ai découvert une nouvelle Base Secrète, quelque part dans la zone appelée « <var> » ! Eh oui, une Base Secrète creusée à même la falaise ! Pas un instant à perdre, montons à l'assaut ! Oh ! Mais qui vois-je ? <var>, qui sort justement de sa base. Ni une, ni deux, je lui propose une interview : « Coucou ! Super, ta base ! J'anime l'émission « Assaut sur la Base Secrète » ! Comment décrirais-tu ta base, en un mot ? « <var> » ? Waouh, c'est cool ! Oups, je n'ai pas vu passer l'heure ! » Ma Navi-Map m'indique qu'une autre Base Secrète est apparue ! Toi aussi, tente une percée dans la Base Secrète de <var>. Souviens-toi, elle se trouve dans la zone appelée « <var> » !
Rien ne nous arrêtera ! C'est l'heure d'« Assaut sur la Base Secrète » ! J'ai découvert une nouvelle Base Secrète, quelque part dans la zone appelée « <var> » ! Eh oui, une Base Secrète aérienne, suspendue aux branches des arbres ! Pas un instant à perdre, montons à l'assaut ! Oh ! Mais qui vois-je ? <var>, qui descend justement de sa base. Ni une, ni deux, je lui propose une interview : « Coucou ! Super, ta base ! J'anime l'émission « Assaut sur la Base Secrète » ! Comment décrirais-tu ta base, en un mot ? « <var> » ? Waouh, c'est cool ! Oups, je n'ai pas vu passer l'heure ! » Ma Navi-Map m'indique qu'une autre Base Secrète est apparue ! Toi aussi, tente une percée dans la Base Secrète de <var>. Souviens-toi, elle se trouve dans la zone appelée « <var> » !
Rien ne nous arrêtera ! C'est l'heure d'« Assaut sur la Base Secrète » ! J'ai découvert une nouvelle Base Secrète, quelque part dans la zone appelée « <var> » ! Eh oui, une Base Secrète dissimulée dans une trouée de verdure ! Pas un instant à perdre, montons à l'assaut ! Oh ! Mais qui vois-je ? <var>, qui sort justement de sa base. Ni une, ni deux, je lui propose une interview : « Coucou ! Super, ta base ! J'anime l'émission Assaut sur la Base Secrète ! Comment décrirais-tu ta base, en un mot ? « <var> » ? Waouh, c'est cool ! Oups, je n'ai pas vu passer l'heure ! » Ma Navi-Map m'indique qu'une autre Base Secrète est apparue ! Toi aussi, tente une percée dans la Base Secrète de <var>. Souviens-toi, elle se trouve dans la zone appelée « <var> » !
Thierry Thiery : Salut la compagnie ! Bienvenue dans « Trac-o Drap-o » ! L'émission sensationnelle de traque aux drapeaux, la nouvelle mode qui enflamme tout Hoenn ! Qui sera notre pro du drapeau, aujourd'hui ? Je me le demande bien !
Ethan Dahr : Tout à fait, on se le demande tous. Cela dit, j'aimerais bien participer à la traque, moi aussi.
Thierry Thiery : Voyons voir, que fait notre pro du drapeau, en ce moment ? Oho ! IlElle s'apprête à entrer dans la Base Secrète de quelqu'un ! Par ma barbe, c'est <var> !
Ethan Dahr : Tout à fait ! Quel œil !
Thierry Thiery : <var> a mis les pieds dans la Base Secrète d'une certaine <var>… Déclenchez le chronomètre ! Quel suspens, Ethan ! Ah ! Lea voilà ! Lea voilà ! Vous voyez un drapeau ou pas ? Oui ! Un drapeau ! Je confirme, ilelle a bien capturé un drapeau !
Ethan Dahr : Tout à fait capturé.
Thierry Thiery : Et que dit le chronomètre ? Mazette, <var> secondes.
Il faut dire que ce pauvre Dresseur s'est dispersé et a joué avec les décos <var> fois, ça n'a pas dû aider. Ah, c'est quand même dommage !
Ce malheureux Dresseur a combattu <var> fois, et ça l'a retardé. Ah, c'est vraiment dommage !
Ça, mon bon Ethan, c'est une leçon de pro administrée par <var> ! On a des étoiles plein les yeux ! Merci encore pour ce tour de force ! Vous aussi, tentez votre chance et devenez un pro du drapeau comme <var> !
Ethan Dahr : Tout à fait ! Tout de même, j'aimerais bien participer à la capture de drapeaux, moi aussi.
Qui ne se donne pas la peine de chercher le bonheur ne risque pas de le trouver. Il en va de même avec les objets. Très chers téléspectateurs, bienvenue à « Poké Toutrouvé ».
(applaudissements)
Aujourd'hui encore, nous allons partager l'expérience d'un Dresseur illustre. <var> a en effet eu recours au Cherch'Objet <var> fois, très exactement. Grâce à ça, ilelle a même trouvé <var> !
Public : - Ooooh ! - Aaaah ! - Incroyable !
Et ce n'est pas tout ! Immédiatement après, <var> a aussi trouvé l'amour de sa vie ! Du moins, c'est ce que je me suis laissé dire.
Et ce n'est pas tout ! Immédiatement après, <var> s'est soudain sentie guérie de son ongle incarné qui lea faisait souffrir depuis un mois ! Du moins, c'est ce que je me suis laissé dire.
Et ce n'est pas tout ! Immédiatement après, <var> est devenue tellement populaire qu'ilelle est obligée de se cacher pour aller acheter ses Potions sans être harcelée par ses fans ! Du moins, c'est ce que je me suis laissé dire.
Public : - Vraiment ? - Ah bon ?
Voilà ce qui arrive quand on se donne la peine de chercher !
Public : - Waouh ! - Aujourd'hui, je me donne la peine !
Et vous, très chers téléspectateurs. En vous donnant la peine de chercher, qui sait, vous trouverez peut-être un petit morceau de bonheur, vous aussi. À très vite pour plus de « Poké Toutrouvé » !
Vous regardez « Pokéfans ! », l'émission préférée des membres du Fan Club Pokémon, consacrée à notre passion pour les Pokémon ! Aujourd'hui, on s'intéresse au coin des enquêtes Pokémon. Quelles drôles d'histoires va-t-on découvrir, cette fois ? Bien, commençons par une interview ! <var> a répondu à notre question sur les <var>. Ah là là, on sent bien à quel point ilelle aime les <var>, quand ilelle dit « <var> » ! Fabuleux ! Attendez, c'est trop adorable, il faut absolument que je réécoute ça : « <var> » ! Ah, ça fait chaud au cœur. Si je devais lui mettre une note, je lui donnerais <var> points ! Espérons que la prochaine interview sera aussi enrichissante, <var> ! Sur ce, notre émission touche à son terme. Au plaisir, chers Pokéfans !
Vous regardez « Pokéfans ! », l'émission préférée des membres du Fan Club Pokémon, consacrée à notre passion pour les Pokémon ! Je me fais un plaisir de communiquer votre amour des Pokémon en direct, de le clamer haut et fort à cette tribune ! Aujourd'hui, nous sommes allés faire un tour au Fan Club Pokémon. Et qui avons-nous rencontré, qui adore les Pokémon plus que tout ? <var> ! À ses côtés, il y avait <var>, son <var>. Les amis, poussez tous un grand cri d'amour pour ce duo admirable et adorable !
<var>, qu'est-ce que tu t'es dit quand tu as rencontré pour la première fois ton <var> ? … « <var> » ! Ah, formidable ! On sent que ça vient du cœur ! J'ai l'impression de revivre cette rencontre en direct !
Dis-nous tout, <var>. Qu'est-ce qui t'a plu, chez <var> ? … « <var> » ! Quel fantastique cri du cœur ! On sent que tu débordes d'amour pour <var> !
Dis-nous tout, <var>. Quand on te dit « <var> », à quoi penses-tu ? « <var> » ! Quel fantastique cri du cœur ! Ton amour pour <var> est palpable !
« <var> » ! J'ai envie de crier ça sur les toits ! Sur ce, je vous dis à la prochaine ! Attendez, je ne peux pas résister ! Une dernière fois, pour la route : « <var> » !
Bienvenue dans « Histoires de Dresseurs ». Chaque matin est l'aube d'une nouvelle aventure, pour les Dresseurs. Et aujourd'hui, <var> nous narre son odyssée personnelle. Quel événement marquant a bouleversé la vie de ce Dresseur, récemment ? Ah, je vois. « <var> ». Je comprends tout à fait. Je suppose que votre fidèle <var> vous accompagnait pour ce haut fait ? Évidemment. <var>, merci à vous pour votre présence sur notre plateau. Je suis sûr que tous nos téléspectateurs ont adoré votre récit. Je vous dis au revoir et à très bientôt, pour encore plus d'aventures palpitantes.
Voici l'heure tant attendue de « Concours Live en Folie ! ☆ » ! Je suis en direct de la salle de Concours Live, où vient de commencer un concours en catégorie <var>, <var> ! <var>, le <var> de <var>, s'avance sous un véritable déluge d'applaudissements.
Et que va-t-il… <var> ?! Je crois que là, il a battu tous les records.
Tous les Pokémon ont été absolument stupéfiants, pour ce concours ! Leurs prestations étaient toutes plus époustouflantes les unes que les autres. Mention spéciale au <var> de <var> qui s'est vraiment appliqué.
Waouh, c'est bluffant ! Quelle classe !
Oh, comme c'est trop choupi !
C'est sublime. Les mots me manquent…
Quel tour de force ! Je suis soufflée.
Ah, mais c'est pas bête, ça. Bien pensé, très bien pensé.
Mesdames, mesdemoiselles et messieurs, les résultats du Concours Live sont tombés. Et sans surprise, <var> remporte le concours <var> au <var> ! Toutes mes félicitations ! C'est incroyable, je pleure de joie. « Concours Live en Folie ! ☆ » se termine pour aujourd'hui. Je vous dis donc à la prochaine fois pour encore plus d'émotions !
Mesdames, mesdemoiselles et messieurs, les résultats du Concours Live sont tombés. Quel dommage, <var> n'a pas remporté la victoire. C'est trop triste, c'était pourtant mon Dresseur favori… J'en pleurerais presque. « Concours Live en Folie ! ☆ » se termine pour aujourd'hui. Je vous dis donc à la prochaine fois pour encore plus d'émotions !
« Cœur de Dresseur » Pat : Bonjour, bonjour ! Aujourd'hui, je suis dans le lieu que tout le monde appelle <var> ! Nous nous apprêtons à découvrir un grand Dresseur ! En effet, cette émission va porter sur <var> !
Croyez-en mon instinct infaillible, ce Dresseur n'est pas ordinaire. Quand on veut découvrir les points forts de quelqu'un, le plus rapide, c'est encore de le défier au combat. Voyons voir ! … Eh bien, voilà ce qui arrive quand on se frotte à un tel Dresseur. <var> est vraiment très forte. Je suis réellement impressionnée.
J'ai affronté <var> par le passé, mais j'ai bien l'impression qu'ilelle a gagné en puissance. Je savais que j'avais raison de garder un œil sur luielle. Quand on veut tester la force de quelqu'un, quoi de mieux qu'un combat Pokémon ? En piste ! Eh bien, voilà ce qui arrive quand on se frotte à un tel Dresseur. <var> est vraiment très forte. Je suis réellement impressionnée.
Quel combat ! Le <var> nous a sorti une belle Méga-Évolution ! J'étais tellement excitée que j'en ai complètement oublié de me battre.
Un <var> et un <var> en duo, c'est vraiment la combinaison ultime. Ils s'entraident et se complètent, c'est bluffant. Vraiment, je suis charmée. À la fin, quand le <var> et le <var> ont utilisé <var>, c'était le clou du spectacle ! <var>, sous le signe de l'amitié !
Quand je suis allée lui demander ses impressions après la bataille, voici quelle a été sa réponse : « <var>, <var>, <var>. » « <var> »… Tant de sagesse en si peu de mots. Enfin, quoi d'étonnant à ce qu'un Dresseur d'exception qui sait dompter les Pokémon sache également dompter les mots ? Sur ce, l'émission se termine, rendez-vous la prochaine fois !
Bienvenue à « Joyeux anniversaire ! », l'émission qui pense à toi et qui n'en rate pas une ! Qui a fêté un grand événement récemment ? <var>, pardi ! Joyeux anniversaire, <var> ! Regardez la joie sur son visage ! Son <var>, qui est toujours super câlin, lui offre le plus beau de ses sourires pour fêter ça ! Ça lui fait quel âge, au fait ? Bah, les Pokémon se moquent de l'âge, tout ce qu'ils veulent, c'est notre bonheur ! Allez, une dernière fois tous en chœur : bon anniversaire, <var> !
« Fabuleux Explorateurs » Virginie Esplora : S'aventurer sur des terres vierges, inexplorées, voici un rêve aussi vieux que l'humanité. Justement, nous avons réussi à interviewer un explorateur qui a roulé sa bosse, le grand Jonas Incognita.
Jonas Incognita : Après avoir réussi à mettre la main sur les carnets de voyage d'une certaine <var>, je me suis aventuré dans les régions reculées de Hoenn, armé de quelques maigres indices. Je me frayais péniblement un passage dans la végétation touffue, quand soudain… au détour d'une cascade, je suis tombé nez à nez avec une créature qu'on aurait crue sortie d'un rêve. Ce que j'ai vu, c'était… Euh… C'était quoi, déjà ? Zut, j'ai oublié. Bah, pas grave.
Jonas Incognita : Après avoir réussi à mettre la main sur les carnets de voyage d'une certaine <var>, je me suis aventuré dans les régions reculées de Hoenn, armé de quelques maigres indices. Je traversais péniblement une caverne des plus lugubres, quand soudain… j'ai trouvé un… Ça brillait comme le soleil, et y'en avait plein, on pouvait nager dedans comme… comme… euh… comme quoi ? Et… de quoi je parlais, déjà ? Zut, j'ai oublié. Bah, pas grave.
Jonas Incognita : Après avoir réussi à mettre la main sur les carnets de voyage d'une certaine <var>, je me suis aventuré dans les régions sauvages de Hoenn, armé de quelques maigres indices. J'errais, perdu sur une île plongée dans le silence quand soudain… je l'ai trouvé ! Cet endroit dont le sol n'a été foulé que par quelques élus ! Ce que j'ai vu, c'était… Euh… C'était quoi, déjà ? Zut, j'ai oublié. Bah, pas grave.
Jonas Incognita : Après avoir réussi à mettre la main sur les carnets de voyage d'une certaine <var>, je me suis aventuré dans les régions reculées de Hoenn, armé de quelques maigres indices. Je me traînais, à moitié mort de soif en plein milieu d'un désert brûlant, quand soudain… j'ai enfin pu assister à cette fameuse apparition qui ne se produit qu'une fois par an ! Ce que j'ai vu, c'était… Euh… C'était quoi, déjà ? Zut, j'ai oublié. Bah, pas grave.
Virginie Esplora : Oups ! J'avais oublié de le préciser, mais notre fier explorateur est tombé d'une cascade lors d'une aventure, et il s'est cogné la tête très fort sur les grosses pierres tout autour. Il a malheureusement développé des petits soucis de perte de mémoire, après un tel choc. C'est ballot, je sais. Mais ne vous laissez pas démonter, très chers téléspectateurs ! Ces Mirages existent ! C'est sûr ! Ah, si seulement je pouvais voler… Moi aussi, je me lancerais à l'aventure et je partirais explorer les terres vierges et lointaines. À très vite, pour de nouveaux récits palpitants.
Virginie Esplora : Oups ! J'avais oublié de le préciser, mais notre fier explorateur s'est cogné la tête très fort contre un arbre. Il a malheureusement développé des petits soucis de perte de mémoire, après un tel choc. C'est ballot, je sais. Mais ne vous laissez pas démonter, très chers téléspectateurs ! Ces Mirages existent ! C'est sûr ! Ah, si seulement je pouvais voler… Moi aussi, je me lancerais à l'aventure et je partirais explorer les terres vierges et lointaines. À très vite, pour de nouveaux récits palpitants.
Virginie Esplora : Oups ! J'avais oublié de le préciser, mais notre fier explorateur s'est cogné la tête, suite à une mauvaise manœuvre en utilisant Éclate-Roc. Il a malheureusement développé des petits soucis de perte de mémoire, après un tel choc. C'est ballot, je sais. Mais ne vous laissez pas démonter, très chers téléspectateurs ! Ces Mirages existent ! C'est sûr ! Ah, si seulement je pouvais voler… Moi aussi, je me lancerais à l'aventure et je partirais explorer les terres vierges et lointaines. À très vite, pour de nouveaux récits palpitants.
Saaaluuut ! C'est l'heure tant attendue de l'émission la plus trépidante de tout Hoenn : « Échanges Fous Fous Fous ! » Cette semaine encore, tout plein de gens qui échangent comme des fous grâce à l'échange miracle ! Notamment, <var> ! Je suis sûr que vous brûlez d'impatience de savoir ce que ce foutte folle de l'échange a à proposer, donc je balance la sauce ! <var> échange un <var> ! Rien que ça !
Un <var> nommé <var> ! Avec un nom comme ça, les gens vont se l'arracher !
Un <var>… Ça vous en bouche un coin, pas vrai ? Après tout, c'est un Pokémon super recherché. Tout le monde lui court après !
Ça y est, l'échange miracle est en cours ! Accroche-toi bien petit <var>, tu pars en voyage ! On pense bien à toi et on est sûrs que tu te plairas chez ton nouveau Dresseur ! Voyons voir ce qui arrive, en échange. Ouah, j'hallucine ! C'est fou ! C'est fou fou fou ! Devinez qui débarque ? Un <var> !
<var> envoie un <var> ! Qui porte <var> !
Le <var> envoyé par <var> est arrivé !
Tout s'est passé comme sur des roulettes ! On a encore pu admirer un échange miracle de fou grâce à <var> et <var>. Merci à vous !
Pour <var>, cet échange miracle était une première… IlElle a super bien géré ! Et si vous aussi, vous vous essayiez à l'échange miracle ? Avec le PSS, c'est un jeu d'enfant ! Allez, à la revoyure les petits fous !
Ça fait déjà <var> échanges miracle de réussis pour <var> ! C'est une habituée : les échanges n'ont plus rien de secret pour luielle ! Et si vous aussi, vous vous essayiez à l'échange miracle ? Avec le PSS, c'est un jeu d'enfant ! Allez, à la revoyure les petits fous !
Bienvenue à tous, c'est l'heure des Pokénews ! Le Maître de la Forme du Marché de Poivressel présentera son incroyable tour de force sur son stand dans <var> jours ! On ne sait pas exactement en quoi cela consistera, mais tant que ça rapporte, pourquoi pas ? Si vous êtes de passage sur Poivressel ce jour-là, n'hésitez pas à passer le voir ! C'est tout pour les Pokénews ! À bientôt !
Bienvenue à tous, c'est l'heure des Pokénews ! Le Maître de la Forme n'épargne pas sa peine sur le Marché de Poivressel ! Les prix des Protéines et du Calcium n'ont jamais été si bas ! Si vous êtes de passage sur Poivressel, allez vite faire vos emplettes ! C'est tout pour les Pokénews ! À bientôt !
Bienvenue à tous, c'est l'heure des Pokénews ! Le Centre Commercial Nénucrique a une super annonce ! Les soldes du siècle commencent dans <var> jours ! Une occasion unique de trouver tout ce dont vous avez toujours rêvé ! C'est tout pour les Pokénews ! À bientôt !
Bienvenue à tous, c'est l'heure des Pokénews ! C'est le grand retour des soldes du siècle ! Les choses les plus folles dont vous avez absolument besoin vous attendent au Centre Commercial Nénucrique, à des prix imbattables ! Courez-y vite ! C'est tout pour les Pokénews ! À bientôt !
La seule chose qui compte dans ce monde, c'est l'amour des Pokémon ! Alors prends ton courage à deux mains et lance-toi sur la scène du Concours Live ! C'est tous les jours, non-stop ! Alors n'attends plus et cours t'inscrire !
Tous les produits dont vous rêviez, à des prix fous ! Centre Commercial Nénucrique, et vos rêves deviennent réalité. Atalante : « J'adore ! »
Venez vous délasser et retrouver le sourire aux sources chaudes de Vermilava.
Cette émission vous est présentée par le partenaire bonheur de tous les Dresseurs, la société Devon.
Nous prenons soin de vos Pokémon en leur donnant tout l'amour qu'ils méritent ! Laissez-nous les chouchouter pour vous, venez les déposer à la Pension Pokémon !
« Ça a l'air troooop bon ! J'ai hâte d'y goûter ! Quoi ? On peut se battre aussi ? C'est un dîner spectacle ? Des menus délicieux et des combats excitants ? » Eh oui ! La Cantine Lavandia est ouverte tous les jours de la semaine !
« Flash info - Hoenn Actualités » La société Devon vient de rendre publique la mise au point d'un tout nouveau type de générateur d'énergie ! Le président, M. Rochard (52 ans), nous livre son analyse : « Cette machine est capable de capter le magma dormant au fond de notre planète pour nous fournir une nouvelle source d'énergie ! Notre quotidien ne sera plus jamais le même ! Mouahaha ! » La société Devon prévoit de créer d'autres modèles de son prototype pour augmenter le rendement. Tout le secteur industriel de Hoenn suit les développements de cette découverte en retenant son souffle.
« Flash info - Hoenn Actualités » Le phénomène atmosphérique anormal dans le ciel d'Atalanopolis semble s'être dissipé ! Grâce à l'action de nombreux humains et Pokémon, un ciel bleu et serein s'étend à nouveau au-dessus de nos têtes ! Nous pouvons enfin souffler !
