Oh, <var>! Elimas Gesicht nach zu urteilen, hast du deine erste Prüfung wohl bestanden!
Das schreit nach einer Belohnung... Ich hab's: Ich erkläre dir jetzt in meiner schönsten Säuselstimme die Z-Kraft!
Schau mir gut zu!




Puh! Durch die Z-Kraft überträgt der Trainer seine Gefühle und Gedanken auf sein Pokémon. Und das laugt ganz schön aus! Deswegen kann man sie nur ein Mal pro Kampf einsetzen. Mehr geht einfach nicht.
Ist das alles, was Ihnen auf dem Herzen liegt, Professor?
Oh Schreck, das hätte ich beinahe vergessen! Ich hab Lilly auf Route 3 aus den Augen verloren! Würdest du sie bitte für mich suchen gehen, <var>?
Dann werde ich zur Sicherheit noch einmal in der Höhle nachsehen.
Richtig, wir sollten uns aufteilen und nach ihr suchen!
