Wölkchen... Was machst du denn? Komm zurück...
Ah, <var>...
Wölkchen ist gerade auf und davon. Einfach ab durch die Blumen hier...
Und das, obwohl es gerade erst dieses furchtbare Erlebnis auf der Brücke hatte... Was, wenn ein wildes Pokémon auftaucht und es angreift? Es beherrscht doch gar keine Attacken, um sich zu wehren...
Warte, <var>... Lass mich deine Pokémon wieder fit machen.
Ich habe für Wölkchen immer eine Menge Tränke dabei, weißt du. Was anderes bleibt mir nicht übrig, ich bin ja kein Trainer...
Pju!!
Du bist mir vielleicht eins...
Pju?
Danke, <var>.
Und deinem <var> sollte ich wohl auch danken. Warte, ich möchte mich ein wenig erkenntlich zeigen...
Ich habe da einmal etwas Interessantes in einem Buch gelesen... Darin stand, dass sich das Aussehen von Choreogel je nach Art des Nektars, den sie schlürfen, ändert. Bei der Verwandlung, die sie dabei durchlaufen, handelt es sich jedoch offenbar nicht um eine Entwicklung, sondern einen sogenannten Formwechsel. Interessant, oder?
Pju!
Jetzt aber schnell zurück in die Tasche, Wölkchen. Nur weil hier nicht so viele Menschen sind, kannst du doch nicht gleich so herumtoben. So langsam sollten wir auch weiterziehen. Der Professor macht sich sicher schon Sorgen...
