Hey, <var>! Oh, Lilly ist auch mit dir unterwegs!
Und was machst du hier, Tali?
Na ja, ich hab die Prüfung bestanden, hehe!
Hey, <var>! Ich will rausfinden, ob mich die Prüfung stärker gemacht hat. Und dazu müssen wir kämpfen!
Wir haben beide den Herrscher besiegt, <var>! Wir sind also ziemlich stark! Ich frage mich aber trotzdem, ob ich jemals gegen Opi gewinnen werde...
Ha! Ich wusste doch, dass ich auf dich zählen kann, <var>! Danke, dass du Lilly gefunden hast!
Und dir gratuliere ich natürlich zu deiner ersten bestandenen Prüfung, Tali! Bestimmt hast du ein paar feine Attacken vom Stapel gelassen, nicht wahr?
Klar, hehehe!
Sicher reibt sich Hala jetzt vor Freude auch schon die Hände, haha!
Wie meinen Sie das?
Na ja, das gehört auch noch zur Prüfung. Wer die Prüfungen einer Insel besteht, der muss danach gegen den Inselkönig beziehungsweise die Inselkönigin im Pokémon-Kampf antreten.
Ja, so ist das! Und den Kampf gegen einen Inselkönig oder eine Inselkönigin nennt man dann die große Prüfung. Für jemanden wie mich, der Pokémon-Attacken erforscht, könnte es keine bessere Gelegenheit geben, heftige Pokémon-Kämpfe mitzuerleben!
Echt SO heftig?
Lassen wir doch Taten sprechen! Nichts wie auf nach Lili'i! Mit etwas Rückenwind sollten wir Route 3 in Windeseile hinter uns gelassen haben.


Solange Trainer ihre Pokémon haben, gibt es für sie auch immer einen Grund zur Freude. Eine sehr schöne Erkenntnis, wie ich finde.
