Hutsassa! Jetzt wäre ich beim Aussteigen fast hingefallen... Juhu, wir sind in Akala!
„Hutsassa" statt „Hoppla" zu rufen... Sollte das etwa ein Witz sein?
Na klar! <var>, du fandest das auch lustig, oder?
Ohrdoch!
Owei...
Und du, Professor?
Ditto.
Wie ich sehe, stehst du immer noch auf den Machomei-Look, Kukui...
Du hast mal erwähnt, dass du damit einen bleibenden ersten Eindruck hinterlassen willst. Bei mir hat's funktioniert. Aber ob nun positiv oder negativ...
Wölkchen, komm zurück in die Tasche.
Kein Grund zur Sorge, Lilly.
