Hey, du da!
Ahaha, tut mir leid, dass wir dich erschreckt haben. Du bist auf Inselwanderschaft, oder?
Ich bin Dexio.
Ich heiße Sina! Ein schöner Name für ein schönes Mädchen!
Wir sind hergekommen, um uns die Sehenswürdigkeiten anzusehen. Aber wir interessieren uns auch sehr für die Inselwanderschaft, die es nur hier gibt.
Was sagst du, willst du einen Kampf gegen Dexio wagen?
Äh... Wie bitte? Obwohl, wo wir schon mal hier sind... Lass uns einen Kampf austragen.
Dann zeig ich dir mal, was meine Partner so draufhaben!
Falls du es dir anders überlegst, sprich mich einfach an. Ich bin jederzeit bereit.
Was sagst du, willst du einen Kampf gegen mich wagen?
Alles klar, auf geht's!
Kein Problem. Falls du es dir anders überlegst, sprich mich einfach an.
Etwas anderes hätte ich von einem Trainer auf Inselwanderschaft auch nicht erwartet. Ich kann die starke Verbindung zwischen dir und deinemn Pokémon spüren.
Verstehe. Während ihr zusammen die Prüfungen meistert, wächst die Freundschaft zwischen dir und deinemn Pokémon... Das ist wirklich eine tolle Sache!
Einen Moment lang hat es sich so angefühlt, als wäre ich Teil deiner Inselwanderschaft gewesen. Als kleines Dankeschön heile ich deine Pokémon.
Du und deine Pokémon seid eine nahezu unschlagbare Kombination! Das erinnert mich an uns früher... Und an die fünf jungen Trainer von damals... Dann ist es beschlossene Sache! Ich kann dir diesen wichtigen Gegenstand anvertrauen!
Damit kannst du die Kerne und Zellen eines Pokémon namens Zygarde sammeln. Mehr dazu erzählen wir dir ein andermal. Pass vorerst einfach gut darauf auf. Wenn du auf Inselwanderschaft bist, könnte es nicht schaden, deine Pokémon auf Route 4 zu trainieren. Also dann, jetzt heißt es Abschied nehmen. Bon voyage !
