He, <var>! Lass uns rausfinden, wer von uns stärker ist! Immerhin habe ich auch die große Prüfung bestanden und mir einen Z-Ring erkämpft!
So wie es hier in Ohana aussieht, kommt man sich vor, als würde man ein Duell in einem Western austragen. Voll cool und aufregend! Wir wollen natürlich einen fairen Kampf, also lass mich eben deine Pokémon wieder fit machen!
Los geht's, Pikachu und Co.! Geben wir unser Bestes!
Das war ein guter Kampf! Meine Pokémon hatten auch Spaß und darauf kommt es schließlich an.
Hier, <var>! Das ist für dich.
Das Herrscher-Pokémon hatte eine ziemlich widerstandsfähige Aura, stimmt's? Bei anderen Herrscher-Pokémon ist das bestimmt auch so. Aber mit einem Angriffplus erzielen die Attacken deiner Pokémon mehr Volltreffer! Dann spielt die Aura keine große Rolle mehr.
Manche Pokémon-Kämpfe gewinnt man und manche verliert man. Schlimm ist nur, wenn man keinen Spaß dabei hat. Also dann, bis später. Ich geh mir die Ohana-Farm anschauen.
