Machocho
Frubbi
Quaputzel
Wonni
Geoneo
Bailala
Fia
Hilahila
Kihe
Laule'a
Moemoe
Hepa
Kumu
Huhu
Hey, du da! Ich bin auf der Suche nach einem <var>. Hast du zufällig eins? Wenn ja, würdest du es vielleicht gegen mein <var> tauschen?
Vielen Dank! Ich werde mich gut um dein <var> kümmern! Und sei du bitte auch lieb zu meinem <var>!
Hm? Das ist ja gar kein <var>! Du willst wohl doch nicht mit mir tauschen...
Oh, verstehe. Na ja, wenn du es dir anders überlegen solltest, komm einfach wieder vorbei. Ich warte hier geduldig...
Danke, dass du mit mir getauscht hast! Ich habe mir dieses Pokémon schon so lange gewünscht, ich werde fleißig mit ihm trainieren!
Oh, das tut mir jetzt aber leid... Das ist ja dein einziges Pokémon, so wird das natürlich nichts mit einem Tausch.
He, du da! Du bist doch ein Pokémon-Trainer! Hast du schon ein <var> gefangen? Wenn ja, würdest du es vielleicht gegen mein <var> tauschen?
Danke, danke, danke! Ich verspreche, ich werde mich auch gut um dein <var> kümmern! Und sei du auch bitte gut zu meinem <var>!
Moment... Das ist ja gar kein <var>! Wenn du doch mal eins hast, das du tauschen möchtest, kannst du mir ja Bescheid sagen.
Verstehe... Wenn du es dir anders überlegst, sag Bescheid!
Juhu! Das macht mich wirklich glücklich! Ich werde auch immer fleißig mit ihm trainieren!
Ach, wie doof, tut mir furchtbar leid! Solange das dein einziges Pokémon ist, wird das leider nichts mit dem Tausch.
Ich habe hier ein Frubberl, mit dem ich gern den Plätscherhügel unsicher machen würde... Es sei denn, du gibst mir im Tausch dafür ein Yorkleff!
Spitze! Dann lass uns tauschen!
Moment mal, das ist ja gar kein Yorkleff! Ich tausche Magnetilo nur gegen ein Yorkleff!
Oh, du willst also nicht tauschen? Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst!
Oh, wie toll! Dieses Yorkleff ist ja so süß! Aber Frubberl ist auch unbeschreiblich niedlich. Schau gefälligst, dass es ihm immer gut geht!
Huch? Du hast ja nur ein Pokémon dabei! Ich tausche nur mit dir, wenn sich mindestens zwei Pokémon in deinem Team befinden.
Ich kann mich einfach nicht entscheiden, ob ich mein Quaputzi zu einem Quappo oder zu einem Quaxo weiterentwickeln soll... Bitte hilf mir und nimm mir mein Quaputzi im Tausch gegen ein Zubat ab!
Damit tust du mir wirklich einen großen Gefallen. Ich werde mich gut um Zubat kümmern. Kümmere du dich dafür gut um Quaputzi!
Ich will ein Zubat! Ich buchstabiere: Z-U-B-A-T! Das hier ist eindeutig kein Zubat!
Na schön. Dann mach's gut!
Mein Quaputzi trägt übrigens ein Aquium Z! Damit kannst du die Z-Kraft für den Typ Wasser verwenden.
Tut mir leid, aber wir kommen nur ins Geschäft, wenn du mindestens zwei Pokémon dabeihast!
Lass uns Pokémon tauschen! Wenn du mir ein Pam-Pam überreichst, gebe ich dir ein Wonneira!
Leb wohl, Wonneira! Und hallo, Pam-Pam!
Komm schon! Ich hatte dich doch ausdrücklich um ein Pam-Pam gebeten!
Schade... Aber vielleicht änderst du deine Meinung ja noch.
Kümmere dich gut um Wonneira! Ich werde Pam-Pam fleißig trainieren und es zu Pandagro weiterentwickeln.
Nur, wer mindestens zwei Pokémon im Team hat, kann Pokémon tauschen. Das gilt in Alola genau wie in jeder anderen Region auf dieser Welt!
Sag mal, hast du zufällig ein Alpollo dabei? Wenn ja, würdest du es dann vielleicht gegen mein Georok tauschen? Ich hab da ein Gerücht über die zwei gehört und würde der Sache gern auf den Grund gehen.
Mein Georok stammt aus der Alola-Region und trägt ein Petrium Z bei sich. Ich tausche es gegen dein Alpollo.
Nix da! Um dem Gerücht auf den Grund zu gehen, brauche ich unbedingt ein Alpollo!
Du weißt, wo du mich findest, wenn du es dir anders überlegst!
Wow! Das Georok, das ich dir gegeben habe, hat sich zu einem anderen Pokémon entwickelt! Das Gerücht ist also wahr!!
Du willst tauschen? Dann müssen sich in deinem Team mindestens zwei Pokémon befinden!
Sag mal, willst du mein Frubaila haben? Wenn du mir dafür ein Granbull gibst, gehört es dir.
Man dankt! Ich werde mich gut um Granbull kümmern. Viel Spaß mit Frubaila!
Vielleicht hab ich mich ja nicht klar genug ausgedrückt... Ich will ein Granbull!
Dann heißt es jetzt wohl, Abschied nehmen... Aber melde dich, falls du dich umentscheidest!
In Sachen Spezial-Verteidigung ist mein Frubaila schwer zu schlagen. Ich hab es mit einem Botanium Z ausgestattet, also setze mit ihm die Z-Kraft ein!
Sorry, aber wenn du tauschen willst, musst du mindestens zwei Pokémon im Team haben.
Schau dir mal mein Fiaro an! Auf seine Initiative bin ich richtig stolz! Ich würde es durchaus mit dir tauschen, aber nur, wenn du ein Kosturso für mich hast!
Das ist der Beginn einer neuen Reise, sowohl für das Fiaro als auch für das Kosturso!
Äh, Moment! Ich möchte aber doch ein Kosturso!
Okay, dann halt nicht. Aber wenn du es dir anders überlegst, komm einfach vorbei!
Das Kosturso und ich werden zusammen den Kampfbaum regelrecht beherrschen! Und du wirst mit dem Fiaro sicher auch einen Sieg nach dem anderen einfahren!
Das mit dem Tausch klappt nur, wenn du mindestens zwei Pokémon im Team hast!
