Der Plätscherhügel... In seinem hintersten Winkel lebt das Legendäre Pokémon Kyogre, die Personifizierung des Meeres!
Echt?! Wow!!
Bist du dir sicher...?
Ach was, ich mach doch nur Spaß... Du bist echt gutgläubig, <var>!
Respekt! Ich muss schon sagen, dich foppt man nicht so leicht, <var>!
Jetzt ist es nicht mehr weit zum Strand. Dieses Platschen aus der Ferne... Was steckt wohl diesmal dahinter? Na klar! Bei Regen steigt die Stärke von Wasser-Attacken ja um 50 %... Hinter dem Wasserwirbel steckt also vielleicht ein Pokémon, dessen Attacke durch den Regen verstärkt wurde!
