
<var>! Tali! Wie läuft es mit euren Prüfungen? Ich hoffe, ihr habt Spaß dabei, gemeinsam mit euren Pokémon zu trainieren!
Wow, Mask Royale! Woher weißt du denn, dass wir die Prüfungen machen? Ach so! Du musst unsere Inselwanderschafts- Abzeichen gesehen haben!
Also mir machen Pokémon-Kämpfe total Spaß!
Warum machst du beim Battle Royale mit?
Damit ich eins nicht vergesse... Dass Null und ich nur einander haben...
Das klingt hart... Das Leben macht auf jeden Fall mehr Spaß, wenn man sich mit allen gut versteht. Dann gelingen einem großartige Sachen!
Ich kann zwar nicht genau sagen, warum, aber mir hat's total viel Spaß gemacht! Meine Pokémon sahen auch voll glücklich aus!
