






Auf dem Baumstamm wachsen einige Pilze. Welchen davon benötigst du?
Minipilz
Riesenpilz
Minipilz im Zutatenbeutel verstaut.
<var> wollte den Riesenpilz pflücken!
Doch der Riesenpilz greift an!
Ich bin's, Maho! Einen feinen Minipilz hast du da gefunden!
Warum der unter Pilzliebhabern der Renner ist? Das weißt du, sobald du ihn probiert hast!
Oho! Du hast ja alle Zutaten beisammen. Prima! Dann fange ich jetzt mal an zu kochen. Geh also bitte zum Eingang des Dschungels.
Jetzt fehlt nur noch eine Zutat! Finde sie bitte, so schnell es geht.
Noch fehlen zwei Zutaten! Finde sie bitte ganz bald, ja?!
Noch fehlen drei Zutaten! Finde sie bitte alle ganz schnell.
