Du dort, warte kurz! Hättest du einen Moment Zeit für mich?
Oh, ich bitte vielmals um Verzeihung! Ich habe mich noch gar nicht vorgestellt. Mein Name ist Achromas und ich bin Wissenschaftler. Meine Forschung beschäftigt sich damit, wie man den Pokémon ihr wahres Potenzial entlocken kann.
Ich bin der Ansicht, dass es an der Verbindung zu ihrem jeweiligen Trainer liegt.
Deshalb bin ich sehr interessiert an Trainern wie dir, die durch einen Z-Ring mit ihren Pokémon verbunden sind.
Ach ja, übrigens... Ich hab dich ja noch gar nicht nach deinem Namen gefragt! ...



Die Z-Kraft... Ist sie das, wonach ich suche? Übertrifft sie den Mega-Ring? Hier in Alola soll es außerdem ein sogenanntes Pokémon-Resort geben, eine Inselgruppe nur für Pokémon! Ich bin froh, dass ich nach Alola gekommen bin und werde wohl eine Weile hierbleiben.
Ich verabschiede mich, <var>. Wir sehen uns bestimmt irgendwann wieder.
<var>, verstehe! Das merke ich mir! Zur Feier unseres Kennenlernens schenke ich dir eine TM.
Der richtige Einsatz der Attacke Nitroladung kann dir deine nächste Prüfung und den Kampf gegen den Herrscher des Schattendschungels erleichtern.
