Meinen Glückwunsch zur bestandenen dritten Prüfung von Akala, <var>! Als Nächstes wartet die große Prüfung von Inselkönigin Mayla auf dich!
Mayla ist eine Expertin für Gesteins-Pokémon. Wenn du ihr Team besiegen willst, würde dir eines der Pflanzen-Pokémon aus dem Schattendschungel bestimmt helfen!
Schau beim Dimensionsforschungsinstitut vorbei, wenn deine Vorbereitungen für die große Prüfung abgeschlossen sind, okay? Du musst einfach nur Route 6 folgen, um es zu finden! Frag Rotom, falls du Hilfe brauchst.
