
L-Los, Wölkchen! Setze, ähm... Platscher ein...!
Pju?
Ich wollte nur einmal so wie <var> klingen...
Dir wurde so viel Leid zugefügt, Wölkchen... Deshalb war ich Pokémon-Trainern gegenüber immer etwas skeptisch und wollte nie selbst einer werden. Aber wenn ich <var> und Tali sehe, denke ich, dass Trainer doch etwas Tolles sind. Es ist, als hätten sie für mich eine Tür zur Zukunft geöffnet...
Pju...
Oh!
Ähm... Hallo, <var>... Lange nicht mehr gesehen... Das hier ist das Dimensionsforschungsinstitut, auch DFI genannt. Professor Kukui wartet schon auf dich.
Wie, äh... Wie lief es bei den Prüfungen? Es gibt hier auf Akala ja ganze drei davon, das war bestimmt nicht einfach...?
War kein Problem!
War echt hart...
Sensationell! Du hast tatsächlich alle drei Prüfungen auf Akala bestanden... Das erklärt natürlich so einiges. Es erklärt, warum <var> sich dir so verbunden fühlt... Das sieht man nämlich!
Das glaube ich dir. Aber du hast tatsächlich alle drei Prüfungen auf Akala bestanden... Das erklärt natürlich so einiges. Es erklärt, warum <var> sich dir so verbunden fühlt... Das sieht man nämlich!
