Hallo, mein Wirbelwind!
Ah, da bist du ja wieder.
Darf ich vorstellen? Das ist Professor Burnett. Sie leitet das Dimensionsforschungsinstitut. Und sie ist ganz nebenbei auch meine Kraftreserve. Mit anderen Worten, meine Frau.
Du musst <var> sein, nicht wahr? Lilly hat mir schon von dir erzählt. Sie meinte, du seist nicht nur eine zuverlässige Person, sondern auch ein großartiger Trainer.
Hach ja, wie die Zeit vergeht... Drei Monate ist es nun schon her, dass ich Lilly bewusstlos am Strand gefunden habe. Und in ihrer Tasche befand sich Cosmog, ebenfalls völlig geschwächt.
Hm? Sagt mal, wo steckt eigentlich Tali?
Ach, du kennst doch Tali. Er macht eben immer, was ihm gerade in den Sinn kommt. Aber er hat trotzdem eine große Zukunft vor sich. Eines Tages tritt er sicher mal in Halas Fußstapfen.
IM ERNST?! Denkst du das wirklich?!
Ah, da bist du ja! Um deine Frage zu beantworten: Ja, das meine ich wirklich.
Hallo, Tali. Schön, dich mal wieder zu sehen.
Übrigens, mein Mondschein, ich hab <var> hergebracht, damit du ihmihr etwas über die merkwürdigen Phänomene hier bei uns in Alola erzählen kannst.
Das mach ich doch gern! Wenn du von merkwürdigen Phänomenen in Alola sprichst, meinst du natürlich...
Die Ultrapforten!
Es kommt nur sehr selten vor, aber manchmal kann man in Alola beobachten, wie sich am Himmel Löcher öffnen. Diese Löcher führen anscheinend in eine andere, uns unbekannte Dimension.
Wir vermuten das deshalb, weil dieses Phänomen bereits in alten Legenden dieser Region erwähnt wird. Darin heißt es, dass aus diesen Ultrapforten einst furchterregende Pokémon in unsere Welt getreten seien.
Pjuuuu...
Wir haben kaum etwas Greifbares, kaum echte Beweise, aber ignorieren können wir die Sache deswegen nicht. Immerhin gibt es ja selbst im Pokédex bereits vereinzelt Hinweise auf die Existenz anderer Dimensionen.
Furchterregende Pokémon...?
Selbst normale wilde Pokémon greifen doch schon mal Menschen an. Was gegen die Pokémon aus den Ultrapforten allerdings komplett verblasst...
Nicht umsonst hat man diesen Pokémon den Namen Ultrabestien gegeben! Das allein deutet doch schon darauf hin, wie sehr man sie gefürchtet hat... Schenkt man den alten Legenden Glauben, haben sie sich sogar erbitterte Kämpfe mit den Schutzpatronen der Inseln geliefert.
Aber wie gesagt, das sind und bleiben erst mal nur Legenden. Was davon wahr ist und was nicht, muss erst noch herausgefunden werden.
Ich würde wirklich nur zu gerne diese Dimensionsverwerfungen untersuchen und das Geheimnis um die Ultrapforten lüften. Das wäre einfach das Größte für mich!
Wie du sehen kannst, haben wir in unseren Regalen bereits einiges an Daten zu den Wechselverhältnissen zwischen Pokémon und anderen Dimensionen gesammelt.
