Da bist du ja!
Meine Güte, wie unhöflich von mir! Ich sollte mich zunächst vorstellen. Mein Name ist Fabian. Ich habe dir doch neulich versprochen, dass ich dir etwas Großartiges zeigen würde, nicht? Damit meinte ich... das Æther-Paradies!!
Das Æther-Paradies ist eine künstliche Insel, errichtet inmitten des Meeres von Alola. Sie dient als Zufluchtsort für alle Pokémon, ein sicherer Hafen sozusagen! Ich möchte beweisen, dass ich ein Erwachsener bin, der seine Versprechen hält. Du wirst also mit zum Æther-Paradies kommen, oder?
Gut, dann folge mir bitte. Das Æther-Paradies ist ein überwältigender Ort!
Hm, das habe ich mir schon gedacht. Kinder, nein... Jugendliche sind immer so wankelmütig... Will sagen: Sie sind Freigeister. Aber etwas anderes als ein „Ja" werde ich nicht akzeptieren!
Wartet! Nehmt mich mit!
Nanu? Die Inselkönigin Mayla verabschiedet euch höchstpersönlich?
Ich kümmere mich um alle Trainer auf Inselwanderschaft. Sie sind für mich wie meine Kinder... Nicht, dass ich selbst welche hätte...
Hört zu, ihr beiden. Messen solltet ihr euch nur an euch selbst. Und vertraut den Pokémon an eurer Seite!
Was ist mit dir, Professor?
Ich habe noch eine Menge anderer Dinge zu tun. Aber werft ihr doch für mich einen Blick auf die berühmte Technologie der Æther Foundation!
Ah, genau! Unser nächster Treffpunkt... Ich warte im Malihe-Ziergarten auf der Insel Ula-Ula auf euch!
Es wird Zeit, Akala hinter uns zu lassen! Aber keine Sorge, wir können ja jederzeit wieder hierher zurückkehren.
Nun gut, ich bin mir sicher, die Überfahrt vergeht auf so einem Schiff wie im Flug. Und mit so einem Schiff meine ich nichts Geringeres als die Fähre.
