Pia, wir sollten nicht vergessen, dass unsere beiden Gäste eigentlich auf Inselwanderschaft sind, richtig? Bring sie bitte zur nächsten Insel.
N-Natürlich!
Ich werde nachsehen, ob meine geliebten Pokémon allesamt wohlauf sind. Außerdem muss ich noch mit Fabian reden. Ich hoffe, er kann mir erklären, was da unten vorgefallen ist.
Oh, das Wichtigste hätte ich fast vergessen... Ich sollte schnellstmöglich alles in die Wege leiten, damit meine Æther Foundation in der Lage ist, auch Ultrabestien in ihre Obhut zu nehmen.
Dann werde ich euch mal nach Ula-Ula bringen.
