Hutsassa! Da wären wir! Und diesmal ganz ohne Stolpern!
Ula-Ula sieht auf den ersten Blick ganz anders aus als die bisherigen Inseln.
Weißt du was, <var>? Holen wir unsere Pokémon raus und kämpfen!
Gerne!
Warum denn das?
Unsere Pokémon sollen schließlich auch die frische Luft von Ula-Ula schnuppern dürfen! Na komm, das wird ihnen bestimmt guttun!
Hui! Was für ein atemberaubender Kampf! Jetzt muss ich erst mal wieder zu Atem kommen...
Als Nächstes geht's zu Professor Kukui! Er wartet im Malihe-Ziergarten auf uns, richtig?

Aber warum eigentlich genau da? Na ja, das finden wir wohl bald heraus!
Wir sind auf Ula-Ula angekommen, brzzzt! Das ruft nach einem neuen Insel-Pokédex! Ich bin schon gespannt, auf welche Pokémon du hier treffen wirst.
