Hallo, <var>. Schön, dich zu sehen. Aber solltest du dich nicht eigentlich im Malihe-Ziergarten mit Professor Kukui treffen?
Hast du etwas Zeit für mich, <var>? Ich habe eine Bitte.
Pju?






Möchtest du zu den Ruinen?
War das eben Wölkchen?
Ja, so ist es. Ich will mit Wölkchen zu den Ruinen von Ula-Ula, aber um dorthin zu gelangen, muss man zuerst eine Wüste durchqueren... Dich zu bitten, mich dorthin zu begleiten, wäre eindeutig zu viel verlangt...
Aber in der Bibliothek von Malihe soll es ein Buch geben, das mir weiterhelfen könnte. Würdest du mir vielleicht dabei helfen, danach zu suchen?
Ich weiß, dass die Bibliothek von Malihe irgendwo im Zentrum von Malihe City liegt. Da sollte ich also schon irgendwie hinfinden.
Pju!
