<var>... Entschuldige bitte, aber ich hab mich schon wieder verlaufen...
Ich bin die ganze Zeit im Kreis gelaufen, bis ich irgendwie in einer Boutique gelandet bin... Und als ich dort dieses tolle Outfit gesehen habe, konnte ich einfach nicht widerstehen... Es war das letzte Exemplar! Dabei bin ich mir nicht mal sicher, ob ich den Mut aufbringen kann, es auch zu tragen...
Pju...
Aber mein Ausflug war nicht ganz umsonst! Eine der Verkäuferinnen hat mir verraten, wo ich die Bibliothek von Malihe finden kann. Sie war... ganz in der Nähe.
Paaaaaaamp!!
Waaah!!
Lang ist's her, <var>!
Deine Inselwanderschaft geht gut voran, wie ich sehe. Das wird den Schutzpatron freuen!

Möchtest du mir nicht deine Freundin vorstellen?
Ähm... Mein Name ist Lilly.
Tut mir leid, dass mein Pampross dich eben so erschreckt hat. Du siehst nicht so aus, als wärst du auf Inselwanderschaft... Oder irre ich mich da?
Ich interessiere mich für die alten Ruinen, weil... Nun, ich habe meine Gründe.

Du bist neugierig! Das gefällt mir! Ich kann euch gerne den Weg zeigen, verlasst euch auf mich. Mein Pampross sieht nicht nur stark aus. Zwei Passagiere sind für es ein Leichtes!
Vielen Dank!
Zuerst sollten wir aber in der Bibliothek vorbeischauen.
