Willkommen im ID-Lotterie-Zentrum! Hier hast du die Möglichkeit, fabelhafte Preise zu gewinnen, wenn die gezogene Losnummer der ID eines deiner Pokémon entspricht! Wie wär's? Möchtest du dein Glück versuchen und ein Los ziehen?
Dann wünsche ich dir jetzt viel Glück!
... ... ...
Hier haben wir das Ergebnis! Das Los hat die Nummer <var>! Dann wollen wir jetzt mal sehen, ob das mit der ID eines deiner Pokémon übereinstimmt!
Herzlichen Glückwunsch! Die ID von <var> aus deinem Team enthält mindestens eine Übereinstimmung mit der Losnummer!
Herzlichen Glückwunsch! Die ID von <var>, das du im PC abgelegt hast, enthält mindestens eine Übereinstimmung mit der Losnummer!
Unglaublich! Alle fünf Ziffern stimmen überein! Glück ist wohl dein zweiter Vorname, was? Du hast das große Los gezogen: einen Meisterball!
Fantastisch! Vier Ziffern stimmen überein! Dir ist das Glück aber wirklich hold, was? Du hast somit unseren ersten Preis gewonnen: ein Sonderbonbon!
Oha! Drei Ziffern stimmen überein! So viel Glück muss man erst mal haben, was? Du hast somit unseren zweiten Preis gewonnen: ein AP-Top!
Es stimmen immerhin zwei Ziffern überein! Glück braucht der Mensch, was? Du hast somit unseren dritten Preis gewonnen: ein AP-Plus!
Na gut, es stimmt immerhin eine Ziffer überein! Da kann man immer noch von Glück sprechen! Du hast somit unseren vierten Preis gewonnen: eine Kuhmuh-Milch!
Wie schade! Leider keine Übereinstimmungen...
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Du kannst ein Mal pro Tag ein Los ziehen. Komm doch morgen wieder und versuche erneut dein Glück!

<var> erhalten!
<var> wurden in der <var>-Tasche verstaut.
Vor der Ziehung musst du dein Spiel speichern. Bist du damit einverstanden?
