Na, altes Haus?
Oh, der große Mask Royale persönlich beehrt uns mit einem Besuch!
<var>, das ist Marlon. Er ist der Leiter der Sternwarte und der Verwalter der PC-Boxen... Aber, wohlgemerkt, kein Captain!
Der fantastische Mask Royale hat gesprochen! Es kann eben nicht jeder so groß rauskommen wie du, mein maskierter Freund. Aber er hat recht. Meine Tage als Captain liegen inzwischen hinter mir.
Du bist <var>, stimmt's? Danke, dass du den weiten Weg bis hierher auf dich genommen hast. Aber Chrys, unser Captain, ist sehr beschäftigt. Er berechnet die Flugbahn von Kometen und kümmert sich um die Instandhaltung des Festival-Plazas.
Deshalb werde ich erst mal überprüfen, ob du qualifiziert bist, die Prüfung abzulegen.
Natürlich heile ich vorher noch deine Pokémon.
Früher haben Kukui und ich zusammen Abenteuer erlebt und gemeinsam trainiert. Jetzt wirst du erfahren, was ich alles dabei gelernt habe!
Alles klar, du hast die nötigen Qualifikationen, um die Prüfung abzulegen.
Hast du das gesehen, Marlon? Ich glaube, ersie ist sogar stärker, als wir es bei unserer Inselwanderschaft waren...
Und noch etwas – warum nennst du mich ständig Mask Royale?! Sehe ich diesem extrem erfolgreichen und bildhübschen Profi-Wrestler denn so ähnlich...?
Aber gut, ich gehe dann mal zurück nach Malihe City, zum Ziergarten. Tali hat inzwischen sicher genug Malasadas verputzt. Ich werde ihn herbringen.
Es ist schön zu sehen, dass sich mein alter Freund kein bisschen verändert hat...
Schau dich ruhig in unserer Sternwarte um, <var>! Du bist herzlich willkommen!
