Im Prinzip ist es das Ziel der Prüfungen, das jeweilige Herrscher-Pokémon hervorzulocken und ihm die eigene Stärke zu beweisen...
Da kam mir eine Idee! Was, wenn es einen Weg gäbe, Herrscher- Pokémon auf der Stelle herbeizurufen?
Also hab ich ein bisschen rumprobiert und eine Maschine gebaut, mit der man ein Herrscher-Pokémon rufen kann.
Warum ich diese Maschine erfunden habe? Dafür muss ich etwas weiter ausholen... Hier in der Sternwarte untersuchen wir in erster Linie Schallwellen aus dem All. Wir Menschen können diese Schallwellen leider nicht wahrnehmen... Pokémon hingegen schon!
Die Schallwellen, die wir hier abfangen, werden schließlich in die weite Welt hinausgeschickt, damit wir überprüfen können, wie die Pokémon auf sie reagieren. Das Equipment, das dabei zum Einsatz kommt, stellt die Grundlage für meine Maschine zum Rufen von Herrscher-Pokémon dar.
Die Schallwellen, die wir hier abfangen, haben uns aber auch bei der Entwicklung des Sicherheitssystems der Sternwarte geholfen. Die Idee dafür stammte übrigens nicht von mir, sondern von Marlon.
Wo wir gerade dabei sind... Ich wollte meine Maschine eben einweihen. Sieh dir das Experiment doch einfach mit an!
Aktiviere Herrschomat, Modell 2.0!
Also dann, Herrscher-Poké--
Zzzzap...
Waaah! Ein Stromausfall?!
Verflixt! Die Tür ist verriegelt! Wie kriege ich denn jetzt das Sicherheitssystem deaktiviert, damit ich die Tür öffnen kann...?
Ach ja, über das automatische Soundeffekt-Quiz!
K-Keine Sorge... Ich spüre eine ungewöhnliche Präsenz. Das Herrscher-Pokémon ist auf dem Weg hierher!
Die Prüfung kann also trotzdem stattfinden. Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit!
