Ich gratuliere zur bestandenen Prüfung! Und auch dir vielen Dank, Captain Chrys.
Mein Herz rast noch immer wie verrückt...
Hehe. Du bist zwar mein Cousin, aber dich zum Captain zu machen, war eine gute Wahl, Chrys!
Normalerweise werden die Captains ja vom Inselkönig ernannt... Aber hier auf Ula-Ula laufen die Dinge nun mal ein wenig anders.
Genau. Ich wurde von Marlon zum Captain ernannt, nicht vom Inselkönig.
Aber du hast es wirklich drauf, <var>!
Hm, Chrys scheint viel von dir zu halten... Gut, dann hab ich hier auch noch was für dich!
Diesen Z-Kristall habe ich mir zusammen mit meinen Pokémon auf meiner Inselwanderschaft erkämpft, um stärker zu werden. Aber bei dir ist er jetzt in besseren Händen. Keine falsche Bescheidenheit, nimm ihn nur!
Ich hätte da übrigens noch eine Bitte an dich... Der gute Kukui hat hier nämlich neulich etwas liegen lassen.
Kukui wollte zum Malihe-Ziergarten zurück. Entschuldigung für die Umstände, aber könntest du die Maske bitte bei ihm abliefern?
Bei unserer nächsten Begegnung müssen wir unbedingt mal gegeneinander kämpfen...
