Alola, junger Trainer auf Inselwanderschaft! Ich bewache diese Barriere des Captains. Du darfst sie erst passieren, wenn du die Prüfung vom Typ Geist bestanden hast.
Wenn das nicht ein Z-Kristall vom Typ Geist ist! Na, dann wollen wir mal die Barriere öffnen.
Hinter der Barriere liegt die Haina-Wüste. Der Wind sorgt dafür, dass sich die Landschaft von einem Tag auf den anderen verändert.
Ähm, hättest du eventuell ein Tafelwasser für mich?
Wow, danke! Das ist echt nett von dir! Hier, einige Zitterorbs als Dankeschön! Sag mal, kommt es dir nicht auch so vor, als würde es sich bei der Verstärkung, die wilde Pokémon im Kampf zu sich rufen, häufiger um starke und schillernde Pokémon handeln, als gewöhnlich?
Mein kleines Quaputzi hier hat die Fähigkeit H2O-Absorber und freut sich immer unheimlich, wenn ich es mit Wasser bespritze.
Ähm, das ist zwar sehr nett von dir... Allerdings hast du kein Tafelwasser dabei. Du kannst mir ja bei der nächsten Gelegenheit eins mitbringen!
Kann ich verstehen, Tafelwasser ist dir teuer! Du kannst mir ja bei der nächsten Gelegenheit eins mitbringen!
Quaaa...
Putzi!!
