Wow! Den Kleinen habt ihr ausnahmsweise ja mal richtig schnell abgefertigt! Das bin ich von euch lahmen Enton gar nicht gewohnt.
Bisher habt ihr euch ja von jedem dahergelaufenen Balg fertigmachen lassen...
Aber um dendie da kümmer ich mich trotzdem lieber selbst!
Ich hoffe, du erinnerst dich noch an das, was ich bei unserem letzten Treffen gesagt habe... „Wenn du uns weiter im Weg stehst, mach ich nächstes Mal Ernst." Sag also nicht, ich hätte dich nicht gewarnt!
Mann, du hast's echt drauf! Jetzt versteh ich, warum die Jungs dich nicht im Nullkommanichts vom Platz fegen können.
Darum will unser Boss wahrscheinlich auch, dass du Team Skull einen Besuch abstattest. Damit du das auch tust, haben wir ein Pokémon aus dem Haus hier mitgehen lassen. Wenn du willst, dass wir es zurückgeben, musst du zu uns kommen. Und zwar alleine. Unser Boss kann es kaum erwarten, dich in unserer Basis in Po'u willkommen zu heißen.
Tut mir leid... Das sind einfach zu viele für mich! Da kann ich nicht wirklich was ausrichten...
*Seufz...* Kämpfe, bei denen so viel auf dem Spiel steht, machen irgendwie keinen Spaß...
Ist er das? Der Enkel des Inselkönigs? Kein Wunder, dass er so gut gekämpft hat...
Was ist hier los?! Im Ernst jetzt, was geht hier vor sich?!
Oh nein! Hoffentlich geht es allen gut...
