Armes, kleines Mangunior...
Das werden sie uns büßen!
Aber ich muss zugeben, das war ein ziemlich cleverer Schachzug von diesen Hohlschädeln...
Ja... Es gibt nur eine Möglichkeit, das Pokémon zu retten... <var> muss alleine nach Po'u gehen, so wie sie es gesagt haben...
Genau, denn in Po'u befindet sich das Hauptquartier von Team Skull. Aber keine Sorge! Ich kenne da jemanden, der dir vielleicht helfen kann! Such einfach auf Route 15 nach einem Mann in einem sehr auffälligen Outfit.
Bitte hilf meinem kleinen Mangunior... Ich geb dir auch das hier dafür!
Ohne mein Pokémon kann ich nicht einschlafen... Es fehlt mir so sehr...
Du bist doch stark, oder? Bitte hilf uns!
Du bist doch stark, oder? Bitte hilf uns!
Tut mir leid, <var>... Das ist alles meine Schuld... Alleine hatte ich einfach keine Chance gegen Team Skull...
Oh nein, sie haben Mangunior entführt... Was, wenn ihm etwas zustößt? Den Gedanken ertrage ich nicht... <var>, du musst es retten... bitte.
Pju...
