No way! Das ist doch mein Skull-Tanktop, das du da anhast, oder? Ich glaub, es hackt!
Ach, deshalb riecht das Teil so komisch! Die Dinger sehen aber auch alle gleich aus. Wie soll man die denn auseinanderhalten?
Das riecht überhaupt nicht komisch! Das duftet! Und zwar ganz hervorragend! Wird aber wohl echt Zeit, dass wir unsere Klamotten mit Namen beschriften!
Gar keine schlechte Idee! Vielleicht werden wir dann endlich mit unseren Namen gerufen und nicht einfach nur als „Rüpel" bezeichnet...
Hey, du da! Du kannst uns doch nicht einfach belauschen! Dafür gibt's gleich mal was auf den Deckel!
Hey, du da! Du kannst uns doch nicht einfach belauschen! Dafür verpass ich dir 'ne Abreibung!
DAS ist jetzt aber echt peinlich... Ich werde wohl auf immer ein einfacher Rüpel bleiben...
Echt jetzt? Wie arm is' das denn?! Aber warte, das zahle ich demder sofort heim! Wir zwei tragen schließlich das gleiche Tanktop. Wir müssen zusammenhalten!
Das muss ich auf das fremde Tanktop schieben. Der Geruch ist einfach... In meinen eigenen Klamotten fühl ich mich viel wohler. Hätte ich die angehabt, hätte ich den Kampf nie im Leben verloren!
Mir passt es auch nicht, dass die meine Klamotten anhat! Die Sache ist ganz klar für mich. Ich werde mich in den Rängen von Team Skull schön nach oben arbeiten und kaufe dann Skull-Tanktops in rauen Mengen. Dann sind alle glücklich und zufrieden!
