He, Junge.
He, Mädchen.
Lass uns kämpfen. Du und ich. Ich bin nämlich der Inselkönig, falls du's noch nicht wusstest. Das ist eine gute Erfahrung für dich, wenn du Inselwanderschafts-Champ werden willst. Also, kann's losgehen?
Ja, los geht's!
Nein danke!
Der Weg hierher war echt anstrengend, okay?! Wenn du mich jetzt ohne einen Kampf zurückschickst, nehm ich dir das wirklich übel!
Na dann los.
Na, so was. Ich wusste ja schon, dass du mutig und stark genug bist, um Team Skulls Villa aufzumischen... Aber das hier... Stramme Leistung, auch von deinemn Pokémon. Lass mich dein Team schnell wieder auf Vordermann bringen...
Hier, nimm schon.
Und so geht die Pose für die Z-Kraft vom Typ Unlicht.
Damit hast du alle Prüfungen auf Ula-Ula bestanden. An dieser Stelle muss ich dir jetzt wohl gratulieren... Na dann. Glückwunsch.
Jetzt hast du was zu erledigen, oder? Übertreib's nur nicht! Und was dich angeht, Gladio... Wenn du wirklich stärker werden willst, solltest du dich nicht von Team Skull herumkommandieren lassen.
