Also dann! Willkommen in Alola, einem wahren Paradies für Pokémon!
Hier in Alola leben Menschen und Pokémon miteinander in Harmonie und helfen sich gegenseitig.
Solange du ein Pokémon an deiner Seite hast, stehen dir in Alola alle Türen offen!
Deshalb muss ich dich auch so schnell wie möglich dem Inselkönig vorstellen!
Folge mir! Das Dorf Lili'i ist nicht weit von hier.
Hey, wo willst du hin? Hier geht's lang!
Die Wissenschaft kennt keine Grenzen! Inzwischen reicht ein Knopfdruck, um mit anderen Spielern Pokémon zu tauschen oder einen Pokémon-Kampf auszutragen!
Taaauros!






Bitte beruhige dich wieder, Tauros! Du tust noch jemandem weh!
