Das ist doch... Gladio! Ja, du bist es wirklich!
I-Ihr kennt euch?!
Wir haben uns ja so lange nicht gesehen...!
<var>, Tali! Lasst mich eure Pokémon wieder fit machen.
Du! Kannst du mir sagen, wo Lilly steckt?
Sie müsste bei der Präsidentin sein...
Danke, das war's auch schon. Wir gehen gleich zu ihr.
Die Präsidentin? Das ist doch Samantha, oder? Sie wird uns bestimmt zuhören, sie ist sehr nett.
Zu euch vielleicht. Und das auch nur, weil sie keinerlei Interesse an euch hat.
A-Aber ihr könnt nicht zu ihr! Die Tür ist verschlossen!
Schon wieder...?
Das ist kein Problem.
Bitte passt gut auf Gladio auf... Wenn er sich etwas in den Kopf setzt, verliert er die Konsequenzen oft völlig aus den Augen. Genau wie damals, als er sich dieses Pokémon geschnappt hat und einfach verschwunden ist. *Seufz...* Er und sie sind sich so ähnlich...
