Seht nur!
Es geschieht überall in Alola!
Pju...
Hmpf! Kannst du nicht mal still sein, Cosmog?! Du bist wirklich ein nerviges Pokémon, selbst wenn du in einem Käfig steckst. Ich bin nur an deiner Kraft interessiert, ansonsten bist du mir völlig egal! Ist das klar?!
Aber wie es aussieht, hat mir deine Kraft bereits gute Dienste geleistet!
Inzwischen sollten sich viele wunderschöne Ultrabestien in Alola tummeln!
Seht nur...! Auf Akala, auf Poni... Und auf Mele-Mele sind auch welche!!
Hehehe!
Währenddessen auf Mele-Mele, in der Nähe des Mahalo-Bergpfads...
