Zum Glück seid ihr alle unversehrt...
Ja, wir sind unverletzt. Aber es gibt noch viel zu tun.
Die Präsidentin und Bromley sind durch die Ultrapforte verschwunden...
Und Cosmog rührt sich nicht mehr...
Wir können unsere Mutter nicht einfach in der Welt der Ultrabestien lassen. Egal, wie sie sich verhalten hat, sie ist und bleibt unsere Mutter!
Wir könnten vielleicht in diese andere Welt gelangen, wenn wir das Legendäre Pokémon von Alola auf unserer Seite hätten, das alle Leute so verehren. Aber ob es überhaupt real ist...?
Klar ist es das! Schließlich sind die Ultrabestien ja auch real, oder? Na also! Wir werden es schon finden, keine Sorge. Wir finden das Legendäre Pokémon sicher!
Ja, alles wird gut!
Du hast recht!
<var>, Tali... Ich danke euch beiden.
Aber jetzt liegt es an mir, etwas zu tun.
Ich hab mir Wölkchen, äh... Cosmog geschnappt und bin mit ihm davongelaufen... Aber das hat letztlich nichts geändert. Diesmal muss ich mich Mutter stellen und ihr die Stirn bieten!
Ja! Ich werde mich zusammennehmen!
Spitze, Lilly!
Ähm, also falls ihr euch alle vielleicht ein wenig ausruhen möchtet: Ich habe ein paar Zimmer, die sonst unsere Angestellten nutzen, für euch bereit gemacht.
Okay.
Prima! Ich bin fix und fertig!
Ich... Ich werde hier schlafen. Hier in Mutters Bett, so wie ich es getan habe, als ich noch klein war... Aber das wird heute Nacht das letzte Mal sein...
