<var>!
Woah, Lilly! Du siehst total anders aus! Bist das wirklich du?!
Ja! Ich werde ab sofort alles geben! Das ist meine ganz eigene Interpretation der Z-Kraft!
Prima! Das passt ja total!
Hm? Wie meinst du das?
Na, weil ich auch beschlossen hab, ab sofort alles zu geben und noch härter zu trainieren!
Ich meine, ständig greifen mir <var> und seinihr Team unter die Arme, das geht nicht!
Ich muss es schaffen, meinen Pokémon auch ohne Unterstützung zu helfen. Sonst werde ich nie Inselkönig und zaubere niemandem ein Lächeln ins Gesicht...
Und ich habe ja noch nicht mal Lolas Prüfung bestanden. Ich habe noch so viel aufzuholen!
Es tut mir wirklich leid, dass ihr in unsere Familienangelegenheiten hineingezogen wurdet.
Da sagst du was... Aber so was erlebt man nicht alle Tage... Solange ihr in der Nähe seid, ist immer was los. Wenn das alles vorbei ist, haben wir eine tolle Geschichte zu erzählen! Wer weiß, vielleicht erwarten mich ja noch größere Abenteuer, wenn ich härter trainiere!
Na ja, unsere Mutter hat eben ein Faible für das Extravagante...
Tali... Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Ich werde euch noch zur nächsten Insel, nach Poni, bringen. Ich warte bei der Anlegestelle auf euch.
Also dann, <var>. Nehmen wir uns zusammen und zeigen allen, was wir können!
Mach's gut und angenehme Reise! Bis wir uns das nächste Mal sehen, werde ich mit meinen Pokémon hart trainieren. Du wirst Augen machen, <var>!
