Tja, das ist Poni... Auf der Insel lebt so gut wie niemand, dafür ist die Natur hier aber umso üppiger.
Ihr besucht am besten mal den Inselkönig.
Eine der Aufgaben des Inselkönigs ist es, das Podium zu bewachen, wo dem Legendären Pokémon gehuldigt wird. Sprich mit ihm, vielleicht weiß er ja was.
Danke, Gladio... Das hilft uns weiter.
Aber eins lag mir die ganze Zeit schon auf dem Herzen... Ich muss das jetzt einfach loswerden. Als du damals zusammen mit Null das Æther-Paradies verlassen hast, bin ich ganz allein mit Mutter und ihren Problemen zurückgeblieben! Wenn mir Pia damals nicht zur Seite gestanden hätte...
Es tut mir sehr leid, dass ich dich in dieser schweren Zeit im Stich gelassen habe. Ich konnte damals einfach an nichts anderes denken, als Null zu beschützen... Aber du bist wirklich sehr daran gewachsen. Ich weiß, dass ich mich jetzt guten Gewissens auf den Weg machen kann. Viel Erfolg euch beiden.
Du musst dir meinetwegen keine Sorgen machen, <var>. Ich weiß jetzt, was ich zu tun habe!
Und... Auch wenn sich das vielleicht komisch anhört, aber ich freue mich schon richtig darauf.
Da wären wir: Poni! Ich lege dir gleich mal einen neuen Insel-Pokédex an. Brzzzt. Du bist sicher gespannt, was für neue Pokémon dich hier erwarten, <var>!
