<var>... Es hilft alles nichts, gehen wir! Du als Trainer bist ja sowieso allzeit bereit für das nächste Abenteuer, nicht wahr?
Wartet!
Huch!
W-Wer sind Sie denn?
Hohoho! Ich bin Hapu'us Großmutter. Ihr zwei seid Freunde meiner Enkelin?
So ist es.
Scharf kombiniert!
Hohoho! Sie hat also tatsächlich Freunde gefunden.
Hohoho! Ein bisschen mehr Respekt vor einer alten Frau, bitte.
Alolas Inseln bereisen... Neue Freundschaften schließen... Ihr könnt euch wirklich glücklich schätzen.
Wenn ihr zwei euch jetzt auf den Weg zu den Ruinen macht, kann ich euch dabei noch ein wenig behilflich sein. Gib mir doch mal dein PokéMobil-Funk-Gerät.
Machomei kann nun per PokéMobil-Funk herbeigerufen werden.

Um den Weg freizulegen, werdet ihr ein paar große Steinblöcke beiseiteräumen müssen.
Ich wünsche euch beiden eine strahlende Zukunft.
Hapu'u ist schon zu den Ruinen der Heimkehr aufgebrochen... Folgt einfach dem Weg, bis ihr die Felsenküste von Poni erreicht. Das könnt ihr nicht verfehlen, die Farbe des Bodens ist dort auf einmal ganz dunkel. Dann noch ein bisschen weiter und schon stoßt ihr auf die Ruinen.
Haben Sie vielen lieben Dank für Ihre Hilfe!
Die Ruinen der Heimkehr... Das ist der Ort, an dem sich Ponis Schutzpatron, Kapu-Kime, aufhält. Lass uns am besten gleich aufbrechen!
