Oh, ihr habt mir zugesehen?
Der Inselkönig beziehungsweise die Inselkönigin wird von dem Schutzpatron der jeweiligen Insel auserwählt. Jeder Bewohner der Insel kann dazu auserkoren werden. Sag, <var>, ich habe von Lilly gehört, dass du erst kürzlich nach Alola gekommen bist. Und das von ziemlich weit weg, oder? Dennoch hast du gleich einen Glitzerstein bekommen? Das ist schon etwas Besonderes!
Die Ehre, zum Inselkönig ernannt zu werden, wurde meinem Großvater übrigens auch zuteil. Leider verstarb er plötzlich vor einigen Jahren. Und so hatten wir lange Zeit keinen Inselkönig auf Poni.
Ich war zwar bereit, seine Nachfolge anzutreten, wurde damals aber nicht dazu erwählt. Darum beschloss ich, ähnlich wie bei einer Inselwanderschaft herumzureisen und fleißig zu trainieren.
Lilly, du wolltest der Inselkönigin doch eine Frage stellen, oder? Das kannst du nun tun, denn sie steht direkt vor deiner Nase!
Na dann, Inselkönigin Hapu'u... Ich würde von dir gerne etwas über das Legendäre Pokémon erfahren.
Du möchtest also etwas über Solgaleo wissen, dem wir am Sonnenkreis-Podium huldigen?
Du möchtest also etwas über Lunala wissen, dem wir am Mondscheiben-Podium huldigen?
Meine Mutter ist in die Welt der Ultrabestien verschwunden... Sie mag zwar ein furchtbarer Mensch sein, aber sie ist eben auch meine Mutter. Ich muss unbedingt zu ihr, nicht zuletzt, um ihr etwas zu sagen...
Dafür will ich das Legendäre Pokémon um seine Hilfe bitten... Ich brauche seine Kräfte, um zwischen unseren Welten reisen zu können!
Ich verstehe. Die Welt der Ultrabestien... Ob diese Kreatur, die da nach Poni gekommen ist, wohl auch so eine Ultrabestie war? Ich habe zusammen mit Kapu-Kime versucht, sie zu bekämpfen, jedoch ohne Erfolg.
Also gut... Ich werde dir erzählen, was ich weiß.
Vielen Dank, Hapu'u.
Es ist aber nicht viel... Ich weiß nur, dass man am Podium ein Ritual für das Legendäre Pokémon abhalten muss. Ein Ritual, bei dem man zwei Flöten erklingen lässt, um dem Legendären Pokémon irgendwie Kraft zu schenken.
Das hier ist die Mondflöte. Anscheinend war sie im Besitz meiner Mutter...
Das hier ist die Sonnenflöte. Anscheinend war sie im Besitz meiner Mutter...
Oh! Das sieht ja aus wie die Flöte aus dem See auf Ula-Ula!
Die andere befindet sich auf Kokowei-Eiland! Ich weiß zwar nicht, warum sie gerade an jenem Ort zu finden ist, aber der Überlieferung nach gehört sie dorthin.
Kokowei-Eiland... Ich erinnere mich dunkel, darüber gelesen zu haben. Wenn mich nicht alles täuscht, ist das eine unbewohnte Insel vor der Küste von Poni...
Na dann! Es gibt nichts Gutes, außer man tut es! Auf zum Dorf des Seevolkes! Ihr solltet mit seinem Oberhaupt sprechen! Lilly, du kannst auf Pampross reiten.
