Habt ihr sie gefund'n?
Ja! Und Hapu'u ist jetzt die neue Inselkönigin!
Na, das ist doch wunderbar! Da würde sich ihr Großvater aber freu'n.
Ja... Sie wird sich für ihren verstorbenen Großvater sicher ordentlich ins Zeug legen... So wie ich. Ich muss ja auch mein Bestes für Mutter und Wölkchen geben. U-Und wir kennen nun auch unser nächstes Ziel.
Kokowei-Eiland!
Wo sich die Flöte befindet!
Kokowei-Eiland...? Ach, ihr meint, wo sich die Flöte befindet!
Wo sich die Flöte befindet...? Ach, ihr meint Kokowei-Eiland!
Na ja, die Inselkönigin habt ihr ja schon getroff'n... Und da der Captain von Poni grade nicht da ist, könnt ihr die Prüfung für die Inselwanderschaft ja fürs Erste eh nicht ableg'n.
Also gut, dann ab an Bord mit euch! Mein Schiff, die Karpador, bringt euch ganz gemütlich ans Ziel!
