Der Canyon von Poni... Beeindruckend, findest du nicht?
Dieses seltsame Ding hier... Soll das ein Wegweiser sein?
Ach, <var>! Nimm bitte das hier.
Diesen Top-Beleber habe ich im Æther-Paradies gefunden!
Ich werde... Sobald ich mich gesammelt habe, werde ich dir folgen, <var>. Ich muss stark genug werden, um Mutter und Wölkchen gleichermaßen helfen zu können!
Bevor du weitergehst, mache ich deine Pokémon wieder fit.
Als Trainer musst du dafür sorgen, dass deine Pokémon wohlauf sind und dir vertrauen. Dann könnt ihr die Zeit miteinander genießen!
