<var>!
Man sagt, die Prüfung im Canyon von Poni sei die erste Prüfung, die je im Rahmen einer Inselwanderschaft durchgeführt wurde.
Und du hast sie mit Bravour gemeistert! Ich hatte aber auch nichts anderes von dir erwartet, <var>!
Das ist die siebte Prüfung, die du im Lauf deiner Inselwanderschaft absolviert hast. Gratulation! Du wächst als Trainer wirklich über dich hinaus. Dein <var> hat aber auch Schwerstarbeit geleistet! Ich päppele es eben mal wieder auf.
Wenn ich euch so sehe, werde ich immer zuversichtlicher, dass ihr euer Ziel erreicht...
Ach was, ich bin mir sogar absolut sicher, dass ihr es erreichen werdet!
Jetzt müsst ihr nur noch die Sonnenflöte und die Mondflöte zugleich erklingen lassen...
Komm, <var>. Gehen wir!
Eltern wie Kinder sind Menschen mit eigenen Träumen und Gefühlen. Es ist wichtig, dass sie sich diese Gefühle auch gegenseitig mitteilen.
Pamprooo!
