

An diesem Ort kann man die Kraft der Sonne sehr deutlich spüren...
An diesem Ort kann man die Kraft des Mondes sehr deutlich spüren...
Wölkchen... Bevor ich dich in deine Welt zurückschicke, muss ich Mutter zur Vernunft bringen!
Ich will ihr mit meinen eigenen Worten sagen, was ich empfinde. Auch wenn ich kein Trainer bin, sollte ich das schaffen!
Die Mondflöte... Sie fühlt sich so vertraut an... Ich denke, dass ich ohne Probleme auf ihr spielen kann.
Die Sonnenflöte... Sie fühlt sich so vertraut an... Ich denke, dass ich ohne Probleme auf ihr spielen kann.





Du musst dort drüben stehen, <var>!
