Ich bin der Boss von Team Skull. Ich habe vor nichts und niemandem Angst, aber alles und jeder hat Panik vor mir! Und ich verrate euch jetzt mal was, also sperrt besser die Lauscher auf.
Ihr seid wirklich selten dämlich.
Ich hab keinen blassen Schimmer, wie ihr überhaupt hergekommen seid. Aber tja, da seid ihr nun mal.
In dieser trostlosen, fremden Welt wimmelt es nur so von diesen Ultrabestien... Ich hab versucht, mir eins von diesen Dingern zu schnappen...
Aber ehe ich mich's versah, hatte sich das Ding MICH geschnappt! Was dann geschah, ist schwer zu erklären... Es war, als wären mein Körper und mein Geist plötzlich erwacht, als wäre ich zum ersten Mal in meinem Leben wirklich bei Bewusstsein!
Ich bekam Panik! Was war hier los?! Es war, als sei ich nich' mehr ich selbst!!
Dabei bin ich doch der Boss von Team Skull, der vor nichts und niemandem Angst hat...!
Mit Samantha ist das Gleiche passiert... Sie ist inzwischen viel zu stark für uns!
Für Samantha existiert nur noch ihre „wunderschöne Ultrabestie". Worte erreichen sie nich', Gefühle prallen an ihr ab... Nichts dringt mehr zu ihr durch.
Ich werde trotzdem zu ihr gehen!
