Hach ja, die Welt meiner Ultrabestien... Ist sie nicht einfach atemberaubend? Das einzige, was es hier gibt, sind die Anego und meine Liebe zu ihnen. Es ist wie im Traum! Ich glaube, ich befinde mich hier wahrlich und wahrhaftig im Paradies...!
Aber nein...! Ihr Nervensägen müsst natürlich wieder alles kaputt machen! Wer hat euch das Recht gegeben, diesen Ort mit eurer Anwesenheit zu stören?! Bis ihr kamt, gehörte diese wunderschöne Welt nur mir und den Anego!
Nur dir und den Anego?! Was redest du denn da?! Bromley ist doch auch noch hier!
Der ist mir völlig egal. Ich habe die Nase voll von ihm.
Ich habe es endlich geschafft, in diese wundervolle Welt zu kommen! Und er will mich dazu bringen, wieder in unsere eigene Welt zurückzugehen! Davon will ich aber nichts hören! Ich habe keine Geduld mehr für sein närrisches Geschwätz!
Immer denkst du nur an dich! Das machst du immer so... So war das schon im Æther-Paradies. Und hier jetzt wieder.
Ich weiß gar nicht, was du von mir willst! Warum sollte sich nicht alles um mich drehen?
Ich will eben in einer Welt leben, die voll von dem ist, was ich liebe!
Du magst mein eigen Fleisch und Blut sein...
Du magst dich noch so sehr nach meiner Liebe und Anerkennung sehnen...
Aber selbst wenn du das seltenste Pokémon auf der ganzen Welt wärst...
Wenn du nicht die Schönheit besitzt, meiner Liebe würdig zu sein, bist du für mich einfach nur überflüssig!
In meiner Welt ist nur Platz für Dinge, die ich liebe und die mir wichtig sind!
Ich habe genug!
Kinder... Kinder sind doch nicht das Eigentum ihrer Eltern! Und für Pokémon gilt das Gleiche! Ein Trainer kann nicht einfach frei über das Schicksal seiner Pokémon verfügen!
Ich bin ein lebendiges Wesen!
Und Cosmog ebenfalls!
Kinder und Pokémon sind keine Gegenstände! Sie haben ein eigenes Bewusstsein!
Man kann sich ihrer nicht einfach entledigen, sobald sie einen nicht mehr interessieren!
Du bist einfach nur gefühlskalt und grausam... Ja, grausam bist du!
Ach? Grausam bin ich, ja? Und inwieweit sind Trainer da anders? Pokémon, die sie nicht brauchen können, werfen sie doch auch einfach aus ihrem Team, ganz wie es ihnen gerade in den Kram passt.
Aber belassen wir es dabei. Dieses Gespräch führt zu nichts. Nur eines noch, Lilly. Ich kann und will dir nicht vergeben, dass du mit Cosmog einfach so auf und davon bist!
Als du noch klein warst, hättest du es nie gewagt, dich mir zu widersetzen... Damals konnte ich noch eine gewisse Schönheit in dir erkennen.
Aber du hast dich verändert. Du lehnst dich gegen deine eigene Mutter auf... Wie konntest du bloß so hässlich werden? Daran ist allein dieserdiese <var> schuld. ErSie hat dich verdorben. Ja, du, <var>...! Und jetzt wagst du es auch noch, in die Welt von mir und den Anego zu kommen... Es reicht!! Anego und ich, wir werden dir nun eine Lektion erteilen!
