Gleich erlebst du wahren Nervenkitzel!
Ich bin Hala, Inselkönig und Mitglied der Top Vier gleichermaßen! Glaub ja nicht, dass ich auf dich Rücksicht nehmen werde!
Etwas Revolutionäres kann nur entstehen, wenn man das Neue mit dem Alten vereint. Und in unserem Kampf eben, Jung gegen Alt, da spürte ich förmlich die Revolution!
Sei mir gegrüßt, Champ! In der Pokémon-Liga zählt nur Stärke! Lass uns einen Pokémon-Kampf bestreiten, in dem wir beide alles aus uns herausholen!
Was für ein furioser Kampf! Da lachen meine Pokémon, da lacht das Herz! Und auch meine Muskeln wurden gefordert. Was könnte ich mir mehr wünschen?
Hohoho! Ich war also dein erster Gegner aus der Runde der Top Vier? Die Top Vier zu bezwingen wird eines Tages sicher fester Bestandteil der Inselwanderschaft!
Hohoho! Ich war also dein zweiter Gegner aus der Runde der Top Vier, ja? Dann ist jetzt wohl die Frage, ob du „schon" oder „erst" halb durch bist, was? Alles eine Frage der Einstellung!
Hohoho! Ich war also schon dein dritter Gegner aus der Runde der Top Vier? So was...! Nun, ich will ja nicht belehrend klingen, aber freu dich noch nicht zu früh!
Hohoho! Ich war also dein letzter Gegner aus der Runde der Top Vier! Dann stellt sich jetzt also nur noch die Frage, was dich im Saal des Champs erwartet!
