Hallo! Ich bin's, Lola, die Prinzessin eines uralten Volkes.
Onkel Yasu meinte, dass es zwar eine Sache sei, sich von einem Kapu-Pokémon zum Inselkönig ernennen zu lassen. Aber zu einem der Top Vier lasse er sich von niemandem machen, das wäre ja noch schöner! Also muss ich hier jetzt richtig gut kämpfen, um ein würdiger Ersatz für Onkel Yasu zu sein!
Pah! So viel zu meinem Plan, dich wegzuputzen und selbst zum Champ zu werden...
Du magst zwar der Champ sein, aber ohne gegen die Top Vier zu kämpfen, gelangst auch du nicht in den Saal des Champs! Außerdem sind Pokémon-Kämpfe einfach toll, also lass uns sofort einen Kampf austragen!
Bei den Top Vier zu sein, ist schon toll, aber Captain zu sein, ist auch super... Wenn ich mich doch nur entscheiden könnte!
Jetzt stehen dir noch drei Trainer bevor. Vielen Dank, dass du gegen mich gekämpft hast, als du noch ganz frisch und ausgeruht warst!
Jetzt stehen dir noch zwei Trainer bevor. Wirst du langsam ein wenig müde? Falls ja, merkt man es dir überhaupt nicht an... Du schlägst uns ja trotzdem alle! Wahnsinn!
Los jetzt! Du stehst praktisch an der 3. Base! Also wenn das hier Baseball wäre, meine ich...
Du hast tatsächlich die Top Vier besiegt, und zwar alle vier von uns! Ich gratuliere! Aber du kannst noch viel mehr schaffen! Bleib am Drücker und schreite voran!
