Ich bin wirklich froh, an diesem traumhaften Ort gegen dich und dein tollese tollen Pokémon gekämpft und die Geburt der Pokémon-Liga bezeugt zu haben! Also dann...
<var>! Du bist der erste Champ der Pokémon-Liga der Alola-Region! Es ist an der Zeit, deine Verdienste und die deines treuen Pokémon für die Nachwelt festzuhalten!
<var>! Du bist der erste Champ der Pokémon-Liga der Alola-Region! Es ist an der Zeit, deine Verdienste und die deines treuen Pokémon-Teams für die Nachwelt festzuhalten!
Ich gratuliere zum Einzug in die Ruhmeshalle! So wie die Sonne den Mond erleuchtet, so wirken auch die Freundschaften, die du während deiner Inselwanderschaft gemacht hast, auf dich. All diese Begegnungen haben dich stärker werden lassen!
Du liebst Pokémon echt von ganzem Herzen, was, <var>?
Genau! So konntest du auch alles aus deinemn Pokémon herausholen und gemeinsam mit ihmnen diesen Sieg feiern!
Alle werden jetzt zu dir aufblicken, dich aber auch als Rivalen sehen! Mach dich darauf gefasst, herausgefordert zu werden!
Du bist der erste Champ der Pokémon-Liga von Alola! Das werden wir natürlich ausgelassen feiern, die Sonne und der Mond werden unsere Zeugen sein!
Also dann, <var>! Kehren wir rasch nach Mele-Mele zurück! Oder um es mit Attacken-Namen auszudrücken: Machen wir im Turbotempo eine Kehrtwende nach Mele-Mele! In Lili'i wird erst mal ordentlich gefeiert! Und keine Sorge, ich sage auch Lilly Bescheid!
