Wir haben uns hier versammelt, um den ersten Champ der Pokémon-Liga von Alola zu feiern. Mögen die Festlichkeiten beginnen!
Herzlichen Glückwunsch, <var>! Du hast es tatsächlich geschafft und bist jetzt der Champ von Alola!
Sieh dich nur um! Ist das nicht großartig? Alle sind sie gekommen, um deine Leistung zu würdigen und dich zu feiern.
Und wie sie sich alle freuen und Spaß haben, Jung und Alt... und auch die Pokémon!
Es... Es ist viel passiert und es war bestimmt nicht immer leicht, alles durchzustehen, aber letzten Endes bin ich froh, dass ich nach Alola gekommen bin!
Dass ich dir begegnen durfte, <var>... Nein, nicht nur das... Dass ich zusammen mit dir auf diese Reise gehen durfte, hat mir so viel gegeben!
Du, <var>... Was hältst du davon, wenn wir uns kurz davonstehlen und einen Abstecher zu den Ruinen des Krieges machen? Ich habe von Hala gehört, dass die Hängebrücke repariert wurde.
Klar, lass uns das machen!
Dann verpassen wir das Fest!
Kapu-Riki wartet sicher schon... Es wartet darauf, dass du ihm einen Besuch abstattest. Jetzt, wo du die Inselwanderschaft erfolgreich absolviert hast, <var>.
Aber ich finde, wir sollten Kapu-Riki Bescheid sagen, dass du die Inselwanderschaft erfolgreich absolviert hast!
