Alle scheinen sich so richtig gut zu amüsieren... Da ist anscheinend niemandem aufgefallen, dass wir uns davongeschlichen haben! Oh, ich glaub, der Battle Royale fängt gleich an!
Was für ein schönes Fest. So viele lächelnde Gesichter!
Egal, was auch passiert, ich hoffe, du wirst dein Lächeln niemals verlieren. Damit bringst du nämlich jeden um dich herum zum Strahlen!
Du würdest sogar Mutter zum Strahlen bringen... Wenn sie nur hier sein könnte...
Mutter geht es ein bisschen besser... Sie wollte heute sogar zum Fest kommen!
Aber ich habe ihr gesagt, sie solle lieber das Bett hüten und sich schonen.
Ich weiß jetzt, was ich tun kann. Was ich tun muss.
<var>, ich...
Oooh!
Seht nur, alle sind total ausgelassen und feiern den Aufstieg des stärksten Trainers von Alola!
Ich werde noch fleißiger mit Elima und den anderen trainieren, damit ich irgendwann meinen Opi besiegen kann, selbst wenn er alles gibt!!
Und dann werde ich den Champ herausfordern! Mach dich auf was gefasst, <var>!
<var>!
Ach, was sag ich da! Ich meinte: Champ!
Möchtest du den anderen nicht auch deine Partner-Pokémon vorstellen?
Schließlich hast du an seinihrer Seite während deiner abenteuerlichen Inselwanderschaft so viel entdeckt und erlebt!
Oh, deine Augen leuchten ja richtig!
