Hey, <var>! Endlich hab ich es auch bis hierher geschafft! Aber ich bin noch nicht am Ziel! Es gibt noch einen Trainer, den ich besiegen muss... Und der steht vor mir!
Das ist echt frustrierend! Ich hab doch mein Bestes gegeben! Aber es hat trotzdem Spaß gemacht, gegen dich anzutreten. Danke, <var>!
Am meisten Spaß machen Kämpfe, bei denen alle Beteiligten ihr Bestes geben! Diesmal zeige ich es dir, <var>! Meine Pokémon sind in Topform!
Mir ist es endlich gelungen, meinen Opi in einem echten Kampf zu besiegen! Und ich werde weitermachen, bis ich auch Alolas stärksten Champ bezwungen habe! Ja, ich rede von dir, <var>!
Puh! Ganz schön anstrengend, die Top Vier zu besiegen. Aber der Kampf gegen den Champ wird wohl auch kein Zuckerschlecken!
Wir Inselkönige und -königinnen bemühen uns stets, unserem Titel gerecht zu werden. Du scheinst deinem Namen auch alle Ehre zu machen, Champ!
Für eine Inselkönigin gebührt es sich, den Champ herauszufordern!
Inselkönige und Inselköniginnen werden von den Pokémon ausgewählt... Der Champ jedoch von Menschen. Damit beginnt eine neue Ära in Alola!
Was braucht ein Pokémon-Trainer wirklich? Darauf muss jeder die Antwort selbst finden... Für mich gibt es jedenfalls nichts Besseres als einen starken Gegner.
Aus einer Niederlage kann man sehr viel lernen... Und darum geht es doch, wenn man stärker werden will. Danke, dass du mir dabei hilfst, Champ.
Wer die besten Attacken einsetzt, gewinnt! Darauf läuft es doch hinaus, oder?
Hmpf... So leicht geb ich mich nicht geschlagen. Bis zum nächsten Mal, Champ!
Champ... Der Titel ist wie für mich gemacht! Der Champ von Alola! Alle würden zu mir aufsehen! Niemand verdient diesen Titel mehr als ich!
Ich muss zugeben, du hast wirklich Talent... Das ist mir schon bei unserer ersten Begegnung aufgefallen. Und unser Kampf gerade hat dies bestätigt. Du gibst einen prächtigen Champ ab!
Ich werde niemals aufgeben, den Titel des Champs für mich zu beanspruchen! Oh ja! Und genau deshalb bin ich hier!
Eines Tages... werde ich zurückkommen und dich besiegen! Aber im Moment bleibt mir nichts anderes übrig, als dir zu gratulieren. Ist das nicht nobel von mir? Trotz meiner Niederlage finde ich anerkennende Worte!
Hey, ich bin Ryuki. Ich bin nicht irgendein dahergelaufener Trainer, sondern ein Star. Ja, du hast richtig gehört. Und weil ich ein Star bin, sind meine Pokémon es auch. Was jemand wie ich hier macht? Ist doch klar. Ich bin ins weit entfernte Alola gekommen, um meinen rechtmäßigen Platz einzufordern!
So ist das Leben... Das erinnert mich an die Zeit, als keiner meine Scheiben kaufen wollte. Die Leute liebten mich zwar, aber der Erfolg wollte sich nicht einstellen. In so einer Situation darf man nicht aufgeben, man muss immer weiterspielen... Du hast das anscheinend verstanden, Champ!
Mein Team ist gerade in der Stimmung für den nächsten Gig! Einen Kampf gegen den Champ, was sonst?! Einer Vorstellung bedarf es wohl nicht mehr! Bühne frei für Ryuki!
Wie stark du bist...! Ich spüre die Flammen des Neids an mir nagen... doch sie geben mir neue Kraft! Genau das macht einen Star nämlich aus. Champ! Wir sehen uns wieder. Man kann nie wissen, wann der nächste Gig ansteht!
Erinnerst du dich an meine Worte in der Sternwarte? Ich musste lange warten, aber endlich ist es so weit. Jetzt wird gekämpft!
Bravo, <var>! Du kennst dich nicht nur mit Kämpfen gut aus, sondern auch mit deinen Pokémon. Nichts macht mir mehr Spaß, als darüber zu grübeln, wie ich den Champ von seinem Thron stoßen kann!
Mit Marlon Videospiele spielen... Sich um den Festival-Plaza kümmern... Mir meine aufgezeichneten Animes anschauen... Das alles macht mir zwar Spaß, aber nicht so wie ein Kampf gegen dich, <var>! Ich habe mir zusammen mit Elima extra eine Strategie gegen dein Team ausgedacht!
Du bist viel zu stark für mich, <var>... Nach dem Erfolg meines Herrschomats, Modell 2.0, sollte ich vielleicht über ein Update für meine Kampfkünste nachdenken...
Ich bin hergekommen, um mir anzusehen, was der gute Kukui hier oben aufgebaut hat... Und ich muss sagen, dass ich beeindruckt bin! Durch die Pokémon-Liga wird Alola zweifellos in der ganzen Welt bekannt werden. Umso wichtiger ist es herauszufinden, was für ein Art Pokémon-Trainer unser Champ ist!
Wie ich es von Kukuis Schützling erwartet hätte! Jetzt kann ich sehr gut nachvollziehen, warum man dich für den stärksten Pokémon-Trainer von Alola hält. Das war jedenfalls nicht mein letzter Besuch! Ein Pokémon-Kampf gegen dich macht mehr Spaß als jedes meiner Videospiele!
Auch wenn ich Chrys meine Position als Captain überlassen habe, bin ich noch immer von meinen Fähigkeiten überzeugt! Mein Pokémon-Team hat die Wucht einer Supernova!
Wie hätte es anders ausgehen können? Dabei lief mein Hirn auf Hochtouren, um in jeder Situation die effektivste Attacke und das beste Item zu wählen... Eines Tages würde ich gerne mit Chrys gegen dich und Kukui antreten. Vielleicht sogar in einem Battle Royale?
Versteh mich nicht falsch! Ich hab nicht vor, Champ der Pokémon-Liga zu werden. Deren Gründung hab ich ja selbst in die Wege geleitet... Aber es wird doch noch erlaubt sein, sich mit dem stärksten aller Trainer messen zu wollen?! Schließlich erforsche ich diese ganzen Attacken nicht umsonst!
Neeeeeein! Verlieren fühlt sich schlimmer an als der Ruckzuckhieb meines Wuffels! Trotzdem bin ich froh, dass ich dich und deine Pokémon getroffen hab. Den Kampf eben werd ich bestimmt nie vergessen!
<var>! Lass uns keine Zeit verlieren und gleich zur Sache kommen!
Neeeeeein! Verlieren fühlt sich schlimmer an als der Ruckzuckhieb meines Wuffels! Trotzdem bin ich froh, dass ich dich und deine Pokémon getroffen hab. Den Kampf eben werd ich bestimmt nie vergessen!
Marlon und Yasu haben mich mit der geballten Überzeugungskraft eines Rentnerduos dazu gebracht, als Trainer noch mal neu anzufangen. Jetzt schau dir an, was aus mir geworden ist! Hab sogar diesen hübschen kleinen Z-Ring hier bekommen. Damit habe ich wohl gute Karten!
Selbst wenn ich mein Bestes geb... An dich komm ich einfach nicht ran. Wie schaffst du's nur, dass deine Pokémon dir dermaßen vertrauten? Weißt du was, das besprechen wir ein andermal, Champ! Ich muss jetzt los!
Jetzt kriegst du nicht nur meine Wut zu spüren, sondern auch die der vielen Pokémon, die ich besiegen musste, um für diesen Kampf zu trainieren!
Bis jetzt ging ich alles immer nur halbherzig an... Doch damit ist nun Schluss! Solange man seine Linie durchzieht, ist es egal, was einen antreibt! Auch ein bisschen Neid kann Wunder wirken, stimmt's? Du hast keine Ahnung, gegen wie viele Pokémon ich gekämpft hab, um für diesen Kampf zu trainieren...!
Hey, Champ! Kannst du mir eine Attacke empfehlen?
Als mir Route 1 zu einfach geworden ist, hab ich alle Stationen der Inselwanderschaft abgeklappert und es sogar bis hierhin geschafft... Aber du... Wow! Du bist nicht umsonst der Champ!
Hey, Champ! Diesmal werde ich dir eine Attacke beibringen!
Niemand hat seine Pokémon so lieb wie ich, deshalb werd ich irgendwann auch Champ!
