Draco Meteor ist die stärkste Drachen-Attacke, die es gibt! Soll ich sie einem deiner Pokémon beibringen?
Verstehe... Manch einen kann so eine mächtige Attacke auch schlichtweg überfordern.
Rein theoretisch wäre dein Pokémon schon dazu in der Lage, die Attacke zu erlernen. Es gäbe da allerdings noch eine Bedingung, die es zuvor erfüllen müsste. Ich kann die Attacke nämlich nur Pokémon beibringen, die maximales Zutrauen zu ihrem Trainer haben.
In deinem Team befindet sich leider kein Pokémon, das die Attacke erlernen könnte. Schau wieder vorbei, wenn du ein Pokémon hast, dem ich die Attacke beibringen kann!
Gut, dann wähle bitte aus, welchem Pokémon ich die Attacke beibringen soll.
Oh, dieses Pokémon kann die Attacke leider nicht erlernen.
Ist das dein Ernst? Das ist doch ein Ei! Einem Ei kann ich die Attacke nicht beibringen!
Oh, dieses Pokémon beherrscht Draco Meteor bereits!
Draco Meteor ist ohne Zweifel die stärkste Drachen-Attacke weit und breit. Wird sie von einem Pokémon eingesetzt, sinkt im Gegenzug jedoch sein Spezial-Angriff stark!
Welche Attacke soll durch <var> ersetzt werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
<var> hat <var> nicht erlernt.
