Ahoi, Matrosein! Willkommen am Pier von Mele-Mele!
Ahoi, Matrosein! Willkommen am Pier von Akala!
Ahoi, Matrosein! Willkommen am Pier von Ula-Ula!
Dieser Pier gehört zum Dorf des Seevolkes.
Dieser Pier gehört zum Æther-Paradies.
Wohin möchtest du?
Du möchtest also nach Hauholi City auf Mele-Mele?
Du möchtest also nach Kantai City auf Akala?
Du möchtest also nach Malihe City auf Ula-Ula?
Du möchtest also zum Dorf des Seevolkes auf Poni?
Du möchtest also zum Æther-Paradies?
Das Schiff legt bald ab. Ich hoffe, du genießt die frische Brise auf dem Meer!
Bitte beehre uns bald wieder!
Es tut mir fürchterlich leid, aber momentan ist der Fährbetrieb wegen einer Inspektion eingestellt.
Unser nächstes Ziel ist das Æther-Paradies. Bist du bereit?
Hmpf... Na dann los!
In Ordnung, ich warte.
Was ist das bloß für ein Aufruhr da hinten? Aber erst mal zu dir... Willst du nach Malihe City zurückkehren?
Dann begib dich bitte an Bord. Das Schiff legt gleich ab!
Verstehe. Du kannst es dir jederzeit anders überlegen!
Hauholi City
Kantai City
Malihe City
Dorf des Seevolkes
Æther-Paradies
Hierbleiben
