Immer herein! Du bist eine Freundin von Elima, nehme ich an?
Bitte, fühl dich wie zu Hause.
... Darf ich dich etwas fragen? Wird Elima seiner Position als Captain gerecht?
Das tut er!
Weiß ich nicht...
Tut mir leid, dass ich dich so überfalle. Aber er war von Kindesbeinen an schon immer so begeistert von Pokémon-Kämpfen. Vielleicht sogar ein bisschen zu begeistert... Er kann sich manchmal auf nichts anderes konzentrieren. Als Vater macht man sich einfach Sorgen, ob der Sohn da seinen Aufgaben als Captain nachkommt.
Jetzt lasse ich dich aber in Ruhe. Meinen Sohn findest du in seinem Zimmer.
Freunde von Elima sind hier immer willkommen. Fühl dich wie zu Hause!
<var>, gut, dass du da bist!
Dein Timing könnte kaum besser sein, wirklich! Ich weiß gar nicht, wie viel Zeit ich mit der Simulation meiner neuen Kampfstrategie verbracht habe... aber sie ist endlich fertig!
Würdest du mir dabei helfen, meine Strategie in der Praxis auszuprobieren, <var>?
Später vielleicht...
Gerne!
Oh, wirklich schade. Sag Bescheid, wenn du so weit bist!
Danke, danke! Also, sollen wir loslegen? Auf in die Trainerschule!
Oh, bevor wir anfangen... Du musst wissen, dass es für mich nicht wirklich ums Gewinnen geht. Vielmehr interessiert mich, ob die Strategie und die Attacken, die ich mir zurechtgelegt habe, funktionieren! Wie reagiert mein Gegner auf meine Angriffe? Wie kann ich den Kampfverlauf beeinflussen? Das sind für mich die brennenden Fragen!
Bitte nimm für diesen Kampf deine ganze Kraft zusammen, <var>!
Wundervoll, einfach wundervoll! Ich hätte mir keinen spannenderen Kampf wünschen können! Am liebsten hätte ich die Zeit angehalten, um diesen Moment für immer festzuhalten!
Elimas Art, Pokébälle zu werfen, hat bei dir einen tiefen Eindruck hinterlassen...
Danke noch mal! Lass mich dich auf eine Tasse Tee bei mir zu Hause einladen!
Musst du los? Bevor du gehst, möchte ich dir das hier geben. Ein kleines Dankeschön für vorhin.
Wenn du einem Pokémon diesen Ewigstein zum Tragen gibst, wird es sich nicht entwickeln. Er hat noch eine andere Wirkung, aber das heben wir uns für ein anderes Mal auf. Ich hoffe, dass unsere Freundschaft genauso lange währt wie der Ewigstein!
Ich denke, ich werde mich jetzt an die Analyse der Kampfdaten machen. Da warten bestimmt einige faszinierende Ergebnisse auf mich! Ich freue mich schon darauf, sie eines Tages allen mitzuteilen.
