Hallo! Du wohnst hier in der Gegend, oder? Ich hätte da eine Bitte an dich... Würdest du mir kurz zuhören?
Klar doch!
Keine Zeit...
Was? Du lässt mich hier einfach hängen?! Gastfreundschaft ist den jungen Leuten in Alola offenbar ein Fremdwort...
Oh, vielen Dank! Die jungen Leute in Alola wissen eben noch, was Gastfreundschaft ist. Ich bin hier gerade in den Flitterwochen, aber seit meine Süße neulich zum ersten Mal ein Wuffels gesehen hat, redet sie von nichts anderem mehr. Sie ist völlig verrückt nach seinem zackigen Fellkragen und seinem buschigen Schweif! Am Tenkarat-Hügel gibt es offenbar jede Menge Wuffels. Aber ich kenne mich hier nicht aus...
Deshalb meine Bitte: Würdest du für mich zum Tenkarat-Hügel gehen und eins fangen? Dann könnte ich einen Blick auf deinen Pokédex werfen und mir selbst eins schnappen. Du bekommst natürlich auch eine Belohnung für deine Mühen. Also, was sagst du? Bitte, hilf mir!
Bitte fang am Tenkarat-Hügel ein Wuffels für mich! Es ist leicht an seinem buschigen Schweif zu erkennen.
Wow, du hast wirklich ein Wuffels gefangen! Darf ich mal kurz deinen Pokédex sehen?
Hm... Aha! Wuffels begrüßen einander also, indem sie ihre steinernen Fellkragen gegeneinanderschlagen! Interessant... Dann sind also nicht alle Verhaltensmuster von Wuffels niedlich...
Vielen Dank, damit hast du mir echt geholfen! Dann ziehe ich mal los, um auch eins zu fangen. Hier, das ist deine Belohnung. Es ist nicht viel, aber immerhin!
Alles klar! Ich gehe dann mal los und versuche, ein Wuffels für meine Süße zu fangen!
Entschuldige bitte! Du bist doch ein Trainer, oder? Nun, du fragst dich sicher, was solch eine Schönheit wie ich von dir will. Die Sache ist die, ich hätte da eine kleine Bitte an dich. Hättest du kurz Zeit?
Sicher doch!
Leider nicht...
Kein Problem. Ich hoffe nur, es plagen dich keine Gewissensbisse, dass du mich hier so hängen lässt...
Ich danke dir! Nun, wie du sicher unschwer erkennen kannst, bin ich mit einem wahrlich bezaubernden Aussehen gesegnet. Aber Schönheit ist eben nicht alles im Leben. Um wirklich unwiderstehlich zu sein, braucht es auch eine mitreißende, fesselnde Persönlichkeit. Verstehst du? Und genau darum brauche ich deine Hilfe!
Auf dem Hauholi-Friedhof leben angeblich sogenannte Driftlon. Diese in der Luft schwebenden Pokémon verfügen zwar über ein unvorteilhaftes kugelrundes Aussehen, punkten dafür aber mit einer fesselnden Persönlichkeit. Ich erhoffe mir nun, im Tausch gegen ein paar Schönheitstipps etwas von ihm zu lernen! Ich wär dir daher sehr dankbar, wenn du ein Driftlon fangen und im Pokédex registrieren könntest. Dafür belohne ich dich auch gerne!
Bitte fang dir auf dem Hauholi-Friedhof ein Driftlon! Es ist kugelrund und schwebt. Aber bitte noch bevor ich alt und runzlig bin...
Du hast ja ein Driftlon gefangen, fabelhaft! Dann zeig mir doch mal bitte deinen Pokédex.
Wie bitte?! Dieses Pokémon ist ja ein wahrer Kinderschreck!! Bleib mir bloß vom Leib damit!!
Das hatte ich mir irgendwie anders vorgestellt... Aber versprochen ist versprochen. Hier hast du deine Belohnung.
Jetzt muss ich wohl selbst an mir arbeiten. Und zwar bevor ich alt und runzlig bin!
Hey, du da! Du kommst doch aus Alola, oder? Ich hätte da eine Bitte an dich. Würdest du mir kurz zuhören?
Na klar!
Keine Zeit...
Oh... Dann entschuldige bitte die Störung.
Vielen Dank! Ich rechne es dir hoch an, dass du mir hilfst, obwohl wir uns gar nicht kennen. Also. Mein Schnucki und ich verbringen gerade unsere Flitterwochen hier in Alola. Aber seit er auf Route 3 zum ersten Mal ein Wommel gesehen hat, redet er von nichts anderem mehr. Wo wir herkommen, gibt es dieses Pokémon nämlich nicht, weißt du? Mein Schnucki findet offenbar besonders seinen gelben Körper und seinen langen Rüssel total schön.
Und da kommst du ins Spiel: Bitte fang ein Wommel und zeig mir seinen Pokédex-Eintrag! Sobald ich genau weiß, wie dieses Pokémon aussieht, kann ich nämlich selbst eins fangen. Wommel gibt es wie gesagt auf Route 3. Wenn du mir meinen Wunsch erfüllst, bekommst du natürlich auch eine Belohnung von mir!
Laut meinem Schnucki erkennt man Wommel an seinem gelben Körper und langen Rüssel. Ich glaube, er meinte, auf Route 3 welche gesehen zu haben.
Du hast ein Wommel gefangen? Wirklich?! Dann zeig mir schnell deinen Pokédex!
Aha... Mit seinem langen Rüssel saugt es also Blütenstaub und Honig auf! Mein Schnucki hat recht, es ist wirklich ganz niedlich.
Hm, jetzt hätte ich selbst gern ein Wommel... Aber zuerst geb ich dir jetzt mal deine wohlverdiente Belohnung. Hier, bitte!
Danke für deine Hilfe, Trainer! Ich mach mich jetzt auf die Suche nach einem Wommel.
Hallo, junger Mannjunge Dame! Na, auf Inselwanderschaft? Kannst du etwas Zeit für einen alten Mann entbehren?
Na klar!
Jetzt nicht.
Oh nein! Bitte, bitte geh nicht weg! Ich bin doch so einsam und alleine!!
Man sieht es mir vielleicht nicht an, aber als junger Mann war ich mal ein Captain. Deshalb packt mich immer der Ehrgeiz, wenn ich einen jungen Menschen wie dich auf Inselwanderschaft sehe... Hättest du Lust, dich meiner privaten Prüfung zu unterziehen?
Zum Prüfungsinhalt: Du kennst doch das Hanohano-Resort hier auf Akala, oder? Dort am Strand findest du ein seltenes Pokémon, das den schönen Namen Gufa trägt. Deine Aufgabe ist es, Gufa in deinem Pokédex zu registrieren und mir dann Bericht zu erstatten. Wenn du meine Prüfung bestehst, winkt dir natürlich auch eine Belohnung!
Geh zum Hanohano-Strand und registriere Gufa in deinem Pokédex!
Was höre ich da? Du hast ein Gufa gefangen?! Na, dann zeig mir doch mal deinen Pokédex!
Sehr schön! Du hast meine Prüfung bestanden! Gufa ist eines jener Pokémon, die überall auf der Welt als Wahrzeichen Alolas gelten. Sein glitschiger Körper und seine stürmische Art sind einfach magenumkrempelnd hübsch, oder?
Einen Z-Kristall kann ich dir zwar nicht anbieten, aber hier hast du eine kleine Belohnung...
Die Inselwanderschaft ist ein Kulturgut Alolas. Gutes Gelingen!
E-Entschuldige, aber ich hätte da eine B-Bitte an dich...
Worum geht's?
Jetzt nicht.
Oh... D-Dann entschuldige bitte d-die Störung...
D-Danke, dass du dir Z-Zeit für mich nimmst... Ich untersuche die Z-Zusammenhänge zwischen P-Pokémon und der Qualität von Wasser. Momentan betreibe ich F-Feldforschung am Plätscherhügel, wo angeblich ein Pokémon n-namens Barschwa leben soll. D-Doch ich bin leider eine N-Niete im Angeln und meine Arbeit macht k-kaum Fortschritte...
D-Deswegen habe ich einen Auftrag für dich. Würdest du b-bitte zum Plätscherhügel gehen und ein Barschwa f-fangen? Man erkennt sie sofort an ihrem etwas unvorteilhaften A-Aussehen. Wenn du eins g-gefangen hast, dann zeige mir bitte u-umgehend seinen Pokédex-Eintrag. D-Du bekommst natürlich auch eine Belohnung von mir für deine M-Mühen.
B-Bitte gehe zum Plätscherhügel, f-fange ein Barschwa und erstatte mir B-Bericht!
D-Du hast also ein Barschwa gefangen! Dann zeig mir b-bitte mal deinen Pokédex.
F-Faszinierend... Es gibt also wirklich Barschwa am Plätscherhügel. Dieses Pokémon ist s-so robust, dass es sich selbst in verschmutztem W-Wasser wohlfühlt. M-Manche Forscher behaupten sogar, dass es saubere G-Gewässer verabscheue! Aber wenn es am P-Plätscherhügel Barschwa gibt, ist diese These wohl w-widerlegt...
Damit hast du mir sehr g-geholfen! Hier hast du deine B-Belohnung...
Dank dir macht meine F-Forschungsarbeit große Fortschritte! Du hast mir sehr g-geholfen!
Hallo, Trainer! Wie ich sehe, hast du einen Pokédex... Hättest du Interesse daran, als Aushilfskraft für die Æther Foundation zu arbeiten?
Na klar!
Keine Zeit!
Oh, das ist aber schade. Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.
Prima! Wir von der Æther Foundation haben es uns zum Ziel gesetzt, Pokémon zu beschützen. Aber damit uns das gelingt, müssen wir zuerst mehr über sie herausfinden. Deshalb sammle ich gerade Daten zu einem Pokémon namens Velursi, das auf Route 8 lebt. Der Æther Foundation liegen zwar bereits Daten zu ihm vor, aber wir benötigen dringend noch die Informationen aus seinem Pokédex-Eintrag.
Und da kommst du ins Spiel! Bitte fange auf Route 8 ein Velursi und zeige mir seinen Pokédex-Eintrag! Du bekommst selbstverständlich auch ein kleines Honorar. Also dann, ich zähle auf dich!
Bitte fange auf Route 8 ein Velursi und zeige mir seinen Pokédex-Eintrag! Velursi ist ein sehr niedliches Pokémon. Wenn du es siehst, wirst du es sofort erkennen!
Wie ich sehe, hast du ein Velursi gefangen! Dürfte ich dann kurz deinen Pokédex sehen?
Faszinierend... Dieser Eintrag behandelt Verhaltensmuster, die der Æther Foundation noch unbekannt waren. Der Pokédex ist ein wahres Wunder der Technik!
Vielen Dank! Hier hast du dein Honorar...
Danke für deine Kooperation! Dank dir war es uns möglich, unser Verständnis von Velursi noch weiter zu vertiefen.
Hi! Du kommst wirklich wie gerufen! Du hast einen Rotom-Pokédex, stimmt's? Dann hab ich den perfekten Job für dich! Na, hab ich dein Interesse geweckt?
Aber hallo!
Nicht wirklich...
Oh, zu schade... Das wäre wirklich der perfekte Job für dich!
Ich gehöre zum Personal der Æther Foundation. Momentan stelle ich Nachforschungen zu einem Pokémon namens Quartermak an, das irgendwo im Schattendschungel sein soll. Aber ich finde einfach keins...
Wenn du es irgendwie schaffen solltest, ein Quartermak zu fangen, würde ich dich darum bitten, mir seinen Pokédex-Eintrag zu zeigen. Du bekommst natürlich auch eine Belohnung von mir! Na, was hab ich gesagt? Das ist doch der perfekte Job für dich, oder?
Quartermak leben im Schattendschungel. Du erkennst sie daran, dass sie ständig mit einer harten Beere durch die Gegend laufen.
Du hast ein Quartermak gefangen, sagst du? Dann zeig mir doch bitte deinen Pokédex!
Sieh an, sieh an... Einige dieser Daten lagen der Æther Foundation noch nicht vor... Sehr schön!
Danke! Hier ist deine Belohnung...
Jetzt weiß ich mehr über die verschiedenen Verhaltensmuster von Quartermak. Du hast der Æther Foundation gute Dienste geleistet. Danke für deine Hilfe!
Hi! Du kommst wirklich wie gerufen! Du hast einen Rotom-Pokédex, stimmt's? Dann hab ich den perfekten Job für dich! Na, hab ich dein Interesse geweckt?
Aber hallo!
Nicht wirklich...
Oh, zu schade... Das wäre wirklich der perfekte Job für dich!
Ich gehöre zum Personal der Æther Foundation. Momentan stelle ich Nachforschungen zu einem Pokémon namens Kommandutan an, das irgendwo im Schattendschungel sein soll. Aber ich finde einfach keins...
Wenn du es irgendwie schaffen solltest, ein Kommandutan zu fangen, würde ich dich darum bitten, mir seinen Pokédex-Eintrag zu zeigen. Du bekommst natürlich auch eine Belohnung von mir! Na, was hab ich gesagt? Das ist doch der perfekte Job für dich, oder?
Kommandutan lebt im Schattendschungel. Es sieht wie ein ergrauter alter Mann aus. Wenn du es siehst, erkennst du es sofort!
Du hast ein Kommandutan gefangen, sagst du? Dann zeig mir doch bitte deinen Pokédex!
Sieh an, sieh an... Einige dieser Daten lagen der Æther Foundation noch nicht vor... Sehr schön!
Danke! Hier ist deine Belohnung...
Jetzt weiß ich mehr über die verschiedenen Verhaltensmuster von Kommandutan. Du hast der Æther Foundation gute Dienste geleistet. Danke für deine Hilfe!
E-Entschuldigung, aber dürfte ich dich um etwas bitten?
Na klar!
Keine Zeit!
S-Sorry! Hätte ich gewusst, dass du beschäftigt bist, hätte ich dich nicht angesprochen!
V-Vielen Dank, das ist zu nett von dir! I-Ich sag's einfach frei heraus: Ich bin total vernarrt in ein Pokémon namens Togedemaru. Ich muss nur daran d-denken, und schon fange ich an, am g-ganzen Körper zu z-zittern! S-So schaffe ich es nie, mir eins zu f-fangen... Würdest du v-vielleicht eins fangen und mir s-seinen Pokédex-Eintrag zeigen?
B-Beim Erdwärmekraftwerk sollte es Togedemaru geben. Du erkennst sie an ihren süßen spitzen Stacheln. Wenn du es schaffst, b-bekommst du natürlich auch eine B-Belohnung von mir! Viel Erfolg!
Beim Erdwärmekraftwerk sollte es Togedemaru geben. Es hat sooo süße spitze Stacheln...
W-Was?! Du hast ein Togedemaru gefangen?! S-Schnell! Z-Zeig mir deinen Pokédex!!
Ach... Togedemaru i-ist einfach sooo n-niedlich! Am liebsten w-würde ich mich von ihm d-den ganzen Tag mit s-seinen Stacheln kitzeln lassen!
T-Toll! Togedemaru ist einfach spitze! Hier ist deine Belohnung, w-wie versprochen...
I-Ich weiß jetzt viel mehr über Togedemaru! Danke für deine Hilfe und g-gute Reise!
Du bist doch ein Trainer, oder? Hast du Interesse an einer Nebenbeschäftigung?
Klar doch!
Nicht wirklich...
Na gut... Aber sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst!
Ich bin auf der Suche nach Daten zu einem Pokémon namens Mimigma. Deshalb hätte ich gern, dass du eins fängst und mir seinen Pokédex-Eintrag zeigst!
Im verlassenen Laden, der einst das Schnäppchenparadies war, begegnet man manchmal Kreaturen, die sich unter einer Art Stoffdecke verstecken. Das ist Mimigma! Komm wieder, wenn du eins gefangen hast. Dann bezahle ich dich für deine Mühen!
Mimigma sieht ein bisschen so aus wie Pikachu und lebt im verlassenen Laden, der einst das Schnäppchenparadies war. Worauf wartest du noch? Schnapp dir flugs ein Exemplar und zeig mir seinen Pokédex-Eintrag!
Du hast ein Mimigma gefangen? Ich Glückspilz! Dann mal los, zeig mir seinen Pokédex-Eintrag!
Aha! Wusste ich's doch! „Niemand weiß, wie es wirklich aussieht"... Dieses Pokémon ist doch der blanke Horror! ICH falle nicht auf sein niedliches Äußeres rein! Mein Auftrag lautet, Daten zu Geister-Pokémon zu sammeln, weißt du? Aber das war mir doch 'ne Nummer zu gruselig. Für meinen Bericht an die Chefetage reichen mir auf jeden Fall die Daten aus deinem Pokédex...
Vielen Dank noch mal! Du hast mir wirklich eine Menge Ärger erspart. Ach ja! Hier hast du dein Honorar... Nur keine falsche Bescheidenheit!
Ich hab diese Stelle eigentlich nur angenommen, weil ich die Uniform total schick fand. Aber der Schutz der Pokémon ist härtere Arbeit, als ich dachte... Nur weil man einen Job machen will, heißt das noch nicht, dass man auch dafür geeignet ist.
