Ich habe alles gegeben... Ich bin völlig ausgebrannt...
Ich kann mich an nichts mehr erinnern... Weiß weder, wer ich bin, noch wie ich in meine Heimat zurückkomme...
Alles, was ich habe, ist der Schatten einer Erinnerung, der wie ein stetiges Hitzeflimmern in den Tiefen meines Gedächtnisses flackert. Die Erinnerung an ein Pokémon, das ein Gefühl der Nostalgie in mir auslöst...
Es sieht aus, wie die Sonne... Wie hieß es doch gleich? So--
Es sieht aus, wie der Mond... Wie hieß es doch gleich? Luna--
Oooh!!!
Kann es denn wahr sein...!!
Das Pokémon, mit dem du auf Reisen bist, ist <var>!
Es ist 30 Jahre he--
Sonn!
Lunaaa!

Dein <var> strahlt eine seltsame Kraft aus!
Oh... Uuuh...
Ich erinnere mich... Ich erinnere mich wieder an alles... Ich weiß wieder, wer ich bin und wie ich nach Hause komme!
Vielen Dank, <var>... Und sei unbesorgt. Die Sternenimpulse, die du mir vor 30 Jahren anvertraut hast, sind in guten Händen. Ich habe sie an eine wunderbare Gruppe älterer Herren weitergegeben.
Und dir auch vielen Dank, junger Mannjunge Frau! Mithilfe der Kraft, die ich von deinem <var> erhalten habe, werde ich sicher nach Hause zurückkehren können.
Zurück zu den Sternen!
Hier, das ist für dich. Bitte zögere nicht und akzeptiere dieses Geschenk, das meine Dankbarkeit und Verbundenheit übermitteln soll.
Ich werde diesen Planeten und seine Bewohner niemals vergessen.
Nun dann, der Moment des Abschieds ist gekommen.
Lebt wohl, meine Freunde!
Hm...?
Das Pokémon, mit dem du auf Reisen bist, ist So-- Solgaleo?
Das Pokémon, mit dem du auf Reisen bist, ist Luna-- Lunala?
Nein, nein... Das ist es nicht...
Wo ist nur dieses runde, majestätische Pokémon mit dem ausdrucksstarken Blick, das immer auf mich aufgepasst hat...?
Wo ist nur dieses unvergleichlich schön gebogene, spitz zulaufende Pokémon, das immer für mich da war, wenn ich es brauchte...?
Wenn ich es treffen könnte, würde das meinem Gedächtnis sicher auf die Sprünge helfen...
