Jetzt hab ich diesen Leuchtstein und weiß gar nicht, was ich damit anfangen soll. Hab ja weder ein Floette noch ein Roselia, oder irgendein anderes passendes Pokémon...
Ich hab einen Finsterstein gefunden, weiß aber gar nicht, was ich damit anfangen soll. Ich hab weder ein Duokles noch ein Kramurx oder irgendein anderes passendes Pokémon...
Willst du meinen Leuchtstein vielleicht kaufen? Für nur <var> $ gehört er dir!
Willst du meinen Finsterstein vielleicht kaufen? Für nur <var> $ gehört er dir!
Oh, okay... Hoffentlich kauft ihn mir ein anderer Trainer ab.
Du kannst doch gar nichts mehr tragen! Dann kann ich ihn dir auch nicht verkaufen.
Du hast ja gar nicht genug Geld dabei!
Super! Der Leuchtstein gehört dir!
Manche Pokémon entwickeln sich, wenn du den Leuchtstein auf sie anwendest. Ciao!
Super! Der Finsterstein gehört dir!
Manche Pokémon entwickeln sich, wenn du den Finsterstein auf sie anwendest. Ciao!
Hehe! Damit kann ich meinen Pokémon so viele Malasadas kaufen, wie sie essen können!
