Hey, <var>! Den Inselkönig hast du nicht gefunden, wie's aussieht. Aber dafür hast du schon meine Assistentin kennengelernt! Schön!
Ich stell euch einander aber gerne auch noch richtig vor. Also! Das hier ist meine Assistentin!
Wie? Äh, ja... Mein Name ist Lilly.
Lilly, das ist <var>. ErSie ist ganz frisch nach Alola gezogen. Um genau zu sein, ist ersie gestern erst hier angekommen. Wäre schön, wenn du ihmihr das eine oder andere zeigen könntest!
D-Du bist also eine Bekanntere von Professor Kukui? Freut mich, dich kennenzulernen...
Pjuuuu!









