Schaut nur! Hala, unser Inselkönig, ist zurück!
Der Mann, der vom Schutzpatron auserwählt wurde!
Er ist in ganz Alola für sein Talent als Pokémon-Trainer bekannt!
Was ist hier los? Hab ich irgendwas verpasst?
Hala! Wo haben Sie denn bloß gesteckt?
Ich bin meinen Pflichten als Inselkönig nachgekommen. Wenn es irgendwo auf Mele-Mele Probleme gibt, ist es meine Aufgabe, sie zu lösen.
Ich habe auf dem Weg hierher Kapu-Riki am Himmel gesehen... Gab es hier irgendwelche Vorfälle, während ich fort war, Lilly?
Ja, ich wollte Ihnen gerade davon erzählen, Hala! Mein kleiner Freund wurde auf der Hängebrücke von einigen Habitak angegriffen, doch dieserdieses JungeMädchen hier ist ihm zu Hilfe geeilt.
Aber dann ist die Hängebrücke plötzlich mit beiden darauf eingebrochen... Um ein Haar wären sie in die Tiefe gestürzt... Doch der Schutzpatron hat sie gerettet.
Wow! Unglaublich!
Hut ab! Kapu-Riki ist zwar dem Namen nach unser Schutzpatron, aber es hilft nicht jedem. Du musst sein Herz bewegt haben!
Kukui! Dieser junge Mann hat viel Mut und Fürsorge bewiesen. Das muss belohnt werden. Zum Dank bekommt er sein erstes eigenes Pokémon von mir. Im Gegenzug würde ich mir wünschen, dass er den Pfad eines Pokémon-Trainers einschlägt!
Kukui! Diese junge Dame hat viel Mut und Fürsorge bewiesen. Das muss belohnt werden. Zum Dank bekommt sie ihr erstes eigenes Pokémon von mir. Im Gegenzug würde ich mir wünschen, dass sie den Pfad eines Pokémon-Trainers einschlägt!
Darf ich mich vorstellen? Ich bin Hala, der Inselkönig von Mele-Mele. Willkommen in der Alola-Region! Kukui hat mir schon von dir erzählt. Es freut mich, dich kennenzulernen!
Kommt, meine kleinen Pokémon! Ihr wollt ihnsie sicher auch willkommen heißen!
Hier hätten wir zuerst Bauz, ein Pokémon vom Typ Pflanze!
Bauhuuu!
Als Nächstes darf ich dir Flamiau vorstellen, ein Pokémon vom Typ Feuer!
Miaaaaau!
Und zu guter Letzt hätten wir hier noch Robball, ein Pokémon vom Typ Wasser!
Robbabaaaa!
