Eieiei! O weh, o wei! Na ja, wo du schon mal da bist, nutze ich doch die Gelegenheit und zeige dir was ganz Tolles!
Ein Schillerndes Owei! Sieh nur, wie hübsch golden es glänzt! Alle sechs Eier strahlen förmlich um die Wette!
Ich würde dir ja ein Ei abtreten, aber das ist EIN Owei, auch wenn es aus SECHS Eiern besteht! Mein liebes Schillerndes Owei kann ich dir zwar nicht überlassen, aber das hier tut's doch auch!
Ich habe übrigens gehört, dass Owei sich in Alola durch irgendeinen Stein entwickeln! Leider werden aus Nuggets nach demselben Prinzip nicht mal eben Riesennuggets...
