Daheim in Johto benutzen wir einfach die Attacke Fliegen, um von einem Ort zum anderen zu gelangen. Stimmt es, dass das in Alola nicht erlaubt ist?
Ach, wirklich?
Ja, das stimmt!
Oh ja! Ich hab richtig Ärger bekommen, als ich es versucht hab. Angeblich verstößt es gegen das Gesetz. Aber wie fliegt ihr in Alola denn dann?
Waaas? Also stimmt es wirklich! Ihr habt schon ein paar seltsame Regeln... Aber wie fliegt ihr hier denn dann?
Auf Glurak!
Per PokéMobil-Funk!
Waaas, ihr trainiert extra Glurak, damit ihr auf ihnen reiten könnt?! Das ist irgendwie seltsam, aber gleichzeitig auch ziemlich cool!
Aaah, so funktioniert das also! Ein Item, mit dem man Pokémon herbeiruft... Ich hab schon viel über Alola gehört, aber damit hätte ich nicht gerechnet!
Jetzt weiß ich schon viel mehr über Alola. Vielen Dank für deine Hilfe! Als kleine Aufmerksamkeit schenke ich dir diese TM aus meiner Heimat.
In Johto kennt man das eigentlich als VM, also als Versteckte Maschine. Ist ziemlich selten! Aber hier ist sie wohl eine stinknormale TM. Vielleicht kannst du sie ja in Kämpfen benutzen!
In jeder Region leben die Menschen und Pokémon auf ihre ganz eigene Weise. Eine andere Lebensweise bringt auch eine andere Sichtweise der Dinge mit sich. Ist es nicht das Tollste am Reisen, das mit Haut und Haaren zu spüren?
