Huhuuu! ♪ Ja, du da! ♪ Wir sind die VM-Girls! ♪
Wie du dir vielleicht schon gedacht hast, sind wir für ein Fotoshooting hier in Alola. Hihi! ♪
Ist superlustig, wir schießen die Bilder nämlich selbst, weißt du? Haben halt keinen Fotografen.
Noch stehen wir bei keiner Agentur unter Vertrag, aber irgendwie muss man ja mal anfangen! Hihi! ♪ Das wird unser großer Durchbruch! ♪
Du kommst jedenfalls genau richtig! Du willst uns doch sicher dabei helfen, unser Demo-Video aufzunehmen, hab ich recht? Das wär sooo dufte von dir! ♪
Das Ganze soll ein bisschen aussehen wie ein Multikampf, weißt du? Da kommt also so ein fieser, starker Trainer an, der uns in einem Kampf plattmachen will... Wir dann so total ängstlich: „Oh nein!" Das wird ein Hit! ♪
Wär echt klasse, wenn du diesen Multikampf mit uns durchziehen würdest. Bist du dabei? ♪
Äh, nein, keine Lust.
Warum nicht!
Och, menno... Na ja, vielleicht hast du ja später doch noch Lust. Wär echt super! Wir zeigen uns natürlich auch bei dir erkenntlich, wenn ein gutes Video dabei rauskommt! ♪
Juhu! ♪ Ich wusste gleich, dass du für den Spaß zu haben bist! Lass uns anfangen! ♪
Uuups! Du hast ja gar nicht genug Pokémon für einen Multikampf. Was für eine Enttäuschung...
Okay, Szene 1... Die VM-Girls – Panik am Strand! Uuund... Action! ♪
Uuund... Schnitt! ♪ Hammer! Das wird sooo gut!
Das sind voll geniale Aufnahmen! ♪ Danke, du bist echt derdie Beste! ♪
Hier, die sind für dich. Wir wollten uns doch erkenntlich zeigen. Viel Spaß damit, hihi! ♪
Wo wir herkommen, nennt man die Dinger VMs. Na, klingelt's schon bei dir?
Wir haben eben alle unsere „versteckten" Talente, hihi! ♪ Man mag uns das vielleicht nicht ansehen, aber wir sind die Hersteller der VMs!
Ja, ja, ganz im Ernst! In Kalos gelten wir deshalb sogar als so was wie nationale Schätze! Oder waren's nationale Schätzchen? Ist ja auch egal, leider verkaufen sich die Dinger quasi gar nicht.
Und hier in Alola werden VMs erst gar nicht gebraucht, wie es scheint. Darum haben wir uns gedacht, verkaufen wir die hier doch einfach als TMs!
Ich meine, was soll mit uns als Gesichtern der dazugehörigen Werbekampagne noch schiefgehen? Hihi! ♪
Ganz ehrlich, Surfer und Kaskade sind superstarke TMs! Du solltest mal versuchen, die wenigstens einem deiner Wasser-Pokémon beizubringen!
Die haben's wirklich in sich, hihi! ♪ Danke noch mal für deine Hilfe! ♪
Und hoffentlich bleibst du auch in Zukunft unser Fan! Die VM-Girls zählen auf dich! ♪
