Hm? Hallo...? Wer bist du denn?
Ich bin <var>.
Ein FreundEine Freundin von Kiawe.
Ach, ich erinnere mich. Tut mir leid, ich hab ein furchtbares Namensgedächtnis.
Aha. Kann ich dir das auch glauben? Wie lange kennst du ihn denn schon, hm? Ahaha! Keine Sorge, ich mach nur Spaß mit dir! Ich erinnere mich schon wieder. Du bist doch derdie <var>, nicht wahr?
Ich bin Kiawes Opa. Es freut mich wirklich sehr, dass er jemanden wie dich zum Freundzur Freundin hat. Du bist doch auch der erste Champ von Alola, nicht wahr? Und das in solch einem zarten Alter. Respekt, Respekt, ich muss schon sagen!
Weißt du was? Zum Einstand als Champ kriegst du ein kleines Präsent von mir!
Dieses Item gibst du einem Rizeros zum Tragen und lässt es dann per Link-Tausch einem Freund zukommen. Du wirst schon sehen, was dann passiert! Dummerweise findet man keine Rizeros in Alola, aber falls dir mal eins über den Weg läuft...
Mein Enkelsohn war ganz begeistert, als er hörte, dass du jetzt Champ bist. Ich hoffe, ihr bleibt auch weiterhin Freunde. Er ist sonst immer so viel allein...
