Dieser Raum ist ein Erholungsort für Kinder und Pokémon gleichermaßen. Leider finden gerade Reinigungsarbeiten statt. Ich muss dich bitten, den Raum zu verlassen.
Stimmt es, dass die dunklen Machenschaften der Æther Foundation dank deiner Hilfe enthüllt wurden?
Als Zeichen meiner Anerkennung möchte ich dir ein Pokémon schenken.
Es sieht so aus, als wäre deine PC-Boxen voll. Komm wieder, wenn du Platz geschaffen hast.
Das virtuelle Pokémon Porygon ist ein Wunder, das unsere Wissenschaft hervorgebracht hat.
Die Wissenschaft sollte stets den Weg in eine glückliche Zukunft weisen. Ich werde dafür sorgen, dass dieser Grundsatz von nun an wieder eingehalten wird.
Dieser Ort wird von der Æther Foundation finanziert. Hier leben Menschen und Pokémon zusammen wie eine große Familie.
Du bist <var>, richtig? Pia hat mir von dir erzählt. Als Mitglied der Foundation schäme ich mich für all die Dinge, die hier geschehen sind... Wir stehen tief in deiner Schuld und können dir gar nicht genug danken.
Die jüngsten Ereignisse haben den Ruf der Foundation stark beschädigt. Doch wir werden aus unseren Fehlern lernen und alles geben, um eine bessere Zukunft zu schaffen.
Ich habe eine Weile darüber nachgedacht, die Æther Foundation zu verlassen. Aber Kinder und Pokémon liegen mir einfach sehr am Herzen.
