<var>? Was machst du denn hier in meinem Haus?
In deinem Haus?
Ist das kein Resort?
Das Hanohano-Resort gehört meinem Papa, weißt du? Wie dem auch sei... Du bist doch der Champ, nicht wahr? Da wirst du doch sicher jeden Tag trainieren?
Natürlich!
Äh, ich... äh...
Von einem Champ habe ich auch nichts anderes erwartet! Das ist eine vorbildliche Einstellung! Ich selbst bin ja in der Golf-Weltrangliste recht weit oben mit dabei, tägliches Training gehört für mich also einfach dazu.
Aber du bist doch der Champ, oder? Ich selbst bin ja in der Golf-Weltrangliste recht weit oben mit dabei, tägliches Training gehört für mich also einfach dazu.
Ich kann nur empfehlen, jeden Tag zu trainieren, auch wenn es nur ein bisschen ist. Hier, das ist für dich. Vielleicht hilft dir das ja, in noch höhere Sphären vorzustoßen!
Unter Flug-Pokémon gibt es doch viele Vertreter mit hoher Initiative, nicht wahr? Darum nutze ich beim Training gern Bizarroraum, um mir so ein Handicap aufzuerlegen. Das sorgt nämlich dafür, dass langsame Pokémon zuerst anzugreifen.
Ich muss dann mal weiter. Ich hab heute noch zehn Stunden Training vor mir!
