Wir haben dich schon erwartet, <var>!
Diesmal haben uns die Informationen zu den Aktivitäten der Ultrabestie schon früh erreicht. Die Chefin ist deshalb bereits dabei, das Gebiet um den Aufenthaltsort der Ultrabestie herum zu sichern.
Huhu!
Dieser jungen Dame hier haben wir die Informationen übrigens zu verdanken.
Das ist die späte Strafe dafür, dass ich mir keine richtige Prüfung überlegt habe...
Ach ja? Und wer hat dich dazu verdonnert?
Das darf ich nicht verraten! Aber da war noch eine... Bitte? Wohl eher ein Befehl.
Und der wäre?
Ich soll einen Pokémon-Kampf gegen <var> austragen. Warum? Keine Ahnung. Vielleicht so was wie eine Kraftprobe?
Ist ja auch egal! Wir beide werden jedenfalls kämpfen! Und zwar hier und jetzt!
Okay.
Noch nicht...
Huch, das kam unerwartet! Dann warte ich eben noch etwas.
Ist diese junge Dame am Ende stärker, als ich dachte?
Okay, dann legen wir mal los! Hier kommt Matsurika, voller Zuversicht! Nimm dich in Acht!
Huch, das kam unerwartet! Alles klar, du bist stark genug, <var>!
Nicht schlecht, dieses Mädchen...
Dann geh ich jetzt nach Hause!
Hm... Eine sehr spezielle Persönlichkeit.
Wir sollten uns jetzt wieder sammeln. Schließlich haben wir einen Auftrag zu erfüllen! Es geht mir zwar gegen den Strich, aber ich werde euch wieder Rückendeckung geben.
<var>, das ist für dich! Das sind die Ultrabälle für diesen Auftrag.
Zuerst noch unser üblicher Bericht! Wir haben erfahren, dass die Datenanalyse der letzten Ultrabestie, die du gefangen hast, abgeschlossen ist. Wenn du mehr über sie erfahren möchtest, kannst du dich an Fräulein Pia in den Geheimlaboren des Æther-Paradieses wenden. Also gut, machen wir uns an die Arbeit! Ich bin hier, falls du Hilfe brauchst.
Wir haben die Daten der Ultrabestie, die du gefangen hast, an das Hauptquartier und an Pia weitergeleitet. Das war gute Arbeit, <var>. Damit kommen wir der Lösung des Rätsels um Voltriant einen großen Schritt näher.
Uff...
Chefin, ist alles in Ordnung?!
Ja, mir geht es gut. Ich fühle mich nur ein bisschen schwach. Du musst dir keine Sorgen machen...
Das sehe ich aber anders! Meine Chefin strotzt normalerweise nur so vor Stärke, wie ein Machomei!
N-Nein, so schlimm ist es wirklich nicht... Tut mir leid, dass du dir meinetwegen Sorgen machen musst. Mir geht es gut, wirklich.
Du bist echt ein beeindruckender Trainer, <var>. Alleine Voltriant von der Stadt fernzuhalten, hat mich schon meine ganze Kraft gekostet.
Aus irgendeinem Grund sehen mich die Ultrabestien so seltsam an... Als wäre ich ihr Feind oder ihr Mittagessen...
D-Das ist bestimmt nur ein falscher Eindruck. Das muss die Erschöpfung sein...!


Ich bin mal so frei...
Yasu...?
Na, alles klar?
W-Was machst du...
He, Nummer 836! Oder warte, dein neuer Name lautet ja LeBelle, stimmt's?
Ja.
Nicht so abweisend! Immerhin bin ich extra hierhergekommen, um euch neue Infos zu den Ultrabestien zu bringen.
Ach ja...?
Das Monster, das ihr „Schwerthieb" nennt... Es treibt sich im Moment auf Ula-Ula herum. Mehr dazu, wenn ihr auf der Insel seid.
Das Monster, das ihr „Zündung" nennt... Es treibt sich im Moment auf Ula-Ula herum. Mehr dazu, wenn ihr auf der Insel seid.
Können wir diesen Informationen tatsächlich trauen?
Na hör mal, ich bin schließlich derjenige, den sie auf Ula-Ula zum Inselkönig gemacht haben. Wenn nicht bald was gegen dieses Monster unternommen wird, krieg ich mächtig Zoff mit dem Schutzpatron.
Vielen Dank, Yasu.
Also dann.
...
LeBelle?
J-Ja...?
Du und Yasu... Ihr kennt euch?
Ein wenig. Von früher.
Aber sollten wir uns nicht lieber um unseren Auftrag kümmern?
Da... hast du wohl recht. Wir müssen uns auf die gesichtete Ultrabestie konzentrieren.
Wir werden unseren Stützpunkt im Motel von Ula-Ula einrichten. <var>, würdest du dich uns anschließen, sobald du bereit bist?
Dann auf nach Ula-Ula... Kommst du nach, <var>? Unser Motel befindet sich in der Nähe von Route 13.
