Danke, dass du den weiten Weg auf dich genommen hast, <var>.
Wir haben dich schon erwartet.
Auch diesmal liegen uns die Informationen zu der gesichteten Ultrabestie bereits vor. Yasu hat sie uns freundlicherweise zugespielt.
Die Ultrabestie, die auf dieser Insel gesichtet wurde, trägt den Codenamen „Schwerthieb". Anscheinend handelt es sich dabei um ein gefährliches Wesen, das alles entzweiteilt, was sich ihm in den Weg stellt. Zu allem Überfluss haben wir es nicht nur mit einem sondern mit mehreren Exemplaren zu tun...
Die Ultrabestie, die auf dieser Insel gesichtet wurde, trägt den Codenamen „Zündung". Anscheinend handelt es sich dabei um ein schreckliches Wesen, das seine Feinde in einem Flammenmeer untergehen lässt. Zu allem Überfluss haben wir es nicht nur mit einem sondern mit mehreren Exemplaren zu tun...
Mit anderen Worten: Wir können uns keine weitere Verzögerung erlauben.
Ich werde mich wie immer darum kümmern, dass die Einwohner in Sicherheit sind.
<var>, begib dich zum letzten bekannten Aufenthaltsort der Ultrabestien.
LeBelle, unsere Rückendeckung überlasse ich wieder dir.
Ugh...
Was ist los? Diese Blässe gefällt mir gar nicht...
Vielleicht wäre es besser, wenn ich mich diesmal um d--
Nein, alles in Ordnung! Ich bin noch nicht fertig. Nicht bevor diese Insel sicher ist. Aber das funktioniert nur, wenn ich mich auf deine Rückendeckung verlassen kann, LeBelle.
... Verstanden, Chefin.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Hals und Beinbruch, <var>!
Aber bitte nichts übertreiben, Chefin! Vorsicht ist bekanntlich besser als Nachsicht!
<var>, das ist für dich! Die Ultrabälle für diesen Auftrag.
Zuerst noch unser üblicher Bericht! Wir haben erfahren, dass die Datenanalyse der letzten Ultrabestie, die du gefangen hast, abgeschlossen ist. Wenn du mehr über sie erfahren möchtest, kannst du dich an Fräulein Pia in den Geheimlaboren des Æther-Paradieses wenden. Also gut, machen wir uns an die Arbeit! Ich bin hier, falls du Hilfe brauchst.
Wir haben die Daten der Ultrabestie, die du gefangen hast, an das Hauptquartier und an Pia weitergeleitet. Das war gute Arbeit, <var>.
Damit kommen wir der Lösung des Rätsels um Katagami einen großen Schritt näher.
Damit kommen wir der Lösung des Rätsels um Kaguron einen großen Schritt näher.
Außerdem haben wir neue Anweisungen aus dem Hauptquartier erhalten. Wie es aussieht, haben wir nur noch eine Ultrabestie zu fangen.
Dabei hat uns der letzte Auftrag schon so viel abverlangt... Schließlich hatten wir es mit mehreren Ultrabestien zu tun. Das war doch sicherlich sehr gefährlich. Alles in Ordnung, Chefin?
Natürlich geht es mir gut! Meinen Pokémon und mir fehlt nichts. Ich muss zugeben, dass mich die Ultrabestien hin und wieder ins Schwitzen gebracht haben... Die ein oder andere Situation war ein bisschen brenzlig.
Ich hätte es wissen müssen...
Stimmt etwas nicht, LeBelle? Du verhältst dich die ganze Zeit schon ein wenig seltsam...
Nein, ich...
Oh, ich verstehe schon! Du überlegst schon wieder, wo wir unseren Erfolg am besten feiern können, oder?
Äh... Ja, haha! Genau, da wurde ich mal wieder auf frischer Tat ertappt! Mein Magen knurrt schon die ganze Zeit, ich könnte futtern wie ein Mampfaxo!
Hehe, das habe ich mir gedacht. Wir haben es ja auch wirklich auf die lange Bank geschoben! Ich denke, diesmal sollte ich mich um ein gutes Restaurant kümmern.
Oh, das wäre...! Vielen Dank, Chefin!
Ich gebe es zwar nicht gerne zu, aber mein Magen ist auch leerer, als mir lieb ist. Dann gehe ich mal schnell auf die Suche! Macht es euch so lange bequem.
Auch wenn sie sich noch so große Mühe gibt, es zu verbergen... Man merkt der Chefin an, dass sie am Ende ihrer Kräfte ist. Ihr Lächeln kann es nicht mehr überspielen.
Das kommt vielleicht etwas spät, aber es gibt da etwas, das ich dir erzählen muss...
Die ganze Sache ist jetzt etwa zehn Jahre her... Ich war gerade erst mit einem Team aus drei Leuten nach Alola gekommen. Unsere Aufgabe lautete, eine Ultrabestie, die dort ihr Unwesen trieb, zu beseitigen...
Das Wort „UB" beziehungsweise „Ultrabestie" gab es damals übrigens noch gar nicht. Für uns waren es einfach nur gefährliche Lebewesen. Aber wie dem auch sei... Es war uns bereits gelungen, die Ultrabestie in die Enge zu treiben. Der Erfolg stand kurz bevor. Aber...
Aber jemand hat es vergeigt.
Yasu...?
Weil der Herr hier einen Moment lang nachlässig war, erwischte eine der Ultrabestien ein Mitglied unseres Teams.
Das war damals eindeutig eine Fehleinschätzung von mir. Es zu leugnen, bringt ja nichts. Ich hätte bedenken sollen, dass sie nicht für den Kampfeinsatz geeignet war.
Sie war nichts als ein Köder.
Und die Internationale Polizei wusste es... Sie wussten, dass die Ultrabestien sich zu Lebewesen hingezogen fühlen, die ebenfalls aus einer Ultrapforte gekommen sind. Vermutlich aufgrund der Energie, die sich beim Durchschreiten der Pforte im Körper ansammelt. Stell es dir wie eine Art Geruch vor, den die Ultrabestien aufnehmen und dem sie folgen.
Diese Monster kommen nicht aus freien Stücken hierher, musst du wissen. Sie folgen dem Geruch, weil sie dort eine Ultrapforte vermuten, durch die sie in ihre Heimat zurückkehren können.
Unsere Kollegin als Köder zu bezeichnen, mag hart klingen, aber genau das war ihre Funktion.
Gezeichnete...
So nennt die Internationale Polizei Menschen, die aus den fernen Welten hinter den Ultrapforten gekommen sind und längere Zeit der Energie, die dort alles durchdringt, ausgesetzt waren. Und genau das war unsere Kollegin: ein Mensch aus einer anderen Welt, der durch eine Ultrapforte zu uns gekommen war. Sie wurde unserem Team bewusst zugeteilt, um Ultrabestien anzulocken.
Und diesmal befinden sich wieder Gezeichnete in eurem Team. Einer davon bist du, Junge.
Und diesmal befinden sich wieder Gezeichnete in eurem Team. Eine davon bist du, Mädchen.
Ja, <var>... Du hast die Ultrapforte betreten und bist jetzt wieder in unserer Welt. Daher würde man dich als „GezeichnetenGezeichnete" bezeichnen, derdie der Energie ausgesetzt war. Und wi--
Da bin ich wieder!
Sorry, <var>! Lass uns das Gespräch später fortführen.
Leider habe ich keine guten Neuigkeiten... Ich konnte keinen Tisch für uns reservieren. Der Laden ist einfach zu beliebt...
Hey.
Du hier, Yasu?
Ein weiteres Monster ist aufgetaucht. Diesmal auf Poni. Mehr Informationen kriegt ihr im schwimmenden Restaurant der Insel.
Euer nächster Gegner hat es in sich, also reißt euch zusammen.
V-Verstanden, danke...
...
Alles in Ordnung, LeBelle?
Hm? Ja, sicher! Alles in Ordnung...
Dann machen wir uns auf den Weg zum schwimmenden Restaurant auf Poni. <var>, würdest du dich uns anschließen, sobald du bereit bist?
Du findest uns auf Poni, im schwimmenden Restaurant vom Dorf des Seevolkes. Wir warten dort auf dich. Komm nach, sobald du bereit bist.
