
Hmmm...! Soso...
Du bist es! Zweifelsohne! Du bist ein Trainer, mit dem richtigen Gespür für Pokémon!
Ich habe lange nach jemandem wie dir gesucht, in der Hoffnung, etwas Hilfe zu bekommen.
Hast du einen Moment Zeit?
Na sicher!
Gerade nicht...
Hmmm... Soso... Das ist bedauerlich.
Hervorragend! Ich bin entzückt!
Ich erforsche nämlich Pokémon in all ihren Formen und Farben, musst du wissen. Um sie erforschen zu können, muss ich sie allerdings erst einmal fangen. Leider tauge ich trotz meiner Begabung als Forscher offenbar nicht zum Pokémon-Trainer. Und so hat meine Feldforschung bisher nicht mehr hervorgebracht als einen wunden Knöchel.
Und hier kommt jemand ins Spiel, der das gleiche Gespür für Pokémon hat wie ich – du! Ich möchte dich bitten, zehn verschiedene Pokémon-Arten zu fangen. Das würde mir enorm weiterhelfen.
Wie? Wo? Was? Es ist schon so weit? Du hast zehn verschiedene Pokémon-Arten gefangen?!
Oh ja, genau danach habe ich gesucht! Jetzt habe ich alle Informationen, die ich für meine Forschung brauche. Ich danke dir!
Aber genug der vielen Worte. Hier, das ist für deine Mühen.
Ich bin dir wirklich dankbar! Ohne dein Gespür wäre ich nicht weitergekommen. Alles Gute auch weiterhin!
Bitte, ich brauche deine Hilfe!
Es ist wirklich nicht viel Arbeit! Du musst nur zehn verschiedene Pokémon-Arten fangen.
