Erschrick jetzt bitte nicht, aber diese Items sind alle für dich!
Die Präsidentin, die werte Frau Samantha, hatte vor, diese Items in ihre Sammlung aufzunehmen. Sie hängen alle mit Pokémon zusammen.
Wenn du möchtest, erkläre ich dir gerne, wozu jedes dieser Items gut ist.
DNS-Keil
Banngefäß
Seelentau
Abbrechen
Ah, der DNS-Keil... Damit kann man wohl das Pokémon Kyurem mit Reshiram oder Zekrom fusionieren.
Ah, das Banngefäß... Damit soll man die Form des Pokémon Hoopa wechseln können.
Ah, der Seelentau... Gibt man ihn den Pokémon Latios oder Latias zum Tragen, erhöht er die Stärke von Attacken der Typen Psycho und Drache um 20%.
Die Erklärungen kannst du auch nachlesen, indem du die Items in deinem Beutel prüfst.
Aber ich muss schon sagen... Ich verstehe ja, dass man seine geliebten Pokémon ständig um sich haben will... Aber sie mittels einer Attacke in den Kälteschlaf zu schicken, also das geht doch etwas zu weit...
Die Pokémon, die jetzt schlafen... Ich werde hier auf sie alle aufpassen, bis sie eines Tages wieder zu ihrem alten Zustand zurückkehren können.
