Hey, du da! Ja genau, du da! Was fällt dir ein, hier so herumzutrampeln?! Da habe ich doch eben erst sauber gemacht! Willst du etwa meine Arbeit zunichtemachen?
Und ausgerechnet heute fand hier auch noch die PokéMobil-Parade von Alola statt! Da haben die Pokémon natürlich überall allerlei Müll hinterlassen...!
Tut mir leid!
Entschuldigung!
So leicht kommst du mir nicht davon! Du wirst mir jetzt helfend zur Hand gehen, klar?
Geht klar!
Hab keine Lust!
Wie kannst du nur so etwas Freches sagen?! An deiner Stelle würde ich die Antwort noch mal überdenken!!
Na, wer sagt's denn! Diese Antwort lobe ich mir! Mein freches Enkelkind sollte sich ein Beispiel an dir nehmen!
Dann wollen wir gleich mal loslegen! Ich stelle dir aber erst noch ein Pokémon vor...
Sleiiim...
Und zwar das Sleima Sleimi! Es ist gewissermaßen so etwas wie die Kreuzung aus Müllschlucker und Gourmet! Dieses Pokémon ist jedenfalls mein treuer Arbeitskollege. Komm schon, Sleimi, sag brav „Hallo"!
Sleeeiiim! ♪
Oh! Sleimi scheint ja regelrecht einen Narren an dir gefressen zu haben! Bestimmt wechselst du täglich deine Kleidung, badest dich und putzt mehrmals deine Zähne? Aber egal! Ich verrate dir jetzt alles, was du übers Saubermachen wissen musst!
Ich wische den verschmutzten Boden. Und du hebst allen Müll der Pokémon auf und bringst ihn Sleimi! Alles klar bisher? Um den Rest kümmert sich dann Sleimi!
Was? Du kannst nirgends Müll finden? Das kann doch kaum dein Ernst sein! Offensichtlich fehlt dir der geübte Blick eines Hausmeisters, aber das wird schon noch! Keine Chance dem Schmutz und Müll! Inspiziere den Boden noch mal ganz genau!
Jetzt weißt du aber Bescheid, nicht wahr? Also dann, ran an den Müll!
<var> schließt die Augen und konzentriert sich ganz fest auf den Müll...
Du kannst den ganzen Müll sehen, der überall auf dem Boden liegt...
Los jetzt, mein Kind! Keine Gnade dem Müll!
Da liegt noch etwas Müll auf dem Boden! Lauf und heb ihn auf! Und dann ab damit zu Sleimi!
Du hast den Abfall eines Pokémon aufgesammelt!
Du hast den Kehricht eines Pokémon aufgesammelt!
Du hast den Unrat eines Pokémon aufgesammelt!
Du hast den großen Abfall eines Pokémon aufgesammelt!
Du hast den großen Unrat eines Pokémon aufgesammelt!
Du hast den großen Kehricht eines Pokémon aufgesammelt!
Du kannst keinen weiteren Müll mehr tragen...
Du hast Sleimi den Müll überreicht!
Sleeeiiim!
Sleeeiiim! ♪
Sleimi kaut genüsslich auf dem Müll herum.
Wer wird denn schon das Weite suchen? Noch liegt hier einiges an Müll herum!
Sleeeiiim! ♪ Sleeeiiim! ♪
Wunderbar! Das genügt jetzt! Damit ist der Müll auf dem Boden Geschichte. Und auch Sleimi ist angenehm satt!
Sleeeiiim! ♪
Das hast du wirklich gut gemacht! Jetzt glänzt und strahlt der Boden wieder! Du bist für mich die ganz große Hoffnung einer neuen Generation von Hausmeistern!
Das ist die TM Kanon! Ist dir die Arbeit morgens mal zu hart, sing ein Lied für 'nen beschwingten Start! ♪ Hier, die ist für dich! Als Lohn für deine Arbeit. Keine falsche Bescheidenheit, nimm sie ruhig!
Sleeeiiim! ♪
Jetzt mal im Ernst... Du hast den Boden doch überhaupt erst verschmutzt! Trotzdem danke! Auch Sleimi hat einen Narren an dir gefressen! Falls du wieder einmal in der Nähe bist, kannst du hier gerne jederzeit aushelfen!




Ich kann nicht mehr!
Jawohl!
Hmpf, da ist wohl nichts zu machen. Die Jugend von heute hält eben nichts mehr aus... Der Kampf gegen den Schmutz ist noch nicht gewonnen, aber eine kurze Pause schadet nicht.
Mein Müllsensor verrät mir, dass an <var> Stellen noch Müll herumliegt. Los, JungeMädchen, auf in den Kampf! Weg mit dem Müll!
Du bist also zurück aus der Pause? Gut, dann setzen wir ihn fort. Den Krieg gegen den Müll!
