Gut, das reicht! Ab nach Hause!
Sleeeeim...
He, du da! Das geht nicht! Wir sind noch bei der Arbeit!
Was denn? Du wirst doch jetzt nicht so kleinlich sein! ErSie will doch nur sehen, was wir hier machen. Ist doch nichts dabei!
O-Okay, Pa-- Äh... Chef! Dann erkläre ich dir mal alles!
An diesem Ort entsorgen wir den gesamten Müll, der in Alola anfällt! Dafür arbeiten wir eng mit unseren Pokémon zusammen. Wir Angestellten bringen den Müll zu den Sleima und Sleimok, die ihn dann für uns fressen. Das Sleimok unseres Chefs kann sogar bis zu zehn Tonnen an einem Tag verdrücken!
Tja, mein Sleima und ich arbeiten hier erst einmal nur auf Probe.
Sag mal, ist das nicht ein Inselwanderschafts- Abzeichen?!
Als ich noch ein Kind war, hab ich mich auch an den Prüfungen versucht! Es war mir aber zu anstrengend, deshalb hab ich es irgendwann aufgegeben.
Weißt du was...? Mein Sleimok sieht aus, als hätte es ein bisschen zu viel gefuttert.
Wärst du so gut, ihm mit einem Kampf bei der Verdauung zu helfen?
Gerne!
Nicht jetzt.
Wie, so viel zu tun? Ich bin hier, falls du es dir anders überlegst.
So lob ich mir das! Lass uns anfangen!
Hehe! Ich hab nichts anderes erwartet! Ziemlich beeindruckend, JungchenMädchen!
Unglaublich... Du hast das Sleimok des Chefs einfach...
Krieg dich wieder ein! Du bist als Nächstes dran!
Aber mein Sleima und ich... wir schaffen das niemals!
Jetzt reicht's aber! So warst du schon als Kind! Sobald's ein bisschen knifflig wird, schmeißt du gleich alles hin! So wie bei den Prüfungen! Und so jemand nennt sich mein Sohn?! Weißt du, eigentlich wollte ich dir meinen Platz hier überlassen, aber solange ich mir noch solche Sorgen um dich machen muss, geht das einfach nicht!
Aber, Papa...
Okay!
Ab jetzt werde ich nicht mehr weglaufen, sondern alles geben! Lass uns kämpfen!
Ja, auf zum Kampf!
Ich brauche noch eine Minute.
Ich verlass mich auf dich.
Ich werde jetzt endlich erwachsen! Du wirst schon sehen, Pa-- Äh... Chef!
Verflixt noch mal!
Sohn... Du...
Es... Es tut mir leid. Ich tauge einfach zu nichts...
Du bist eingestellt!
Papa...?
Nicht Papa, sondern Chef! Du bist eingestellt, sage ich! Und zwar nicht als Angestellter sondern als Chef! Verstanden?
Was...?!
Du bist ein mutigerer Trainer als ich... Alles, was ich wollte, war dich und dein Sleima so kämpfen zu sehen wie eben. Ihr habt alles gegeben! Und deshalb will ich, dass ihr meine Nachfolge in der Firma antretet.
V-Vielen Dank, Che-- Äh... ehemaliger Chef! Es ist mir eine Ehre!
He, tut mir leid, dass du da eben in unseren kleinen Familienzwist verwickelt wurdest. Als ich dein Inselwanderschafts-Abzeichen gesehen hab, hat's bei mir „Klick!" gemacht. Hier, nimm das als Entschädigung. Ist zwar verbogen, aber kein Müll!
Jetzt, wo ich einen neuen Chef ernannt habe, bin ich gleich viel beruhigter. Wir werden uns auch weiterhin um den Müll von Alola kümmern!
Ja, Papa!
Oh, du bist's! Vielen Dank, dass du uns beiden auf die Sprünge geholfen hast.
Mein Sleima und ich legen uns jetzt bei der Arbeit mächtig ins Zeug! Hoffentlich geht's dir genauso! Wir feuern dich auf jeden Fall an!
Sleeeim...
