Tja... Das ganze Durcheinander vorhin hat nun leider zu meiner Degradierung zum gewöhnlichen Angestellten geführt. Also muss ich jetzt in den sauren Apfel beißen und noch mal von vorne anfangen. Kurzum, ich bin ein rundum neuer Mensch!
Ich bin jetzt der rundum geläuterte Fabian! Wie wäre es mit einem Freundschaftskampf?
Aber natürlich!
Nein danke.
So ist es recht! Der rundum geläuterte Fabian gibt sein Debüt!
Nicht doch...?! Macht dir der rundum geläuterte Fabian etwa solche Angst?
Und...? Was sagst du zum rundum geläuterten Fabian? Mit neuem Charme und Elan werde ich mein Comeback an der Spitze der Foundation feiern! Aber jetzt lautet die Devise natürlich erst mal, jede Menge Unterstützer zu gewinnen.
Eine kleine Aufmerksamkeit, damit du den rundum geläuterten Fabian nicht vergisst! Du wirst schon sehen, ich werde erneut die Karriereleiter der Foundation erklimmen, und zwar bis ganz nach oben!
Als ich vom Podest gestoßen und zum gewöhnlichen Angestellten degradiert wurde, traf mich die Erkenntnis wie ein Blitz...! Es gelüstet mich nach Rang und Namen! Ich bin einfach zu Höherem geboren, so ist das eben. Ich kann nicht anders!
