Aaah, was für ein Sonnenuntergang! Aber jetzt packe ich besser wieder ein paar Kartons aus...
Oh, es hat an der Tür geklingelt! Machst du bitte mal auf, <var>?
Hallo, <var>! Es wird Zeit zu gehen, die Festlichkeiten rufen!
Aber zuerst...
Jetzt, wo du ein echter Pokémon-Trainer bist, muss ich dir unbedingt etwas zeigen. Komm, wir machen einen kleinen Abstecher zu Route 1!
Pass schön auf und viel Spaß! Das wird sicher lustig zusammen mit deinem neuen Pokémon!
Mauzi und ich kümmern uns erst mal weiter ums Auspacken.
Maaauz?!
Mauz!
