Willkommen in der Boutique Gracidea! Schau dich bitte in aller Ruhe um.
Vielen Dank für deinen Besuch in der Boutique Gracidea. Ich möchte dir gerne dieses Willkommensgeschenk überreichen!
Es handelt sich dabei um die Namensgeberin unserer Boutique, die Gracidea. Damit möchten wir unseren Kunden gegenüber unsere Dankbarkeit ausdrücken. Ich habe gehört, dass etwas Wunderbares geschehen soll, wenn man sie auf ein ganz bestimmtes Pokémon anwendet. Wir hoffen, dass du ein treuer Kundeeine treue Kundin unserer Boutique wirst!
