

Nanu? Sieht so aus, als würden uns bald die Beeren ausgehen. Ich darf nicht vergessen, so schnell wie möglich eine neue Lieferung zu bestellen...
Heute ist es aber spät dran... Hat es wieder einen Zwischenstopp eingelegt?
Togel!
Dieses Botogel gehört zum Eigentümer der Beerenfelder. Es hilft bei der Auslieferung der Beeren, die auf den Feldern geerntet werden.
Botooo!
Gute Arbeit! Ich nehme dir die Beeren ab.
Togel!
Ei der Daus! Das ist aber keine Beere! Hier, nimm es wieder mit nach Hause. Hast du das etwa unterwegs gefunden?
Togel?
Togel!
Das Botogel kramt etwas aus seinem Schweif hervor und hält es dir vor die Nase!
Für mich?
Nein danke!
Botooo!
Du solltest es einfach nehmen.
Togel!
Wenn einmal ein paar Beeren übrig sind, schlingt Botogel sie mit einem Happs hinunter. Aber Seegesang ist wohl nicht ganz sein Fall.
Jetzt sind wir wieder für eine Weile mit Beeren versorgt!
