Wie schön, dass du gekommen bist, <var>.
Ich bin dir wirklich sehr dankbar für alles, was du für Lilly und Samantha getan hast.
Lilly hat mich übrigens gebeten, dir zu erklären, warum die beiden sich nach Kanto aufgemacht haben.
Samanthas Zustand gibt uns ja leider Rätsel auf... Wir wissen nicht, ob Anegos Nervengift schuld daran ist oder die Fusion der beiden an sich. Womöglich hat sie auch einfach die Z-Kraft überstrapaziert und leidet jetzt an den Nebenwirkungen...
Irgendetwas muss jedenfalls eine schädliche Wirkung auf ihren Körper und ihre Psyche ausgeübt haben... Sie fiel daraufhin in einen tiefen Schlaf und war kaum noch wachzukriegen.
Zum Glück erinnerte Lilly sich an etwas, das sie einmal in einem Buch gelesen hatte. Das ist zumindest so etwas wie ein kleiner Hoffnungsschimmer.
Du kennst doch ganz bestimmt das Pokémon-Lagerungssystem? Das wurde vor geraumer Zeit von einem gewissen Bill aus der Kanto-Region entwickelt.
Um das System zu testen, hat er damals allerlei Experimente durchgeführt. Irgendwie ist er dabei auch eine Art Fusion mit einem Pokémon eingegangen...
Eine Fusion?!
Das ist doch verrückt!
Genau! Es handelt sich hier um eine Verschmelzung von Mensch und Pokémon... Zumindest war das eines seiner Experimente.
Na ja, dieser Experimentierfreudigkeit und Neugierde verdanken wir immerhin das Pokémon-Lagerungssystem. Eine Errungenschaft, die eigentlich nicht mehr wegzudenken ist!
In dem Buch stand auch noch, dass er damals seinen Teleporter mit einem speziell dafür entwickelten Zellteilungsprogramm benutzt hat, um die Fusion der menschlichen und der Pokémon-Zellen wieder rückgängig zu machen.
Wenn er uns diese Maschine benutzen lassen würde, könnten wir Samantha vielleicht von den Giftrückständen der Ultrabestie befreien, die noch in ihrem Körper schlummern. Das ist jedenfalls die Hoffnung, die Lilly dazu bewogen hat, die Reise nach Kanto überhaupt anzutreten.
Es hat mich zwar traurig gemacht, als Lilly und Gladio damals das Æther-Paradies verlassen haben... Aber wenn man bedenkt, wie stark und entschlossen sie dadurch geworden sind, war es wohl zu ihrem Besten.
Neulich erst soll Gladio eigenhändig einen neuen Reißverschluss an seiner von Typ:Null zerfetzten Kleidung angebracht haben! Kaum zu glauben, wie sich dieser wohlbehütete Junge, dem immer alles nachgetragen wurde, doch gemausert hat.
Oh, tut mir leid, dass ich dich jetzt so lange mit meinen Plaudereien aufgehalten habe. Hier, das ist für dich.
... Und das hier auch!
Ich widme mich dann mal wieder meiner Arbeit in Geheimlabor B.
