<var>!
He! Nicht aufhören! Macht mal schön weiter!
Sag mal, weißte etwa nich' Bescheid? Team Skull is' aufgelöst! Am Ende! Und darum versuchen wir, stark genug zu werden, um anderen zu helfen... Quasi als Rettungsteam Skull oder so...
Jedenfalls hat uns der Inselkönig einfach am Schlafittchen gepackt und gemeint, wir hätten doch eh nix zu tun. Tja, und jetz' steh'n wir hier! Pokémon-Kämpfe sind ja okay, aber Sumoringen im Alola-Stil? Ich weiß ja nich'...
Da guckst du, <var>! Nicht wahr? Also ich nutze auch das gerne als Gelegenheit zum Trainieren!
