Hey, wie wär's mit einem Kampf?
Komm schon, sag ja!
Der Sieg wird mein sein!
Jetzt ist gerade schlecht...
Spitze! Oooh, das wird großartig!
Alles klar, auf in den Kampf! Los geht's!
Wow, du hast's echt drauf, <var>... Das war doch dein Name, oder? Dein <var> ist so cool!
Alles klar, morgen beim Fest gebe ich alles!
Nanu? <var>... Dürfte ich den Glitzerstein, den du da hast, mal kurz sehen?
Oha! Das ist ja ein...
Opi, ist dieser Stein etwa...
Sag mal, <var>... Kapu-Riki hat dich gerettet, richtig?
Ja, das stimmt!
Daher stammt auch der Stein!
Ich verstehe... Du wurdest also nicht nur gerettet, sondern hast auch den Stein erhalten! Ich habe das Gefühl, es war Schicksal, dass du nach Alola gekommen bist, <var>... Wenn du nichts dagegen hast, würde ich den Stein für eine Weile an mich nehmen. Keine Sorge, du bekommst ihn gleich morgen wieder zurück!
Du hast eindeutig Talent als Trainer. Deshalb würde ich dir dringend ans Herz legen, morgen an unserem Fest teilzunehmen.
So, <var>, Zeit zurückzugehen! Ich begleite dich noch bis nach Hause. Lilly, du kommst am besten auch mit. Wir wollen schließlich nicht, dass dein kleiner Schützling in Schwierigkeiten gerät.
Da haben Sie recht, Professor... Ich werde gut auf Wölkchen aufpassen.
Pju!
Hast du vergessen, was ich gesagt habe? Du sollst doch in der Tasche bleiben!
