Mein Name ist Mr. Spezial. Mr. Super-Spezial! Was an mir so super-spezial ist? Na, dass ich ein Super-Spezialtraining für Pokémon anbiete, das sich gewaschen hat! Ich bin so frei und erkläre dir das mal eben. Per Super-Spezialtraining ist es möglich, Pokémon, die bereits Level 100 erreicht haben, darüber hinaus noch stärker werden zu lassen! Man kann also beispielsweise ihren KP- und ihren Angriffs-Wert noch weiter erhöhen. Wenn du an meinem Super-Spezialtraining teilnehmen willst, musst du mir aber Kronkorken bringen. Die sammle ich nämlich! Für einen Silberkronkorken erhöhe ich einen Statuswert auf den Maximalwert. Und für einen Goldkronkorken erhöhe ich sogar alle Statuswerte auf den Maximalwert!
Na, Lust auf mein Super-Spezialtraining? Es erhöht die Statuswerte deiner Pokémon!
Oh nein! Das ist jetzt aber blöd... Wie es aussieht, hast du ja weder einen Gold- noch einen Silberkronkorken!
Dann halt ein andermal. Ich werde da hinten ganz super-speziell auf dich warten!
Welchem deiner Pokémon möchtest du ein Super-Spezialtraining zugutekommen lassen?
Das Pokémon ist schon so superstark, das braucht gar kein Super-Spezialtraining mehr!
Möchtest du einen Gold- oder einen Silberkronkorken einsetzen?
Welcher Statuswert von <var> soll per Super-Spezialtraining erhöht werden?
Also gut! Dann kriegt <var> jetzt ein Super-Spezialtraining von mir verpasst, das es nie mehr vergessen wird!
Es ist vollbracht! <var> ist durch mein Super-Spezialtraining jetzt noch stärker als zuvor, ganz wie versprochen!
Soll gleich noch ein anderes deiner Pokémon mein Super-Spezialtraining absolvieren?
Oooh, wie tragisch! Dieses Pokémon ist leider noch nicht so weit. Um an meinem Super-Spezialtraining teilnehmen zu können, muss es Level 100 erreicht haben.
Ich soll also per Super-Spezialtraining alle Statuswerte von <var> erhöhen?
<var> Silberkronkorken
<var> Goldkronkorken
Abbrechen
Ein Ei?! Für das Super-Spezialtraining kommst du da einen Tick zu früh.
