Halte auf Tauros den B-Knopf gedrückt, um den Tauros-Rammbock einzusetzen.
Mit dem Tauros-Rammbock kannst du Felsen zertrümmern, die den Weg blockieren.
Auf diese Weise kannst du Orte erreichen, die bisher unzugänglich waren.
Halte auf Bissbark den B-Knopf gedrückt, um den Bissbark-Detektor einzusetzen.
Mithilfe des Bissbark-Detektors kannst du verborgene Items aufspüren.
Wenn Bissbark bellt, hat es ein Item gefunden. Bleibe dann kurz stehen und hebe das Item auf.
Halte auf Machomei den B-Knopf gedrückt, um den Machomei-Stoß einzusetzen.
Mit dem Machomei-Stoß kannst du Steinblöcke, die den Weg versperren, verschieben.
Ebne den Weg, indem du Steinblöcke in große Löcher im Boden schiebst.
Halte auf Pampross den B-Knopf gedrückt, um dich im Pampross-Galopp fortzubewegen.
Auf diese Weise kann dich Pampross über holpriges, unwegsames Terrain tragen.
Lapras kann dich auf seinem Rücken über Gewässer tragen.
Halte auf Lapras den B-Knopf gedrückt, um dich schneller fortzubewegen.
Bist du im Besitz einer Angel, kannst du auf Lapras auch mitten in Gewässern angeln.
Tohaido kann dich auf seinem Rücken über Gewässer tragen.
Halte auf Tohaido den B-Knopf gedrückt, um dich mit der Tohaido-Düse fortzubewegen.
Mithilfe der Tohaido-Düse kannst du in Gewässern Felsen zertrümmern.
Glurak kann dich an Orte bringen, die du bereits besucht hast.
Die Feder-Symbole stehen für mögliche Zielorte. Wähle eines aus, um dorthin zurückzugelangen.
An überdachten Orten oder in Höhlen lässt sich Glurak übrigens nicht herbeirufen.











