Herzlich willkommen im Café-Bereich des Pokémon-Centers! In Alola ist es jetzt <var> Uhr. Hier können sich Trainer eine kurze Auszeit gönnen und einfach mal abschalten.
Bitte beehre uns bald wieder!
Was kann ich dir bringen?
Limonade
Eneco-Kakao
Kuhmuh-Milch
Sananasaft
Roserade-Tee
Granbull-Kaffee
<var> hättest du also gern? Das macht dann <var> $.
Diese besondere Limonade wird nach einem Originalrezept dieses Cafés zubereitet. Ihr traumhaft süßer Geschmack schmeichelt deinem Gaumen noch lange nach dem Genuss. Sie ist reich an Fruchtsaft aus frisch gepressten Beeren der Alola-Region.
Dieses dickflüssige Getränk ist so aromatisch, dass du es in einem Zug austrinken wirst. Sein hoher Nährwert wird dir die Energie eines Miltanks verleihen!
Diese Harmonie aus süßen und sauren Geschmacksnoten findet man nur in sonnengereiften Sananabeeren. Das musst du einfach probieren!
Diese außergewöhnliche Limonade zieht ihre Süße aus dem Saft verschiedener Beerensorten. Sie ist so erquickend zuckrig, dass man in einem Strudel der Erfrischung zu ertrinken droht!
Beim Genuss einer Tasse Kuhmuh-Milch macht sich nicht nur in deinem Gesicht, sondern auch in deinem Herzen schon bald ein Lächeln breit!
Ein wohlduftender Tee, aufgebrüht mit den Lieblingsblättern von Roserade. Schon ein Schluck genügt und du führst automatisch einen Blättertanz auf!
Abbrechen
Wachsen dir Eiszapfen aus der Nase, weil du mal wieder zu viele Eis-Pokémon gefangen hast? Eine heiße Tasse Eneco-Kakao schafft Abhilfe! Oder haben dich die Feuer-Pokémon deines Rivalen ins Schwitzen gebracht? Dann trink deinen Kakao einfach eiskalt!
Sananabeeren sind äußerst empfindlich gegen Wind und Kälte. Aber unter der strahlenden Sonne Alolas gedeihen sie prächtig und entfalten ihr volles Geschmackspotenzial. Kurz gesagt: Lechz, schmatz!
Dieser Tee wird aus Blättern gebraut, die Roserade besonders gern fressen. Roh schmecken sie penetrant süß, aber durch den Fermentationsprozess weicht die Süße einer milden Würze.
Unsere Limonade ist hausgemacht! Jawollja! Mir kann keiner erzählen, das fertige Gesöff aus den Getränkeautomaten sei leckerer... Was sagst du? Na? Was schmeckt besser?
Eine heiße Schokolade mit Sahne ist was Feines! Da verdrängt man gern mal, wie viele Kalorien in so einer Tasse eigentlich drinstecken... Weißt du was? Ich trink auch eine Tasse. Geteilte Kalorien sind halbe Kalorien! Glaub ich zumindest...
Ich finde ja, saurer Saft schmeckt irgendwie gesund, und du? Na ja, vielleicht bilde ich mir das auch nur ein... Aber eins weiß ich allerdings ganz sicher: Der Geschmack dieses Sananasafts ist einfach Bombe!
Den besonderen Reiz dieses Kakaos macht für mich sein kräftiges Aroma aus. Da hat man mit jedem Schluck das Gefühl, ein Eneco würde dir mit seiner flauschigen Rute die Seele streicheln. Einfach ein Gedicht!
Wenn du beweisen willst, wie hart du bist, musst du diesen Saft in einem Zug runterkippen... Und wehe, du verziehst das Gesicht, nur weil er so scharf ist!
Der Kaffee der Alola-Region ist weltberühmt. Ein Schluck davon reicht, um selbst einem grimmigen Granbull ein Lächeln aufs Gesicht zu zaubern.
Eneco-Kakao ist gut für den Kreislauf und hat eine leicht entspannende Wirkung. Mit einer Prise Salz schmeckt er übrigens auch vorzüglich!
Diesen Saft hab ich aus der Schale von frisch gepflückten Sananabeeren von Akala gepresst. Das Fruchtfleisch hab ich selbst gegessen. Du glaubst nicht, wie scharf das war!
Bitter, bitterer, Granbull-Kaffee! Wenn du auch nur einen Schluck von diesem Kaffee nimmst, verzieht sich dein Gesicht wegen seines herben Geschmacks, bis du aussiehst wie ein Granbull!
Diese Kuhmuh-Milch habe ich heute früh höchstpersönlich gemolken. Trinke langsam und koste ihren Geschmack voll aus!
Wenn man eine Sananabeere schält, hat man danach eine Weile lang taube Finger. Aber ihre betäubende Wirkung ist längst nicht so stark wie der Beerensaft eines Pottrott!
Nur, wer die Weisungen des namenlosen Barista empfangen hat, erfährt nach vielen harten Lehrjahren das Geheimrezept dieses Kaffees. Das verleiht dem Granbull-Kaffee seinen legendären Ruf.
Man zerdrücke eine bunte Auswahl an Beeren, werfe das Fruchtfleisch in einen Mixer, mi-mi-mi-mixe alles gut durch... und voilà! Fertig ist die Limonade! Frisch auf den Tisch!
Diese Kuhmuh-Milch könnte nicht frischer sein. Trink sie am besten in einem Zug aus!
Sperr deine Nasenlöcher auf und lass den süßen Duft des Tees durch deinen Riechkolben ziehen! Oder warte... Nein, trink ihn lieber jetzt gleich. Wenn er kalt wird, verliert er nämlich sein Aroma.
In Alola wachsen so viele verschiedene Beeren, dass man bei der Zubereitung von Limonade mehr als 50 Sorten miteinander mischt. Aber mir ist das ehrlich gesagt einerlei... Oft gebe ich mich auch mit 47 Sorten zufrieden.
Dieser Kakao umschmeichelt dich so sanft wie eine flauschige Eneco-Rute. Daher auch der Name Eneco-Kakao! Manche Leute behaupten aber, „Eneco" sei eigentlich eine Abkürzung für „Energy Cocoa". Aber mir ist das ehrlich gesagt einerlei...
Kuhmuh-Milch wird durch Melken von Miltank gewonnen. Mal unter uns: Die feinste Kuhmuh-Milch produziert angeblich das Miltank von Bianka, der Arenaleiterin von Dukatia City. Aber mir ist das ehrlich gesagt einerlei...
In meinem ganzen Leben ist mir noch kein Eneco-Kakao so gelungen wie dieser... Genieße also bitte jeden Schluck! Ich werde selbstverständlich auch weiter an meinen Fähigkeiten als Kakao-Koch feilen!
Früher wurde Kuhmuh-Milch auch als besonders nahrhafte Medizin getrunken. Wenn man jeden Tag zwei Gläser trinkt, kann sie schon mal leicht abführend wirken, aber dafür bleibt man zumindest gesund.
Früher wurde Kuhmuh-Milch auch als besonders nahrhafte Medizin getrunken. Wenn man jeden Tag zwei Gläser trinkt, kann sie schon mal leicht abführend wirken, aber dafür bleibt man zumindest gesund.
Um das Geheimrezept des Granbull-Kaffees zu erfahren, muss man den namenlosen Barista, einen sagenumwobenen Kaffee-Röstmeister, im Pokémon-Kampf schlagen.
Für diese Limonade verwenden wir nur beinahe faule Beeren, die gerade noch so essbar sind. So nimmt sie einen neuen Nachgeschmack an. Der ist zwar etwas sauer, aber ich finde, genau das zeichnet sie aus!
Die Teeblätter, die in dieser Tasse stecken, wurden einem Roserade im Kampf entrissen. Genieße deinen Tee also bitte in vollen Zügen. Das schuldest du meinem Enkel, der die Teeblätter für mich gesammelt hat!
Wir kochen unseren Kaffee mit Bohnen aus einer fernen Region. Deshalb schmeckt er auch ein bisschen anders als in den restlichen Cafés. Wenn nicht sogar zwei oder drei bisschen! Man könnte fast behaupten, dieser Kaffee sei gar kein echter Granbull-Kaffee!
Eine gute Wahl! Einen Augenblick bitte...
Danke fürs Warten! <var>, ganz nach Bestellung!
Tut mir leid, aber du hast nicht genug Geld... Trotzdem hat es mich gefreut, dass du deinen Durst bei uns stillen wolltest!
Das ist ein echter Muntermacher!
Das wird dir dabei helfen, den Kopf freizubekommen!
Das weckt Körper und Geist!
Eine Tasse Eneco-Kakao ist die perfekte Vorbereitung auf die Prüfung am Plätscherhügel. Kleiner Tipp am Rande: Wasser-Pokémon ziehen im Kampf gegen Pflanzen- und Elektro-Pokémon schnell den Kürzeren!
Eine Tasse Kuhmuh-Milch ist die perfekte Vorbereitung auf die Prüfung am Plätscherhügel. Kleiner Tipp am Rande: Wasser-Pokémon ziehen im Kampf gegen Pflanzen- und Elektro-Pokémon schnell den Kürzeren!
Eine Tasse Sananasaft ist die perfekte Vorbereitung auf die Prüfung am Plätscherhügel. Kleiner Tipp am Rande: Wasser-Pokémon ziehen im Kampf gegen Pflanzen- und Elektro-Pokémon schnell den Kürzeren!
Alle Gäste loben unsere Kuhmuh-Milch in den höchsten Tönen. Und das liegt nicht nur daran, dass wir eins der am höchsten gelegenen Cafés Alolas sind! Ich könnte Romane darüber schreiben, wie schwierig es ist, sie hier hoch zu transportieren. Aber ich will dich nicht mit Details langweilen. Denk beim Trinken selbst mal darüber nach. Dann schmeckt sie gleich doppelt so gut!
Unser Roserade-Tee ist extrastark. Damit richten wir uns an alle Teeliebhaber, die nach dem ganz besonderen Kick suchen, den ihnen herkömmlicher Tee einfach nicht bietet! Wenn er dir zu stark ist, kannst du ihn gern mit ein paar Tröpflein Kuhmuh-Milch verdünnen!
Unser Granbull-Kaffee schmeckt eventuell ein bisschen ungewohnt... Das liegt daran, dass mit zunehmender Höhe der Siedepunkt von Wasser sinkt. Beim Kaffeekochen erfordert das erst mal eine gewisse Umstellung. Ich bin selbst noch am Herumexperimentieren. Aber irgendwann werde ich auch hier die perfekte Tasse Kaffee zaubern!
Das Wort „Limonade" stammt ursprünglich aus der Kalos-Region. Ob das Getränk an sich dann wohl auch in Kalos erfunden wurde?
Wir servieren unseren Eneco-Kakao immer mit einem großzügigen Schuss Kuhmuh-Milch. Dadurch erhält er eine besonders cremige Note!
So nah an den Sternen eine Tasse Roserade-Tee zu schlürfen, ist ein wahrer Genuss!
Diese Süßigkeit ist eine Spezialität aus Illumina City in der Kalos-Region!
Dieser Keks ist eine Spezialität aus Mahagonia City in der Johto-Region!
Dieses Eis ist eine Spezialität aus Stratos City in der Einall-Region!
Diese Spezialität ist eine... Spezialität aus Ewigenau in der Sinnoh-Region!
Diese Süßigkeit ist eine Spezialität aus Yantara City in der Kalos-Region!
Dieser Keks ist eine Spezialität aus Bad Lavastadt in der Hoenn-Region!
Dieses Konfekt ist zuckrig süß und aus Schokolade! Was will man mehr?
Und hier hast du eine kostenlose Dreingabe zu deinem Getränk. Die gibt es nur ein Mal pro Tag!
Und das ist für deine Pokémon. Mit den besten Empfehlungen!
Pokébohnen sind eine Spezialität aus Alola. Pokémon sind ganz verrückt nach ihnen! Fütterst du deine Pokémon bei einer PokéPause mit Pokébohnen, wird eserden sie zutraulicher.
Gibst du deinen Pokémon übrigens Spitznamen? Spitznamen können nur von der Person geändert werden, die das Pokémon zuerst benannt hat. Tauscht man ein Pokémon mit einem Spitznamen, trägt es danach für immer diesen Namen! Überleg ihn dir also gut!
Speicherst du übrigens regelmäßig dein Spiel? Ich weiß, manchmal hat man einfach keine Lust, sein Spiel zu speichern... Aber Vorsicht ist besser als Nachsicht. Es lohnt sich immer, regelmäßig zu speichern!
Nutzt du übrigens fleißig den Festival-Plaza? Auf dem Festival-Plaza kannst du dich rund um die Uhr mit Leuten aus aller Welt austauschen. Die heutige Technik kennt keine Grenzen! Erscheint neben dem Plaza-Symbol ein Ausrufe- zeichen, wird dort wahrscheinlich gerade eine Veranstaltung abgehalten. Praktisch, oder?
Schaust du übrigens ab und zu mal im Pokémon-Resort vorbei? Wenn ich mir so vorstelle, dass meine Pokémon auf einer abgelegenen Insel ohne mich Spaß haben... Manchmal vermisse ich sie doch sehr. Was sie wohl gerade so treiben?
Knipst du übrigens regelmäßig mit dem Pokémon-Sucher Fotos? Mit ihm kann man magische Momente für immer festhalten. Irgendwie romantisch, nicht wahr?
Legst du übrigens öfter mal eine PokéPause ein? Wenn ich ein neues Pokémon fange, will ich am liebsten nur noch mit ihm spielen... Macht es sich im Kampf schmutzig, meldet sich sofort mein Sauberkeitsfimmel zu Wort... Ich kümmere mich rund um die Uhr nur um meine Pokémon. Dabei geht meine ganze Freizeit drauf!
Reitest du übrigens regelmäßig auf Bissbark? Dabei findet man die unglaublichsten Items! Ich bin fast nur noch auf Bissbark unterwegs. Dabei vergesse ich schnell die Zeit.
Schaust du übrigens regelmäßig Kampfvideos? Ich persönlich liebe Pokémon-Kämpfe und Kampfvideos, egal, ob ich jetzt vor oder hinter der Kamera stehe. Einmal habe ich mir die ganze Nacht hindurch Kampfvideos angesehen und bin am Ende sogar zu spät zur Arbeit gekommen!
Wirfst du übrigens regelmäßig einen Blick auf deinen Trainerpass? Wenn ich die Stempel in meinem Trainerpass sehe, fange ich immer gleich an, in Erinnerungen zu schwelgen. Da wird mir ganz warm ums Herz!
Kennst du übrigens den Sofort-Link? Das ist eine blitzschnelle Link-Funktion! Zugegeben, wenn sich zu viele Spieler in der Nähe aufhalten, weiß man dabei nicht immer genau, mit wem man sich gerade verbindet... Aber sonst kann sie dir sehr viel Zeit sparen!
Besuchst du übrigens regelmäßig den Pokémon-Hort? Wenn du dort zwei Pokémon unterschiedlichen Geschlechts abgibst, die sich gut verstehen, findet man beim nächsten Besuch manchmal ein Ei vor!
Liest du übrigens regelmäßig Pokébohnen auf? Pokébohnen sind sehr vielseitig. Geröstet lassen sie sich zum Beispiel zu Kaffee verarbeiten! In Alola werden sie schon seit langer, langer Zeit verzehrt. Neuerdings schwärmen hier alle übrigens für die Pokébohnen, die ein gewisser Herr Mohn im Pokémon-Resort anbaut.
Wenn man so alt ist wie ich, wird einem klar, dass die Redewendung „Zeit ist Geld" eigentlich „Zeit ist unbezahlbar" heißen sollte. Zeit ist eines der wenigen Güter auf der Welt, das man nicht mit Geld kaufen kann. Jeder Moment ist einzigartig und kehrt nie wieder zurück... Wie heißt es so schön? Karpador Diem!
Warum ich mich dafür entschieden habe, ein Café zu betreiben? Ach, weißt du... Die Welt da draußen ist so schnelllebig, dass wir alle einen Ort der Zuflucht brauchen, wo wir einfach mal die Seele baumeln lassen können. Genau das wollte ich der Welt bieten, als ich diese Karriere einschlug.
Heutzutage ist es so einfach sich mit anderen über das Internet auszutauschen. Wenn da nur nicht die verschiedene Zeitzonen wären... Tauscht man sich mit jemandem am anderen Ende der Welt aus, ist es für den einen gerade Tag und für den anderen Nacht. Je nachdem, wo du wohnst, gibt es Leute, mit denen du dich leichter austauschen kannst und andere, mit denen sich die Kommunikation schwieriger gestaltet.
Zeit kann man nicht kaufen. Jede Sekunde, die verstreicht, ist unwiederbringlich verloren. Es ist das kostbarste Gut, das wir besitzen. Wer zu spät zu einer Verabredung kommt, ist deshalb ein Dieb, ein Zeiträuber. Heute kann ich verstehen, warum meine Frau immer so wütend auf mich war, wenn ich zu spät zu einem Rendezvous aufgekreuzt bin.
Wir alle können frei entscheiden, wie wir unsere Zeit verbringen. Manche zieht es nach draußen, während andere sich lieber unter der Bettdecke verkriechen. Jeder hat unterschiedliche Vorstellungen davon, wie man seine Zeit am sinnvollsten verbringt. Da gibt es kein Richtig oder Falsch!
Transportmittel sind schon etwas Praktisches... Sie bringen uns schneller an unser Ziel, als wenn wir zu Fuß unterwegs wären. „Praktisch" heißt in diesem Fall also, dass wir dank ihnen weniger Zeit verlieren.
„Jeden Morgen geht die Sonne über uns auf und strahlt ihr goldenes Licht auf uns herab, dem wir Menschen unser Leben verdanken. Dann legt sich der Schleier der Nacht über den Himmel und der Mond wiegt uns mit seinem sanften, fahlen Licht behutsam in den Schlaf." Das sind die ersten Zeilen eines Buches, an dem ich in meiner Freizeit arbeite. Viele sehen das Licht, das die Sonne und der Mond spenden, als etwas Selbstverständliches. Dabei sollten wir eigentlich voller Dank ihnen gegenüber sein...
Vor langer Zeit teilte man das Jahr ausgehend von der Mondphase in zwölf Monate. Und ausgehend vom Stand der Sonne teilte man den Tag in 24 Stunden. Allein daran erkennt man bereits, wie wichtig Sonne und Mond schon immer für das Leben von uns Menschen waren.
Der Planet, auf dem wir leben, kreist unermüdlich um die Sonne... Der Mond wiederum kreist unermüdlich um den Planeten, auf dem wir leben. ... Hast du dich schon einmal gefragt, um was du beziehungsweise dein Leben Tag für Tag kreist?
Besuchst du übrigens regelmäßig den Festival-Plaza? Dort kannst du dich jederzeit mit anderen Spielern verbinden und Spaß haben. Diese Technologie ist schon sehr faszinierend, wenn man mal so darüber nachdenkt.
Ob du deinen Gegner nun kennst oder nicht, bei Pokémon-Kämpfen mit Zeitbegrenzung steigt die Spannung ins Unermessliche. Verrückterweise führt das manchmal dazu, dass man völlig die Zeit vergisst.
Die Zeit vergeht schneller, wenn man in Bewegung bleibt. Das ist keine Bauernweisheit, sondern wissenschaftlich erwiesen. Seit ich das weiß, denke ich immer genau darüber nach, wie ich meine Zeit verbringe.
Du hast einige Pokébohnen erhalten!
Oh! Du hast deinen Pokémon also <var> Pokébohnen gegeben!
Über Pokébohnen freut sich jedes Pokémon. Hier, das ist ein Geschenk von mir...
Gib es einem Pokémon, wenn du während der Inselwanderschaft etwas Hilfe benötigst.
