Mich kriegt hier niemand weg! Da hinten wartet nämlich ein extrem starker Trainer. Glaub mir, ich handle nur in deinem Interesse!
Sieht so aus, als hättest du etwas trainiert! Ich drücke hier jetzt schon seit 30 Jahren die Schulbank. Denkst du, du kannst es mit mir aufnehmen?
Ich bin der König der Trainerschule! Gleich wirst du sehen, wie viel Training hinter den Attacken meines Teams steckt!
Mich kriegt hier niemand weg! Wenn du mit mir kämpfen willst, weißt du, wo du mich findest.
Und das trotz all dem Training... Jetzt weißt du, warum ich hier seit 30 Jahren ohne Abschluss die Schulbank drücke...




