

Wusstest du schon, dass Boutiquen je nach Insel ihr eigenes Sortiment haben? Hach ja, am liebsten würde ich ja gleich alles mit nach Hause nehmen!
Wäre es nicht toll, wenn man seine Kleidung auf seine Pokémon abstimmen könnte?
Guuu! Guuu!
Wenn du dich umziehen oder neue Kontaktlinsen einsetzen möchtest, kannst du das in der Umkleidekabine tun. Dank dem großen Spiegel ist sie nicht zu übersehen!
Wenn du dir nicht sicher bist, wie du dein Outfit zusammenstellen sollst, kombiniere doch erst mal ähnliche Farben. Damit bist du auf der sicheren Seite.
