Du kannst maximal sechs Pokémon auf einmal bei dir haben. Wenn du weitere Pokémon fängst, werden diese im PC gelagert.
Jeder Pokémon-Trainer kann hier seine Pokémon kostenlos heilen lassen und auch jederzeit den PC nutzen!
Beim Pokémon-Supermarkt kannst du Items kaufen und verkaufen. Ich fühle mich immer besser, wenn ich viele Pokébälle und Tränke dabeihabe.

Über die Kommunikationsfunktionen kannst du mit deinen Freunden Pokémon tauschen. Das ist eine ganz tolle Sache, denn es macht beide Seiten glücklich!
