



Maaauz!
Da steht eine Wii U-Konsole. Das GamePad hat einen eigenen Bildschirm!
Du schaust in das Notizbuch, das dein Vater dir gegeben hat.
Abenteuerregel Nr. 1: Drücke den X-Knopf, um das Menü zu öffnen. Abenteuerregel Nr. 2: Wähle „Speichern", um dein Spiel zu sichern.
Das ist eine Plüschpuppe des Maus-Pokémon Pikachu.

Das Ditto-Kissen und der Pokéwedel sind mit Mauzis Kratzspuren überzogen.
Selbst auf diesem kleinen Globus sind Kanto und Alola weit voneinander entfernt.
Es läuft gerade ein Film. Vier Jungen laufen auf Bahnschienen... Aber es ist Zeit, aufzubrechen!
