Na, hast du etwas Interessantes erlebt? Du siehst gut gelaunt, aber auch etwas erschöpft aus. Ruh dich ein bisschen aus!
Mein Kind geht auf Entdeckungsreise und ich muss mich um die Umzugskartons kümmern. Dabei würde ich viel lieber schlafen!
Es wird ja behauptet, dass man durch einen Umzug dazu kommt, Ordnung zu schaffen. Von wegen! Das ist erstunken und erlogen. <var>, Mauzi, das seht ihr doch genauso, oder?
Oh, ein Inselwanderschafts-Abzeichen! Ich drück dir die Daumen, dass du Inselwanderschafts-Champ wirst!
Herzlichen Glückwunsch, <var>! Du hast die große Prüfung von Mele-Mele bestanden! Als Nächstes musst du nach Akala, oder? Am Hafen von Hauholi gibt es ein Boot, das dich hinbringen kann. Ach ja, warst du schon beim Tenkarat-Hügel in der Nähe des Pokémon-Labors? Ich hab gehört, dort gibt es seltene Pokémon.
Mit so vielen Freunden um dich herum – Tali, Lilly und natürlich deinen Pokémon – wird es doch nie langweilig, oder?
Na, wie läuft's bei euch? Ich will alles wissen! Also, ich meine natürlich in Bezug auf die Inselwanderschaft!
Ich möchte auch alles über die Pokémon in Alola wissen, also fange immer fleißig neue!
Solange du Abenteuerlust in dir verspürst, wird für dich und deine Pokémon die Inselwanderschaft nie zu Ende gehen!
Vielleicht sollte ich mit Mauzi zusammen auch auf Inselwanderschaft gehen... Könnte ich als Elfjährige durchgehen?
Ich hoffe, Lilly geht es gut. Wahrscheinlich bereitet sie sich gerade in Kanto darauf vor, Trainer zu werden!
Mauz!
Das ist eine Gießkanne in der Form des Kugelwal-Pokémon Wailmer.

Das ist ein Kühlschrank, den Mama in Alola neu gekauft hat.
Das ist ein Induktionsherd. Er funktioniert mit Elektrizität!
Das ist eine blitzsaubere Küchenspüle.
Das sind Lebensmittel, die Mama gekauft hat. Wann hat sie dafür Zeit gefunden?
Mauzi liebt diese Beeren.
Das sind Mauzis Lieblingsschüsseln. Mama hat sie aus Kanto mitgebracht.
