Ich finde es völlig legitim, wenn man seine per Pokémon-Sucher geschossenen Fotos stolz jemandem zeigt! Wenn du an einen Ort kommst, an dem sich gut Fotos machen lassen, sagt dir Rotom übrigens Bescheid.

Im an der Wand angebrachten Fernseher läuft ein Werbespot für die Alola-Region. Alooola! Alooola! ♪ Aaah, Alooola! ♪
Diese Vitrine enthält typische Produkte aus der Alola-Region.
Den Tenkarat-Hügel dürfen leider nur Bewohner der Insel betreten. Ich frage mich, was da wohl für Pokémon leben...
Auf Mele-Mele, oder genauer gesagt im Mele-Mele-Blumenmeer, soll es eigenartige Vogel-Pokémon geben.
