Kapu-Riki ist wirklich ein unglaubliches Pokémon... Ich hoffe, ich habe irgendwann die Gelegenheit, mich persönlich bei ihm dafür zu bedanken, dass es Wölkchen gerettet hat.
Pju!
Ich auch!
Ach ja?
Schließlich hat Kapu-Riki dich auch gerettet. Und dann hast du sogar noch einen Glitzerstein von ihm bekommen.
Hast du bereits vergessen, dass Kapu-Riki dich auch gerettet hat? Und dann hast du sogar noch einen Glitzerstein von ihm bekommen.
Kommt schon! Zeit, nach Hause zu gehen!
Dann heißt es jetzt wohl fürs Erste Abschied nehmen... Mach's gut.
