Ich bin ein Wassermann. Hm? Nein, nicht vom Sternzeichen, sondern weil ich das Meer so mag! Bei den Badeg채sten hier handelt es sich 체brigens durchweg um kampflustige Trainer! Nimm dich also lieber in Acht!
Hier, das ist f체r dich!
Besonders am Strand sollte man daf체r sorgen, dass man immer gut hydriert ist!
Los, Bissbark! Wir machen jetzt mal den Strand sauber! Und nebenbei greifen wir noch die im Sand versteckten Items ab!

Dass ich hier so gepflegt faulenzen kann, verdanke ich meinem Nebenjob. Wenn du auch nach einem entspannten Job suchst, kann ich dir das Gufa-Schleudern am Strand empfehlen.
