Willkommen im wunderbar herrlichen Hanohano-Resort!
Einmal auf die Klingel gedrückt, und schon bin ich, der Page, zur Stelle!
Ich bin Hoteldetektivin! Aber die Leute in Alola sind so gutmütig, dass mein Kadabra und ich es nur selten mit einem richtigen Fall zu tun bekommen...
Die Giftwolke von Molunk duftet wie eine Blume, aber sie löst beim Einatmen Schwindel aus. Ich versuche gerade, sie zu verdünnen und ein Parfüm daraus herzustellen...
Beim Golf ist es so wie bei Pokémon-Kämpfen... Alleine erreicht man nicht viel!
Ich lasse mir von Kahili ein paar Dinge über das Golfen beibringen.
Maaaaauz!
Hierzulande begrüßen und verabschieden wir uns mit einem kräftigen „Alola" und wünschen unserem Gegenüber so den Segen der Sonne und des Mondes!
Im warmen Klima von Alola fühlt sich nichts besser an als eine kühle Meeresbrise. Spürst du, wie sie dich umweht?
Oh, Alola! Hier bin ich geboren, hier bin ich zu Hause! Willkommen! Fühl auch du dich wie zu Hause!
Weißt du, was ein gutes Pokémon ausmacht? Es bleibt sich selbst treu, ohne dabei die Ansichten der anderen zu ignorieren! Dasselbe gilt übrigens für Menschen.
Hör zu! Verliere nie deine Neugier! Dir entgeht sonst so viel. Ob Pokémon, Attacken, Fähigkeiten oder Items... Probiere alles aus!
Ich bin zwar kein Pokémon-Trainer, aber ich habe trotzdem einen Tipp für dich. Es lohnt sich immer, Pokémon im Team zu haben, mit denen du die Typennachteile anderer Team-Mitglieder ausgleichen kannst!
Der Betreiber des Hanohano-Resorts liebt Golf über alles. Es ist kein Zufall, dass seine Tochter Kahili eine Weltklasse-Golfspielerin geworden ist. Doch auch als Pokémon-Trainer gibt sie eine gute Figur ab!
Oooh, das sieht aus wie ein Myrapla!
