Wenn du Route 5 folgst, gelangst du irgendwann zum Plätscherhügel. Dort findet die Prüfung von Captain Tracy statt.
Die Mogelbaum sind völlig geknickt, weil sie gegen Tracy verloren haben. Captain Tracys Z-Kraft des Typs Wasser war wohl zu viel für sie! Jetzt suchen sie sofort das Weite, wenn sie ein Aquium Z auch nur sehen!
Oh! Du hast Tracys Prüfung bestanden! Dann sei doch so gut und zeig den geknickten Mogelbaum dein Aquium Z!
Das hat sie bestimmt dran erinnert, wie sie von Tracy und ihrer Z-Kraft nassgemacht wurden! Jetzt sind sie jedenfalls weg und stehen nicht mehr jedem im Weg. Dafür kriegst du ein Geschenk von mir! Da, nimm.
Vielleicht sind die Mogelbaum ja zum Dome Royale aufgebrochen, um durch mehr Training ihre Angst vor dem Wasser zu verlieren. Kennst du den Dome Royale? Das ist die Heimat des Battle Royale! Voll cool, oder?
Mog...
Mogeeel!
Die seltsamen Bäume haben sich direkt zum Dome Royale aufgemacht. Ohne anzugreifen!
Alle, die hier auf der Farm arbeiten, sind verrückt nach Pokémon-Kämpfen!
Miltata! ♪
Dein Pokémon iste Pokémon sind wieder fit!

