Oh nein, nicht schon wieder...
Das ist auf jeden Fall das Pokémon-Labor... Es hat... Charakter, findest du nicht auch? D-Der Professor gewährt mir hier bereits seit drei Monaten Unterschlupf. Im Gegenzug helfe ich ihm als Assistentin aus. Doch ich habe noch viel zu lernen.
Wäre ich doch nur ein Trainer... Dann wäre ich dem Professor sicher eine größere Hilfe... Denke ich zumindest...
WUFF! WUFF!
Sehr gut, Wuffels! Aber beim nächsten Mal bitte NOCH fester, hörst du? Keine Angst, ich bin härtere Attacken gewohnt!
Das... Das war der Professor. Er betreibt in seinem Labor Praxisforschung zu Attacken...
Oh nein... Dann bröckelt bestimmt wieder der Putz von der Decke...
Dabei kommt mein schönes weißes Kleid doch gerade erst aus der Wäsche... Hinterher ist es bestimmt wieder schmutzig und voller Löcher... Ich bin so schlecht im Kleiderflicken, dass ich mir letztendlich immer ein neues kaufen muss...
Aber es nützt ja alles nichts... Treten wir erst mal ein.
Wo willst du hin?


