Gutes Essen macht glücklich! Je besser ich also koche, desto fröhlicher sind alle!
Essen ist meine große Leidenschaft! Pokémon-Kämpfe sind der sportliche Ausgleich. Schlank werden dabei aber nur meine Pokémon... Vielleicht, weil nur sie sich bewegen?
Einer Sache überdrüssig zu werden, ist normal. Das ist die Zeit, etwas Neues auszuprobieren! Aber die Speisekarte hier trifft immer meinen Geschmack, daher bleibt bei mir alles beim Alten...
Pandiiiir!
Das Bild beflügelt die Fantasie... auch wenn sich die Bedeutung dem Betrachter nicht so leicht erschließt. Unterzeichnet ist es mit „Matsurika".
Auf der Tafel stehen die heutigen Empfehlungen: „Heute empfehlen wir die Gerichte des Kochs. Was auch immer sie sein mögen."
In Alola treffen die Esskulturen verschiedener Regionen aufeinander, was ganz neue Gerichte hervorbringt. Man kann immer von anderen lernen! Ich lasse mich zum Beispiel oft von den Attacken meiner Gegner inspirieren.
