






Also, <var>. Den Rotom-Pokédex überlasse ich dir! Rotom, kümmer dich gut um <var>!
Das ist also ein Rotom-Pokédex, hm? Irgendwie niedlich.
Kommen wir nun zur Inselwanderschaft! Das ist wichtig, also spitz die Lauscher!
Stell dir die Inselwanderschaft als ein einziges großes Abenteuer mit deinen Pokémon vor! Die Kinder Alolas gehen auf die Reise, um sich am Ende als stärkster Trainer, als sogenannter Inselwanderschafts-Champ, zu beweisen!
Auf jeder der vier Inseln von Alola gibt es einen Inselkönig beziehungsweise eine Inselkönigin. Um von ihnen anerkannt zu werden, muss man alle sieben Prüfungen der Inseln bestehen.
Also, wie sieht's aus, <var>? Möchtest du gemeinsam mit <var> auf Inselwanderschaft gehen? Ich finde, du hast definitiv das Zeug dazu, ein hervorragender Pokémon-Trainer zu werden. Nicht jeder kann bei seinem ersten Kampf so geschickt die Stärken seines Pokémon ausspielen wie du.
Ich bin dabei!
Na ja, also...
Komm schon, sei kein Spielverderbere Spielverderberin! Du willst doch bestimmt auch Inselwanderschafts-Champ werden!
Ich weiß, am Anfang kommen einem die Bräuche Alolas noch ein wenig seltsam vor...
Aber du würdest mir einen großen Gefallen tun, wenn du auf die Reise gehen und vielen Pokémon begegnen würdest! Schließlich beschäftige ich mich unheimlich gerne mit Pokémon und ihren Attacken.
Klasse! Du tust mir einen großen Gefallen, wenn du auf die Reise gehst und vielen Pokémon begegnest! Schließlich beschäftige ich mich unheimlich gerne mit Pokémon und ihren Attacken.
Gut, dann nimm das hier! Dieses Inselwanderschafts-Abzeichen ist sozusagen ein Beweis für deine Teilnahme.
Das hab ich von meinem Opi auch bekommen!
Also dann... <var>, Tali! Kommen wir zum nächsten Schritt!
Der nächste Schritt!
Der nächste Schritt?
Die Trainerschule!
Dort könnt ihr durch Pokémon-Kämpfe die Grundlagen des Trainer-Daseins erlernen und euch weiteres Wissen aneignen. Wie sagt man so schön? Es ist noch kein Inselwanderschafts-Champ vom Himmel gefallen. Da hilft nur fleißig büffeln!
Was hast du vor, Tali?
Ich werde mit meinen Pokémon spielen! Äh, sie trainieren, meine ich. Genau!
Die Inselwanderschaft... Durch sie lernen die Menschen Alolas die Welt um sich herum kennen.
<var> und Rotom haben dich sofort ins Herz geschlossen, obwohl ihr euch gerade erst kennengelernt habt... Genau wie Wölkchen... Ich glaube, an deiner Seite fühlt sich jedes Pokémon wohl.
Hab ein Auge auf <var>, ja, Lilly? Bitte kümmere dich um ihnsie, bis ersie sich ein bisschen an Rotom gewöhnt hat.

