Sieh an, da haben wir ja jemanden mit einem Inselwanderschafts-Abzeichen! Deine Pokémon siehtehen so aus, als wäre esn sie ziemlich erschöpft! Na komm, lass essie mich eben für dich wieder fit machen.
Wenn du die Inselwanderschaft erfolgreich bestehen willst, solltest du immer gut auf dich und deine Pokémon achtgeben!
Ich habe mich von einem Schwimmer zu einem Wanderer, der schwimmen kann, entwickelt. Es gibt auch Pokémon, die einen zusätzlichen Typ erhalten, wenn sie sich entwickeln.
In Kalos soll es Pokémon geben, die sich die Blätter von Pflanzen in den Mund stecken, die hier in Alola wachsen.
Die Prüfungshelferin hat wegen des Aufruhrs im Malihe-Ziergarten ihren Posten an der Barriere verlassen.

