Die Haina-Wüste ist ein natürliches Labyrinth. Um sie zu durchqueren, muss man sich angeblich die Steinstapel genau ansehen. Es heißt, die Zahlenfolge 2-1-4-3 sei der Schlüssel zum Erfolg. Was das wohl bedeutet?
Voluminaaas!
Diese Oase wird nur so geschätzt, weil sich um sie herum die Haina-Wüste erstreckt. Bei den Pokémon-Typen ist das ganz ähnlich... Manche Typen lernt man erst zu schätzen, wenn man selbst einem Typennachteil unterliegt.
Pandir?
„Hüa, Pampross! Auf geht's!" Dieser Spruch gerade war das Markenzeichen eines Helden aus meiner Jugend!
Los geht's! Ich hab vor, das gesamte Meer um Alola leerzuangeln!
I-Irgendwas beobachtet mich... Da bin ich mir sicher... Mir läuft es kalt den Rücken runter...
Dutan! ♪
Suchst du Stress, oder was?! Ich steh hier voll derb Wache!
