In diesem verlassenen Laden findet die Prüfung statt! Aber ohne die Erlaubnis des Captains darf ich dich leider nicht durchlassen!
In diesem verlassenen Laden findet die Prüfung statt! Ich wurde bereits über dein Kommen informiert. Dann mal viel Glück!
Ich gratuliere dir zur bestandenen Prüfung! Meistere die Z-Kraft und du steigst zu einem der besten Trainer auf! Da bin ich mir sicher!
Ich hab mal ein Pikachu gesehen, das beherrschte die Attacke Surfer. Ich wünschte, ich könnte auch so gut surfen wie dieses Pikachu!
Murx!
Kra!
Krakrakra!
