Mit der Tohaido-Düse zerstörst du selbst Felsen im Wasser! Wer wäre bei einem Zusammenstoß von Tauros und Tohaido wohl der Sieger...?
Pandi...
Pan, pan!
Pandi!
Der Fall ist klar: Die Flecken meines Pandir sind eindeutig am fleckigsten! Sieh es dir doch nur mal an! Von oben bis unten Flecken, einer schöner als der andere!
Alle Pandir sind gefleckte Augenweiden, aber das Pandir rechts ist das schönste! Größe, Farbe, Muster... Seine Flecken sind einfach makellos, was soll man da sagen!
Der Nektar, der bei Choreogel den Formwechsel auslöst, ist in jedem Blumenmeer ein anderer. Wie sehen wohl Choreogel aus, nachdem sie den Nektar der Blumen im Ula-Ula-Blumenmeer geschlürft haben?
Mar, mar, mar!
