Dieser Ziergarten wurde von Leuten angelegt, die einst aus der Johto-Region hierherkamen!
Ach so! Deswegen sieht das hier alles so wahnsinnig exotisch aus!
Komm schon, Flegmon. Hier können wir uns schön ausruhen! Ähm... Nicht, dass du je was anderes machen würdest, oder, Flegmon?
Fleg!
Eine Karte des Malihe-Ziergartens. Ihm scheint ein Motiv zugrunde zu liegen...
Das Wasser ist wunderschön, nicht wahr? Ob sich wohl Pokémon bei den Felsen im Wasser verstecken?
Hier kann nur Glurak für PokéMobil gerufen werden.
