Oh, <var>! Ich muss euch wohl irgendwie überholt haben.
Willkommen in der Trainerschule, einem Muss für alle aufstrebenden Trainer!


Ah, Professor Kukui. Das ist also der Jungedas Mädchen, derdas Unterricht erhalten soll?
Genau. Ich verlass mich auf Sie!
Vier Trainer!
Deine Aufgabe ist es, hier gegen vier Trainer zu gewinnen, <var>! Die Erfahrungen, die du dabei sammeln wirst, werden dich und deine Pokémon stärker machen. Ach ja, wo ich gerade von Erfahrung rede...
Wenn der EP-Teiler eingeschaltet ist, erhalten nach einem Sieg alle Pokémon in deinem Team Erfahrungspunkte.
Bei dieser Unterrichtsstunde halten sich manche deiner Gegner im Inneren und manche außerhalb des Schulgebäudes auf.
In den einzelnen Klassenzimmern erhältst du außerdem hilfreiche Tipps.


Also dann, der Unterricht fängt an!
Sie sieht vielleicht harmlos aus, aber all ihre Schüler sind starke Trainer! Einer von ihnen wurde nach seinem Abschluss sogar ein Captain!
Noch ein kleiner Hinweis von mir. Wenn du einmal gegen ein Pokémon gekämpft hast, wird dir angezeigt, wie effektiv eine Attacke gegen es ist. So bekommst du Infos zu den Wechselwirkungen zwischen den Typen!
Um wilde Pokémon zu treffen, musst du einfach nur in hohes Gras gehen. So sammelst du im Nu viel Kampferfahrung!
Mir tut es immer im Herzen weh, ein Pokémon leiden zu sehen... Deshalb kannst du mich jederzeit ansprechen, falls ich deine Pokémon aufpäppeln soll.
Ich werde deine Pokémon für dich heilen...
Bitte mute deinemn Pokémon nicht zu viel zu.



















