Hey! Abstand halten!
Oder möchtest du mir damit etwa sagen, dass du gegen mich kämpfen willst?
Ganz sicher...? Weil ich nämlich gehört habe, dass du uns besiegen musst! Als Test oder so...
So muss es sein! Denn wer mir zu nahe kommt, der muss sich im Pokémon-Kampf beweisen!
Ganz ehrlich, du kämpfst richtig gut!
Hey! Abstand halten! Oder ich bekomme noch Lust auf einen Pokémon-Kampf!
Nicht alle Trainer sehen das Ganze so eng. Manche fühlen sich aus der Ferne provoziert, anderen muss man erst auf die Füße steigen.
Mir tut es immer im Herzen weh, ein Pokémon leiden zu sehen... Deshalb kannst du mich jederzeit ansprechen, falls ich deine Pokémon aufpäppeln soll.
Ich werde deine Pokémon für dich heilen...
Bitte mute deinemn Pokémon nicht zu viel zu.
Ich zeige dir jetzt die ganzen tollen Taktiken, die wir in der Trainerschule gelernt haben!
Wenn ein Pokémon vergiftet ist, verliert es KP. Ist es paralysiert, rührt es sich manchmal nicht. Die Attacken der Pokémon haben verschiedene Auswirkungen, also musst du voll auf Zack sein!
Ah, da bist du ja! Die Frau Lehrerin hat mir schon gesagt, dass du kommen würdest. Wenn du gegen mein Pokémon gewinnst, verrate ich dir etwas Einfaches, aber Wichtiges.
Wenn du die Statuswerte eines Pokémon mithilfe einer Attacke oder eines Items erhöhst, kann es mehr Schaden anrichten und auch mehr Schaden einstecken. Wer hätte das gedacht? So! Jetzt weißt du fast alles, was man wissen muss, um eines Tages ein Champ zu werden!
Warum ich hier so cool rumstehe? Weil ich der Allerstärkste bin, darum! Wenn du also gegen mich kämpfen willst, musst du erst die anderen besiegen!
Warum ich der Allerstärkste sein will? Weil ich hier dann auch der Allercoolste bin!
Argh! Das senkt aber meinen Coolness-Faktor... Ob ich lieber der Allerhübscheste werden sollte?
Aber was soll's! Ich bin stark genug, um auch anzuerkennen, wenn mal jemand anderes stärker ist als ich! Also gebe ich dir jetzt diese starke TM!
Erklärung Nummer eins! Mit einer TM kannst du einem Pokémon auf der Stelle eine Attacke beibringen. Vorausgesetzt, das Pokémon kann diese Attacke erlernen. Wenn nicht, Pech gehabt! Erklärung Nummer zwei! TMs kannst du so oft einsetzen, wie du willst. Sie werden nie aufgebraucht. Voll praktisch!
Oh, die Schulglocke.
Achtung, Achtung, eine Durchsage. <var> soll bitte in den ersten Stock kommen. Ich wiederhole. <var> soll bitte in den ersten Stock kommen.
Du hast doch hoffentlich nichts angestellt, weswegen du jetzt Ärger bekommen könntest...?
Ich doch nicht!
Könnte sein...
Ja... Das kann nicht sein.
W-Was? Ist das dein Ernst...?



