Der Mensch ist ein Gewohnheitstier, das nach festgelegten Mustern lebt. Dabei sollte man mit offenen Augen durchs Leben gehen!
Man muss erst schlechte Bücher gelesen haben, um gute erkennen zu können.
– Das Legendäre Pokémon und die Schutzpatrone der Inseln – Das Legendäre Pokémon und die Kapu lieferten sich einen verbissenen Kampf, aus dem keiner als Sieger hervorging. Es heißt, das Legendäre Pokémon habe den Kapu daraufhin geheimnisvolle Kräfte zuteilwerden lassen.
– Die Schutzpatrone der Inseln – Die Kapu verbringen ihre Zeit für gewöhnlich fest eingeschlossen in ihren Schalen und absorbieren dabei die Energie der Natur. Ihre mit Energie gespeisten Schalen sind mit den Jahren ganz hart und robust geworden.
– Die Schutzpatrone und die Inselkönige – Die Kapu erwählen die Inselköniginnen oder die Inselkönige ihrer jeweiligen Lebensräume, indem sie ihnen spezielle Glitzersteine anvertrauen. Nach welchen Kriterien sie dabei vorgehen, bleibt für uns bis heute ein Mysterium.
– Die Schutzpatrone und die Könige der Urzeit – Die Kapu zogen schon für die frühen Könige der Inseln an vorderster Front ins Gefecht. Es heißt, die mit Z-Kraft geführten Kämpfe hätten auf den Inseln so schlimme Verheerungen angerichtet, dass die Kapu den Menschen ihre Kräfte fortan nicht mehr zur Verfügung stellten.
