Wir nutzen bei der Betrachtung und Erforschung von Himmelskörpern neben der Infrarotstrahlung unter anderem auch Radiowellen.
Für unsere astrophysischen Berechnungen kommen bei uns Großrechner zum Einsatz. So macht es noch mehr Spaß, das Weltall zu erforschen! Ein Hoch auf unsere Computer!
Ein astronomisches Teleskop ist im Grunde nichts anderes als eine Digitalkamera. Nur viel größer und besser als das, was man so für den Heimgebrauch hat. Man blickt auch längst nicht mehr durch ein Teleskop wie früher, um den Nachthimmel zu betrachten. Vielmehr macht man Fotos des Weltalls, um es zu erforschen.
Die Broschüre der Hokulani-Sternwarte enthält diesen Monat die Kolumne: – Sterne und Pokémon – Unter der Vielzahl an Pokémon gibt es auch jene, die mit den Sternen in Verbindung stehen. Wir möchten euch hier einige davon vorstellen. Morbitesse: Anhand der Sternenkonstellationen kann es die Zukunft voraussagen. Es weiß sogar, wie alt sein Trainer werden wird. Pii: Unerklärlicherweise sieht man diese Pokémon in Nächten mit vielen Sternschnuppen besonders oft.


Hier werden Aufbau und Funktionsweise des Teleskops der Hokulani-Sternwarte beschrieben. Es ist in der Lage, das Licht verschiedener Wellenlängen einzufangen und zu analysieren.
Maaa... Gneee... Tiii... Looo...!
