Die unendlichen Weiten des Meeres laden ein, einfach draufloszuschwimmen...!
Guuufa!
Pokébälle werfe ich in hohem Bogen! Leider landen sie dann in den Wogen!
Cora!
Ob im Meer noch unbekannte Pokémon warten?
Ich teile mir jeden Tag eine Portion Z-Nudeln mit meinem supersüßen Frubaila - ganz ehrlich, kann man ein schöneres Leben haben?
Pokémon zu angeln, ist nicht leicht! Ich werfe die Angel aus, doch sie ignorieren den Köder. Wahrlich ein Geduldsspiel!
Das Dorf setzt sich aus Hausbooten zusammen. Denn das ganze Meer ist unsere Heimat, jawohl!
Sonn, sonn?
Poni ist ja für seine erbarmungslose Natur bekannt. Dank meines grandiosen Partners kümmert mich das aber nicht. Los, Flegmon!
Fleg...
