Achtung, Achtung, eine Durchsage. <var> hat den Unterricht in der Trainerschule abgeschlossen.
Vertrag dich immer gut mit deinen Pokémon! Behalte auch Statusprobleme und wie man sie behebt im Hinterkopf!
Viel Erfolg bei deiner Inselwanderschaft!
Mach's gut! Und suche die Nähe zu anderen Trainern!
<var>! Wende an, was du hier gelernt hast, und erlebe eine spannende Inselwanderschaft! Gib alles, zukünftiger Champ!
Mach dir fleißig TMs zunutze! Sie machen deine Pokémon stärker!
Hau rein, <var>!
Du und dein <var> habt wirklich toll zusammengearbeitet. Nun, äh... Da wir schon einmal hier sind, werde ich dich in Hauholi City herumführen. Bitte folge mir.
