Im Regal befinden sich Bücher mit Illustrationen, alle von einer Künstlerin namens Matsurika.
Auf dem Boden befindet sich allerlei Zeichenmaterial.
Unsere Tochter hat sich bestimmt wieder eine Ladung Reisbälle geschnappt und sich irgendwo damit abgesetzt, um in Ruhe Bilder zu malen. Unsere kleine Fee ist einfach immer auf Achse.
Mit dem Malen hat unsere Tochter Matsurika überhaupt erst wegen Snubbull angefangen. Als sie ihm sein Porträt zeigte, war es dermaßen außer sich vor Freude, dass es mit dem Bild im Maul herumrannte, bis es völlig zerknüllt war. Matsurika hat das aber leider missverstanden und dachte, Snubbull fand ihr Bild schlecht...
Snub!
