


He, du! Ich sag dir jetzt mal was... Das Pokémon Raichu sieht hier in Alola etwas anders aus als gewöhnlich! Schon gewusst?
Klar, weiß ich!
Das ist mir neu!
Pfff! Dann tu halt wenigstens so, als fändest du die Info interessant! Aus Höflichkeit!
So ist es aber! Da staunst du, was?
Wie dem auch sei, ich selbst hab hier in Alola leider noch keins gesehen. Wenn du mir aber ein Raichu aus dieser Region zeigst, dann kriegst du auch was Tolles von mir!
Ja, das ist es! Ganz genau! Ein Raichu! In Johto hatte ich zwar auch mal ein tolles Exemplar gesehen, aber das hier ist einfach fantastisch!
Du bist wirklich spitze! Hier, wie versprochen, das ist für dich.
Wenn ich so ein Raichu aus Alola hätte, würde ich es den ganzen Tag lang verwöhnen!
Pelipp!
