Ist es immer und überall blitzblank, lacht auch das Herz vor lauter Dank! ♪
Hypnooo...
Es tut mir wirklich sehr leid, aber Hypno und ich machen hier gerade sauber.
Hypnooo...
Oh, Hypno! Du kannst den Müll ja mit Psychokinese aufheben...! So muss ich mich wenigstens nicht mehr so oft bücken, das ist schon eine Erleichterung!
Wilde Pokémon ziehen sich zurück, wenn sie verletzt wurden. Sie tun das, um sich an einem sicheren Ort vom Kampf zu erholen und zu regenerieren. Wir finden und versorgen sie, damit sie schnell wieder fit werden. Allerdings sind verletzte wilde Pokémon sehr scheu und lassen einen kaum näherkommen.
Hätte ich Mauzi nicht gefunden, hätte sich also die Æther Foundation um es gekümmert?
Mauz?
Der Vater der Æther-Präsidentin war unglaublich reich und hat die Æther Foundation zum Schutz der Pokémon ins Leben gerufen.
Ich möchte mithelfen, einen Ort für Pokémon zu finden, an dem sie in Sicherheit leben können.
Ich habe gehört, dass Team Skull Pokémon einfängt, um sie umgehend zu Geld zu machen. Was passiert, wenn eine Pokémon-Art dadurch ausstirbt? Dann ist sie doch für immer verloren. Eine absolut schreckliche Vorstellung!
Indem wir die Produktion von Müll verringern, schützen wir die Lebensräume wilder Pokémon.
Milta!
Wellen sind stark, aber berechenbar. Stromerzeugung mithilfe von Wellenkraft ist also sicher und zuverlässig.
Es tut mir unendlich leid, aber ich darf hier niemanden durchlassen. Du machst dir sicher Sorgen um Samantha...? Gladio und Lilly versuchen, ihr zu helfen, aber noch ist nicht klar, ob sie wieder genesen wird.
