Willkommen im Æther-Paradies! Die Pokémon-Schutzzone befindet sich im Obergeschoss.
Fängt ein gutmütiger Trainer ein Pokémon und trainiert es ganz fleißig, dann dient das auch dem Schutz der Pokémon!
Die Präsidentin ist ein guter Mensch! Sie lädt junge Trainer wie mich, die sich auf Inselwanderschaft befinden, hierher ein.
Die Lauchstangen, die Porenta immer bei sich trägt, werden wohl auch in andere Regionen exportiert. Hier, gönn dir doch auch eine Lauchstange!
In anderen Regionen soll es wohl immer weniger Porenta geben, weil dort nicht genügend Lauchstangen wachsen.
Wir sind hier, um mehr über die Arbeitsweise der Æther Foundation zu lernen. Die Zielsetzung ist schon mal eine andere als die der Safari-Zone von Fuchsania City.
HALT! Unbefugte haben hier keinen Zutritt!
Tut mir leid, dass ich mich hier aus der Ferne einmische, aber da hat leider nur befugtes Personal Zutritt!
Wuff?!
