Wenn Pokémon sich entwickeln, ändert sich ihre Gestalt. Es gibt auch Pokémon-Arten, die durch einen Formwechsel zwischen verschiedenen Gestalten und Fähigkeiten wechseln können. Die Regionalform unterscheidet sich jedoch offenbar vom Formwechsel.
W-W-Was geht hier vor?!
Im Untergeschoss des Æther-Paradieses werden verschiedene Möglichkeiten zum Schutz und Erhalt von Pokémon erforscht.
D-Diese Öffnung... Ist das die Ultrapforte, die Professor Mohn entdeckt hat?
Eine unserer Aufgaben ist die Pflege und der Schutz von Pokémon, die von ihren Trainern im Stich gelassen wurden.
Ist das... ein Pokémon?!
Der Vater unserer Präsidentin war ein reicher Mann aus dem Ausland, der sein Geld zum Wohle der Pokémon eingesetzt hat. Unsere Präsidentin hat mit dem geerbten Vermögen die Æther Foundation aufgebaut.
G-Gegen so was kann ich nicht kämpfen... Du! Beschütze die Präsidentin und das Æther-Paradies!
Wie die Regionalformen entstehen konnten? Das lässt sich ganz leicht erklären! Wer lange genug Urlaub in der Sonne macht, holt sich irgendwann einen Sonnenbrand. Ich glaube, die Regionalformen sind auf ganz ähnliche Weise entstanden.
Ein Riss im Raum... In was für eine Welt führt er wohl?
Viele vermuten ja, dass es sich bei Starmie, einem Pokémon der Kategorie Mysteriös, in Wahrheit um einen Stern vom Nachthimmel handeln könnte, der einfach seine Gestalt verändert hat... Was, wenn die Pokémon uns bloß benutzen, damit wir uns um sie kümmern...? Tja, das sind so Gedanken, die mir ab und zu kommen.
W-Was war das für ein Loch?!
Mogelbaum ist ein Pokémon, das sich als Baum tarnt, um sich zu schützen. Aber wäre es nicht besser, wenn es sich hier wie ein Baum aus Alola tarnen würde?
Mogel?
Ich habe gehört, dass die PC-Boxen von jemandem namens Bill aus der Kanto-Region entwickelt wurden. Er soll richtig verrückt nach Pokémon sein!
Die Pokémon in den PC-Boxen kann man auch in Hunderten von Jahren noch einsetzen... Sie sind also eine Art Zeitmaschine!
