Der Zygarde-Würfel hat eine geheimnisvolle Lebensform absorbiert!
Sina ruft an! Brzzzt.
Dein Zygarde-Würfel hat mir gerade ein Signal übermittelt. Der geheimnisvolle Organismus, den er soeben absorbiert hat, ist eine Zygarde-Zelle! Der Zygarde-Würfel, den wir dir gegeben haben, fungiert als Behälter für Zygarde-Zellen und -Kerne. Er ist für sie wie eine Art Nest. Sein Sinn und Zweck ist es, die Zellen und Kerne in sich aufzunehmen. Das war's erst mal von mir, ich melde mich dann später wieder. Au revoir !
10 %... Wenn du wissen möchtest, was diese Zahl zu bedeuten hat, musst du dich nach Ula-Ula zur Æther-Basis auf Route 16 begeben. Du bist auf einem guten Weg! Au revoir !
Du hast bereits über 50 % der Zellen und Kerne zusammengetragen! Es wird richtig spannend zu sehen, in welcher konkreten Form sich deine Anstrengungen manifestieren werden! Begib dich am besten gleich mal nach Ula-Ula zur Æther-Basis auf Route 16! Es fehlt nicht mehr viel und du bist am Ziel! Au revoir !
Du hast tatsächlich sämtliche Zellen und Kerne zusammengetragen, die in Alola zu finden waren! Du warst wirklich genau derdie Richtige für diese Aufgabe. Da muss ich mir doch glatt mal selbst auf die Schulter klopfen. Ich hatte dich von Anfang an richtig eingeschätzt! Schon bald wirst du dir die Kräfte von Zygarde in seiner Optimumform zunutze machen können! Der Erfolg ist zum Greifen nah! Au revoir !
Ich habe gerade ein Signal von deinem Zygarde-Würfel empfangen. Der geheimnisvolle Organismus, den er soeben absorbiert hat, ist ein Zygarde-Kern! Zusammen mit Zygarde-Zellen bildet er einen grundlegenden Baustein für den Körper eines Zygarde. Das Besondere an so einem Kern ist, dass er die Erinnerung an eine Attacke enthält, die Zygarde später wird einsetzen können. Du kannst ein Zygarde über den Zygarde-Würfel also bestimmte Attacken erlernen lassen. Das solltest du unbedingt mal ausprobieren! Au revoir !
Du hast ja schon wieder einen Zygarde-Kern eingesammelt! Dein Zygarde-Würfel hat die dem Kern innewohnende Attacke gespeichert. Du kannst sie jetzt also jederzeit und beliebig oft deinem Zygarde beibringen! Ganz wie es dir beliebt! Au revoir !
Was möchtest du tun?
Synthese
Aufspaltung
Was bedeutet Synthese?
Was bedeutet Aufspaltung?
Abbrechen
Wähle eine Art der Synthese aus.
Zygarde und Zygarde-Würfel
Nur Zygarde-Würfel
Was bedeutet „Art der Synthese"?
Wähle ein Zygarde aus.
Synthese abbrechen?
Es lassen sich ausschließlich Zygarde für die Synthese verwenden!
Dieses Zygarde besitzt die Fähigkeit Scharwandel, die es ihm erlaubt, einen Formwechsel durchzuführen. Du kannst keine weitere Synthese oder Aufspaltung durchführen.
Die Synthese wird abgebrochen.
Du hast nicht ausreichend Zellen oder Kerne im Zygarde-Würfel. Die Synthese wird abgebrochen.
Dein Team und deine PC-Boxen sind voll. Die Synthese wird abgebrochen.
Aus dem ausgewählten Zygarde und den <var> Bausteinen im Zygarde-Würfel wird ein 50%-Zygarde synthetisiert!
Aus dem ausgewählten Zygarde und den <var> Bausteinen im Zygarde-Würfel wird ein Zygarde mit der Fähigkeit Scharwandel synthetisiert, das im Kampf die Optimumform annehmen kann!
Möchtest du fortfahren?
Die Synthese hat ein verändertes Zygarde hervorgebracht!
Die Synthese hat ein völlig neues Zygarde entstehen lassen!
Ein 10%-Zygarde!
Ein 50%-Zygarde!
Ein Zygarde mit der Fähigkeit Scharwandel, das im Kampf die Optimumform annehmen kann!
Das Zygarde hat sich in einen Pokéball begeben!
Das Zygarde wurde in einer PC-Box abgelegt!
Aus dem Kern und den Zellen in deinem Zygarde-Würfel wird ein neues Zygarde synthetisiert!


<var> Bausteine im Zygarde-Würfel werden dazu genutzt, um ein 10%-Zygarde zu synthetisieren!
<var> Bausteine im Zygarde-Würfel werden dazu genutzt, um ein 50%-Zygarde zu synthetisieren!
<var> Bausteine im Zygarde-Würfel werden dazu genutzt, um ein Zygarde mit der Fähigkeit Scharwandel zu synthetisieren, das im Kampf die Optimumform annehmen kann!
Wähle das Zygarde, das du aufspalten willst.
Ein aufgespaltenes Zygarde kann nicht mehr in seinen Vorzustand zurückversetzt werden! Außerdem geht alles verloren, auch seine Attacken und Bänder! Möchtest du das ausgewählte Zygarde dennoch aufspalten?
Aufspaltung abbrechen
Anderes Zygarde wählen
Möchtest du die Aufspaltung abbrechen?
Es lassen sich ausschließlich Zygarde aufspalten!
Die Zellen des Zygarde mit der Fähigkeit Scharwandel sind eine so feste und stabile Bindung eingegangen, dass sie nicht mehr aufgespalten werden können!
Die Aufspaltung wird abgebrochen.
Bitte wähle ein Zygarde aus, das aufgespalten werden kann.
Dieses Zygarde ist im Besitz eines besonderen Bandes und kann daher nicht aufgespalten werden!
Das Zygarde wurde aufgespalten! Dein Zygarde-Würfel hat <var> Zellen absorbiert.
Wenn du dieses Zygarde aufspaltest, hast du kein kampffähiges Pokémon mehr übrig. Die Aufspaltung wird abgebrochen.
Ein Zygarde, das ein Item bei sich trägt, kann nicht aufgespalten werden. Nimm ihm das Item ab und versuche es dann erneut.
Unter Synthese versteht man das Zusammenfügen der in einem Zygarde-Würfel enthaltenen Zellen zu einem Zygarde.
Unter Aufspaltung versteht man die Zerlegung eines Zygarde in seine einzelnen Zellen und die anschließende Platzierung dieser Zellen in einen Zygarde-Würfel.
Es gibt zwei Arten der Synthese: Du kannst entweder einem Zygarde, das sich in deinem Team befindet, die Zellen aus dem Zygarde-Würfel hinzufügen und so ein verändertes Zygarde synthetisieren. Oder aber du benutzt ausschließlich die Zellen aus dem Zygarde-Würfel, um ein von Grund auf neues Zygarde zu synthetisieren.
