Ich bin der Projektleiter. Es macht Spaß, seinen Pokédex zu füllen, nicht wahr? Komm mich wieder besuchen, sobald du ihn vervollständigt hast.
Ich bin der Projektleiter. Dann zeig mir doch mal deinen Pokédex... Wow! Alle Pokémon von Mele-Mele sind aufgeführt!
Du hast den Mele-Mele-Pokédex vervollständigt! Eine ganz tolle Leistung!
Ich bin der Projektleiter. Dann zeig mir doch mal deinen Pokédex... Wow! Du hast doch tatsächlich alle Pokémon von Akala beisammen!
Du hast den Akala-Pokédex vervollständigt! Eine beeindruckende Leistung!
Ich bin der Projektleiter. Dann zeig mir doch mal deinen Pokédex... Wow! Alle Pokémon von Ula-Ula fein säuberlich aufgeführt!
Du hast den Ula-Ula-Pokédex vervollständigt! Ganz, ganz großartig!
Ich bin der Projektleiter. Dann zeig mir doch mal deinen Pokédex... Wow! Alle Pokémon von Poni sind aufgeführt!
Du hast den Poni-Pokédex vervollständigt! Großartig! Mehr als großartig!
Ich bin der Projektleiter. Wie geht's? Oh, was sehe ich denn da? Kann das sein?! Ich fasse es ja nicht! Du hast den gesamten Alola-Pokédex vervollständigt! D-Das ist das erste Mal, dass ich einen so perfekt geführten Alola-Pokédex sehe!
Unglaublich! Nicht in Worte zu fassen!
Hier hast du deinen Stempel! Schön gerade und ganz ohne zu verschmieren! Bei deinem Talent war das mit Sicherheit nicht der letzte. Sobald du einen weiteren Pokédex komplett hast, musst du mir das unbedingt zeigen! Dann würdige ich deine Leistung auch entsprechend.
Hut ab vor deiner Leistung! Ich bin so was von hin und weg, mir zittern förmlich die Hände! Diese Errungenschaft bringt dir nicht nur einen Stempel ein, mich beeindruckt das auch wirklich nachhaltig! Einfach unvergesslich!
Ich bin der Spieldirektor. Oh, was sehe ich denn da? Du hast nicht nur den Pokédex jeder einzelnen Insel vervollständigt, du hast den gesamten Alola-Pokédex komplett! Du bist ein wahrer Pokédex-Meistereine wahre Pokédex-Meisterin! Und obwohl du dir schon alle Stempel abgeholt hast, kommst du mich immer noch besuchen. Das ist wirklich nett von dir! Vielen Dank!
Da du diesen Insel-Pokédex vervollständigt hast, bekommst du von mir einen Stempel! Als Andenken an dieses denkwürdige Ereignis!
Hier! Für eine ganz besondere Leistung gibt es einen ganz besonderen Stempel!
Da du deinen Pokédex vervollständigt hast, bekommst du ein Geschenk! Damit hast du bessere Chancen, einem Schillernden Pokémon zu begegnen!
