Tag, Trainer! Was hast du denn da Schönes?
Das ist ja ein Pokémon-Sucher! Kannst du damit auch umgehen? Wenn ja, verrate ich dir etwas!
An dem Loch in der Mauer hier kannst du Fotos machen.
Siehst du? Rotom reagiert darauf. Los, berühr es mal und sieh selbst!
Woah, hey! Wenn du schon mal die Gelegenheit hast, solltest du den Pokémon-Sucher auch ausprobieren!
Sind dir ein paar schöne Fotos gelungen? Anscheinend ist es am besten, wenn man Pokémon von vorn aufnimmt.
Schieß einfach ganz viele Fotos mit dem Pokémon-Sucher! Übung macht den Meisterdie Meisterin!
