Beeren sind zwar voll lame, aber Team Skull wird sie trotzdem einheimsen, yo! Geht das in deinen Schädel rein, Alter?
Die Beeren sinel jetzt unsere, keine Fragia, yo!
Ich trete meine Beeren liebend gern an Pokémon ab, aber auf keinen Fall an Typen wie euch!
Mein Homie und ich sind also weniger wert als Pokémon? Willste uns dissen, oder was?
Was glotzte so, hä? Hä?! Du schon wieder!!
Willste dich schon wieder mit uns anlegen? Am Hafen ham wir's vielleicht vergeigt, aber jetzt machen wir ernst, BroSis!
Danke, dass du mir helfen willst. Aber Team Skull sind einfach nur halbstarke Aufschneider mit zu viel Freizeit. Große Klappe und nichts dahinter. Kümmere dich nicht um sie und setze deine Inselwanderschaft fort.
He, was fällt dir ein, Alter? Red nich' über uns, als wären wir nich' hier! Klar?
Willste etwa abhauen? Wir machen dich platt und schnappen uns auch deine Pokémon!

Ich werd dir zeigen, was für ein Dickschädel ich sein kann! Schau genau hin!
Boah, echt jetzt? Du bist viel zu stark, das will mir nich' in den Schädel! Das nervt mich so gewaltig, dass ich jetz' Elima den Tag vermiesen werd!
Gute Idee! Die Vegetationshöhle is' ja nich' weit von hier. Mein Bro redet ständig von Schädeln, damit dein Dickschädel ihn nich' mehr vergisst! Also merk dir gefälligst, wer er is'!
Botooo!
