Hast du gewusst, dass Kapu-Riki irgendwie mit der Vegetationshöhle in Verbindung steht?
Da darf man nur rein, wenn man einen guten Grund hat. Wie etwa die Inselwanderschaft!
Ach ja! Kennst du dieses tolle Item schon? Hier, ich geb dir ein paar von meinen ab...
Mit einem Beleber kannst du ein Pokémon, das kampfunfähig ist, wieder fit machen. Übrigens, beim Pokémon-Supermarkt bietet jeder Angestellte andere Items zum Verkauf an. Vergiss das nicht!
Bevor ich die Prüfung mache, kauf ich mir zur Stärkung noch was Leckeres im Café.
Mmmmh! Sananasaft ist sooo lecker!
