Yo, yo, yo!
Rache für die Abreibung bei den Beerenfeldern! Na, du Balg?! Erinnerste dich noch an uns?!
Logo!
Nö...
Echt jetzt?! Dabei seh'n wir alle gleich aus... Krasse Leistung!
Echt jetzt...?!
Und wenn wir uns so hinstellen wie neulich? Erinnert sich dein Dickschädel dann an uns?!
Aber das is' doch jetzt völlig schnurzpiepegal! Wir haben uns hier in die Höhle geschlichen, um dem nervigen Balg gehörig 'nen Strich durch die Prüfung zu machen! Alles klar, Bro?
Ja, klar wie Kloßbrühe! Dann mal los! Wir klauen demder jetzt alle Pokémon!
Was geht denn jetzt ab?!
Ich check's nich'! Da brummt mir der Schädel! Is' das Balg zu stark oder sin' wir zu schwach?!
Das hätte doch ganz anders laufen sollen! Aber ja, derdie is' mal echt viel zu stark!
Vergessen wir kurz mal das doofe Balg, Homie. Diese ganze Prüfungsstätte is' unheimlich!
Da sagste was, Bro! Normale Pokémon lassen sich hier erst gar nicht blicken! Muss an dem krassen Balg liegen!
Aber jetzt mal im Ernst... Weiter hinten haust ein superkrasses Pokémon, geht dir das in den Schädel? Mach dich besser schnell vom Acker!
Niemand macht sich hier vom Acker! Rache is' das Gebot der Stunde, kapiert?! Wir blockieren ihre Nisthöhlen, und wenn die <var> ihre Schädel rausstecken, schnappen wir sie uns! Checkste das?
Echt jetzt?! Geschnallt! Klingt nach 'nem Plan! Auf geht's!
Mir kommt da 'n Gedanke. Kann's denn sein, dass die Nisthöhlen alle zusammenhängen? Dann kommen die da ja nie raus, auch wenn wir hier blöd rumstehen!
Yo, yo, yo! Wird das heut noch was?! Wann kommt dieses Pokémon endlich da raus? Wir brauchen diese Viecher als Geiseln, um das Monstrum da hinten aus der Reserve zu locken!
Das hat irgendwie gar keinen Sinn! Ich hab echt genug von der Warterei!
Yo, yo, yo! Ich hab keinen Bock mehr!
