챔피언이 된 결과 자신의 세계가 넓어졌다...!
어디서든 리자몽, 프테라, 망나뇽을 타고 하늘 높이 날 수 있게 되었다!
세계가 넓어지는 와중에 미안한데 잠깐 괜찮니!?
내가 누군지 기억하니? 1번도로의 대지야!
챔피언이 된 너에게 알려줄 게 있어
하나의 포켓몬만을 추구하는 존재... 마스터 트레이너즈가 관동 각지에 나타났어
우선은 피카츄마스터에게 도전하는 걸 추천할게! 녀석은 상록숲에 있어!
우선은 이브이마스터에게 도전하는 걸 추천할게! 녀석은 포켓몬 로드에 있어!
자세한 이야기를 듣고 싶으면 내게 다시 말을 걸어줘
마스터 트레이너즈에 대해 어떤 걸 알고 싶니?
어떤 사람들이야?
승부하는 방법
칭호에 대해서
그만둔다
마스터 트레이너즈는 하나의 포켓몬만을 추구하는 트레이너들이야 항상 추구하는 포켓몬에 대해 생각하고 있으니까 바로 알아볼 수 있을 거야!
그들이 추구하는 포켓몬과 같은 포켓몬을 지니고 있으면 일대일로 승부할 수 있어 둘 다 도구를 사용할 수 없는 실력으로만 겨루는 승부야! 이기면 칭호가 주어져서 사용할 수 있게 돼!
손에 넣은 칭호는 무지개시티의 게임회사에서 바꿀 수 있어! 통신대전에서 상대와 차이를 만들 수 있지!
그럼 힘내!
