로사: 비주기님을 위해 보라타운까지 오긴 했는데...
등나무라는 할아범은 어디에도 없잖아!
로이: 아직 조사하지 않은 건 포켓몬타워 꼭대기 정도인가?
로사: 이상한 유령이 방해해서 위로 올라갈 수 없단 말이지~
로이: 할아범은 못 찾았지만 이 탕구리라도 아지트에 끌고 가자!
로사: 그래! 무지개시티에 있는 로켓 게임코너로 가자
탕구리: 마~?
로사: 그래용~ 너의 엄마는 지금 무지개시티에 있쪄용~ 우리랑 같이 엄마 보러 가용~
탕구리: 마마!
결정했으면 빨리 가자~!
어, 엄청난 걸 보고 말았다...
너도 봤지!? 로켓단이 탕구리를 납치해 갔어!
무지개시티에 간다는 것 같았는데...
뼈를 빼앗아서 비싸게 팔 속셈일지도 몰라...!
로켓단에게서 탕구리를 구한 거야!? 너 굉장하다!
이건 감사의 뜻으로 주는 거야!
<var> 수퍼볼을 20개 받았다!
내게 너 같은 용기가 있으면 포켓몬타워도 아무렇지 않게 올라갈 수 있을 텐데
로사: 가라! 거기야! 아~! 거의 다 됐는데!
로이: 있잖아 로사 슬슬 아지트에 가지 않을래?
로사: 응~ 좋은 생각이야~! 탕구리는 문지기에게 전달했으니 가서 좀 쉬자! 근데 아지트로 가는 비밀 문 어떻게 여는 거였더라?
로이: 탈것이 그려진 포스터를 조사하는 거잖아! 우리 조직에 어울리는 최고의 탈것이 그려진 포스터 말이야!
로사: 우리 조직에 어울리는 탈것이 뭔데?
로이: 당연히 그거지! 우주를 누비는... 그거 말이야!
나옹: 흠냐아~
