???: 호오! 아폴로를 이긴 건가...!
이런 곳까지 잘 왔다
전 세계의 포켓몬을 나쁜 음모에 사용해서 돈벌이를 하는 로켓단!
내가 그들의 리더 비주기다!
...뭐? 탕구리를 돌려달라고?
탕구리: 마마!
비주기: 으하하하!
단지 그것 때문에 아지트까지 잠입했을 줄이야...
꽤 재미있는 어린이가 다 있군...
하지만... 나에게 대항하겠다면 쓴맛을 보여주마!

비주기: 내가 고작 어린애에게 당하다니!
이 탕구리는 좋을 대로 해라
탕구리: 마~!
그리고 이것도 가져가라 어린애라고 바보 취급했던 건 사과하지!
<var> 비주기로부터 실프스코프를 받았다!
...너는 포켓몬을 매우 소중하게 키우고 있군
그렇다면 나의 생각을 이해하긴 어렵겠지
...! 지금은 일단 물러나마!
너와는 어딘가에서 다시 한번 싸우고 싶군...!
탕구리: 마앗~!
탕구리는 보라타운으로 돌아갔다!
실프스코프를 사용하면 유령의 정체를 알 수 있을 것 같다...!
아폴로: ...탕구리는 멋대로 돌아가 버린 모양입니다 당신도 어서 가서 실프스코프를 어디에 사용할지 생각해보시는 게 어떻겠습니까?
