우와아! 당신은 채 챔피언!? 내게 말을 걸어주다니 너... 너무 기뻐~!
나 나는 희귀한 돌을 취급하는 스톤숍을 경영하고 있어... 채 챔피언이니까 특별히 외국에서 손에 넣은 메가한 돌 가능한 저렴하게 팔아 줄게...
독침붕나이트
피죤투나이트
후디나이트
야도란나이트
팬텀나이트
캥카나이트
쁘사이저나이트
갸라도스나이트
프테라나이트
그만둔다
독침붕을 메가진화시키는 독침붕나이트 <var>원...
피죤투를 메가진화시키는 피죤투나이트 <var>원...
후딘을 메가진화시키는 후디나이트 <var>원...
야도란을 메가진화시키는 야도란나이트 <var>원...
팬텀을 메가진화시키는 팬텀나이트 <var>원...
캥카를 메가진화시키는 캥카나이트 <var>원...
쁘사이저를 메가진화시키는 쁘사이저나이트 <var>원...
갸라도스를 메가진화시키는 갸라도스나이트 <var>원...
프테라를 메가진화시키는 프테라나이트 <var>원...
산다
그만둔다
사줘서 고 고마워... 더 필요한 거 있어?
다 다음에 또 봐...
저 저기 돈이 부족한 것 같아...
서 설마 전부 사줄 줄이야... 역시 챔피언... 메가한 돌 잘 사용해줘...
아 채 챔피언... 메가한 돌은 잘 사용하고 있어?
메가스톤숍
