사진이 놓여 있다! 훌륭한 건물 앞에서 오박사님이 웃고 있다
몬스터볼이다 안에 포켓몬이 들어 있다!
X 버튼을 푸시! 누르면 메뉴가 열린다네
기록을 남기려면 포켓몬 리포트 틈틈이 쓰면 좋다네
포켓몬은 타입에 따라 유리한 타입 불리한 타입이 있다네
오박사님 앞으로 메일이 와 있다! ... ... ... 포켓몬을 강하게 키우고 싸우는 포켓몬 트레이너! 이곳 석영고원의 포켓몬리그는 오늘도 최강의 사천왕에게 도전하는 트레이너들로 북적이고 있습니다 오박사님도 다시 한번 방문해 주셨으면 좋겠습니다 ...포켓몬리그 본부
오박사님 앞으로 메일이 와 있다! ... ... ... 포켓몬리그에 새로이 챔피언이 탄생한 모양이군! 축하하네! 앞으로 전 세계의 포켓몬리그에서도 챔피언이 탄생하겠지? 내가 사는 곳에는 체육관도 리그도 없어서 매우 흥미롭게 보고 있다네! 언제 한번 석영고원에 견학하러 갈까 생각하고 있네 ...송호
저도 박사님의 조수로서 포켓몬을 연구하고 있습니다
저도 박사님의 조수로서 포켓몬을 연구하고 있습니다
이래 봬도 오박사님은 포켓몬계의 권위자란다! 박사님을 존경하는 포켓몬 트레이너도 많아!

<var>: 아 <var>! 오박사님은 여기 안 계셔 우리가 받을 포켓몬은 저기 있는 몬스터볼에 들어 있는 걸까...? 빨리 받고 싶다!
신기하게 생긴 기계 안에 몬스터볼 몇 개가 놓여져 있다!
체중계다! 포켓몬의 무게를 재는 걸까?
현미경을 들여다보니 신기한 모양이 펼쳐져 있다!
포켓몬을 잡으려면 몬스터볼을 던집시다! 싸워서 약하게 만들 필요는 없습니다!
몬스터볼이 없으면 야생 포켓몬을 상대로 아무것도 할 수 없습니다 프렌들리숍에서 많이 사둡시다
“오박사의 포켓몬 한마디 베스트” 라고 적혀 있다
