오... 이런 곳에서 농땡이 피워도 괜찮은 거야? 미래의 챔피언! 무지개체육관의 관장 민화는 자연과 마음이 통하는 풀포켓몬의 전문가! 꽃꽂이하는 모습만 보면 얌전해 보이지만 만만치 않은 상대야!
가끔 게임코너에서 수상한 사람을 봤는데 대체 뭐 하는 사람일까?
으하하! 마이 베스트를 갱신했다! 매일 이럴 수 있으면 좋을 텐데...
게임용 동전은 품절입니다 가게 안의 벽은 함부로 만지지 마세요
내 별가사리는 남이 게임하는 모습을 구경하는 걸 좋아해
별가사리: 전파아!
게임은 반사 신경을 단련하는 데 제격이라네
휴 잠깐 쉬자... 게임을 할 때는 적당히 쉬어주는 게 중요해
포켓몬이 풍선을 타고 하늘 높이 날아가는 게임이다!
포켓몬이 서프보드로 파도타기를 하는 게임이다!
많은 포켓몬을 이끌어서 골에 넣는 게임이다!
포켓몬 격투 게임이다! 마스크를 쓴 피카츄가 싸우고 있다!?
같은 그림을 3개 맞추는 게임이다! ...보기만 해도 어지럽다!






































