여기는 회색시티 회색은 잿빛 바위의 색
회색시티 과학 박물관
회색시티 포켓몬체육관 관장 웅 강하고 딱딱한 바위의 남자
...정보 나눔 게시판! 지닌 포켓몬의 포켓몬은 싸우지 않아도 경험치를 받을 수 있습니다! 승부에 잠깐이라도 내보내면 많은 양의 경험치를 받을 수 있습니다!
...전단지가 붙어 있다! 최근 달맞이산에서 귀중한 포켓몬의 화석을 훔치는 악당이 있습니다! 수상한 사람을 발견하면...! ...회색경찰서에 연락 바랍니다
삐삐는 달에서 왔다는 소문을 알고 있니? 달맞이산에 달의돌이 떨어진 뒤로 발견되기 시작했거든
회색시티는 곤충채집소년처럼 그냥 취미로 포켓몬을 키우는 녀석들뿐이야! 하지만 회색시티 포켓몬체육관의 웅은 달라
너 박물관 견학은 해봤니?
달맞이산에서 발견한 화석이 전시됐는데 굉장했어!
음... 그렇다면 꼭 가보는 게 좋을 거야!

쉬이익...! 내가 뭘 하고 있는지 알겠니?
그래... 그거야! 꽤 힘든 작업이지
화단에 야생 포켓몬이 들어오지 못하게 벌레회피스프레이를 뿌리고 있어
쉬이익...! 내가 뭘 하고 있는지 알겠니?
그래... 그거야! 꽤 힘든 작업이지
화단에 야생 포켓몬이 놀러 올 수 있게 벌레유인코롱을 뿌리고 있어
캐터피: 피타
우리 플플이! 함께 걷고 있으면 가끔 도구를 발견해줘!
플플이: 프리~
아~ 시원해라~ 회색시티는 바위산 기슭에 있어서 기온이 서늘하단다
꼬마돌: 데굴데굴...
용돈은 아껴서 쓰는 게 좋아 하지만 가끔 몬스터볼을 대량 구매하면 기분이 좋단다
와아... 좋겠다! 포켓몬이 올라타 있네!


