여기는 갈색시티 오렌지빛 저녁노을의 색
...알림 전단이다! 최근... 12번도로에 졸음포켓몬이 출몰하여 지나갈 수 없는 경우가 있습니다! 이럴 경우 보라타운으로 가는 분들은 돌산터널을 통해서 가 주십시오! ...갈색경찰서
여기는 포켓몬애호가클럽 포켓몬을 좋아하면 누구라도 환영!
갈색시티 포켓몬체육관 관장 마티스 라이트닝 터프가이!
갈색시티 항구 입구
나는 운동을 하고 나면 땀 때문에 질퍽이처럼 끈적거려! ...그거 아니? 질퍽이는 바다의 진흙에서 태어났어
봤느냐? 지금 항구에 상트앙느호라는 배가 있단다!
오오! 상트앙느호는 출발했군! 다음에 갈색시티에 오는 건 내년 이맘때쯤이려나...
나는 땅 주인! 여기 이 네모난 곳 전~부가 내 땅이라네! 여기에 빌딩을 지으려고 포켓몬에게 땅고르기를 시키고 있다네!
알통몬: 그오옷 고고고~
알통몬은 으르렁대며 땅을 고르고 있다!
포켓몬 초보자라면 우리 집에 들렀다 가렴 정보를 교환하는 곳으로 쓰려고 빈집을 빌려놨단다!
함께 걷는 것보다 트레이너를 태우는 걸 더 좋아하는 포켓몬도 있대! 헤엄칠 수 있는 포켓몬이나 날 수 있는 포켓몬을 타면 기분 좋겠지?
잉어킹: 팔딱팔딱!

이건 발을 올리기 위한 용도가 아니고... 배를 로프로 묶어두려고 있는 거란다

