









はやく　せいちょう　したいのか　しょくよくおうせいで　１にちに　１００まいの　はっぱを　くらう。
カラのなかは　ドロドロの　えきたい。しんかに　そなえて　からだじゅうの　さいぼうを　つくりなおしている。
ハネを　つつむ　りんぷんは　もうどく。キャタピーを　ねらう　とりポケモンを　みつけると　ふりかけて　おいはらうぞ。






いっしょう　まえばが　のびつづける。あまりに　のびすぎると　エサが　たべられなくなって　がし　する。
うしろあしの　ちいさい　みずかきで　うみを　およいで　しまを　わたり　てきから　にげていた　という。
じぶんのテリトリーを　まもるためなら　おおきな　ポケモンが　あいてでも　むかっていく　むこうみずな　せいしつ。
オニドリルの　なわばりで　たべものを　もって　あるくのは　キケンだ。あっという　まに　かっさらわれるぞ。
アゴを　はずすことで　じぶんより　おおきな　えものも　まるのみにする。しょくごは　からだを　まるめ　やすむ。
さいしんの　けんきゅうで　おなかの　もようは　２０しゅるい　いじょうの　パターンが　あることが　はんめい。
でんきを　ためこむ　せいしつ。ピカチュウが　むれて　くらす　もりは　らくらいが　たえず　キケンだ。
からだに　でんきが　たまるに　つれ　こうげきてきに。　じつは　でんきが　ストレスなのではという　せつもある。
あめの　すくない　とちに　すんでいる。きけんが　せまると　からだを　まるめ　やわらかい　おなかを　まもるぞ。
よく　ツメや　ツノが　おれてしまう。おれた　ツメや　ツノで　つちを　たがやす　どうぐが　つくられる。






にんきだが　かずが　すくないので　きちょう。　むやみに　みせびらかすと　どろぼうに　ねらわれるぞ。
１キロさきで　はりが　おちた　おとも　きこえてしまうので　ひとやポケモンが　すくない　ふかいやまおくで　くらす。
うつくしい　シッポで　だいにんき。ただし　まめに　ブラッシングしないと　あっというまに　けだまだらけになる。
しつこく　しゅうねんぶかい　せいしつ。１ど　うらむと　しそんを　ふくめ　１０００ねんかん　たたりつづける。
デパートの　しんぐコーナーには　プリンの　ふしぎな　こもりうたを　しゅうろくしたＣＤが　うられている。
だんりょくの　ある　ボディーと　キメこまやかな　けがわが　にんき。だきしめて　ねると　きもちいい。
めだまが　ないので　めは　みえない。くちから　だす　ちょうおんぱで　まわりの　ようすを　うかがっている。
くうふくの　あまり　はがねポケモンに　かみついたせいで　キバの　かけた　ゴルバットを　たまに　みかけるぞ。



しっけが　たりないのか　えいようが　たりないのか　アローラの　パラスの　キノコは　そだちが　いまいち。
ムシの　ほうは　ほぼ　しんでいて　ほんたいは　せなかの　キノコだ。もげると　もう　うごかなくなる。


ちかに　トンネルを　ほって　いどう。ひかりが　きらいなので　ちじょうに　でてくるのは　ひが　しずんでから。
いつも　なかよしの　３つごだが　ごく　まれに　どのあたまが　はじめに　エサを　くうかで　おおゲンカになる。
ゴミすてばに　いくと　ひかりものを　めぐって　ヤミカラスと　はげしく　ケンカする　こうけいが　みられる。
アローラの　ペルシアンとは　ひたいの　ほうせきのいろが　ちがって　みえるが　せいぶんは　あまり　かわらないのだ。
ねんりきを　つかうと　ずつうが　するので　ふだんは　なるべく　なにも　しないで　ボーっと　すごしているよ。
およぎが　はやい　さかなポケモンでも　かなしばりで　うごきを　とめて　かんたんに　つかまえることができる。
ちょっとしたことで　すぐ　おこる。ストレスを　ためこまないので　かなり　ながいきする　ポケモンだ。
おこらせた　あいてを　ゆるさず　おいつづける。　たたきのめして　うごかなくなっても　まだ　ゆるさない。
なれれば　ひとなつっこいのだが　やせいでは　イワンコと　なわばりを　めぐって　はげしく　あらそっている。
おおむかしに　とある　ぶしょうと　ともに　たたかい　くにを　おさめた　という　でんせつが　のこされている。
きけんなのに　りくに　あがりたがる。まだ　よちよちあるき　なので　てきに　みつかると　あわてて　みずのなかへ。
りくでも　くらせるように　なったのに　えものの　さかなポケモンが　おおい　みずの　なかで　すごしている。
みずポケモンの　なかでも　かなり　およぎは　たっしゃな　ぶるい　なのに　ふだんは　りくで　すごしている。
ねむっている　あいだも　さまざまな　ちょうのうりょくを　つかってくるので　おきているのか　みわけが　つかない。
ぎんの　スプーンを　じっと　みつめ　サイコパワーを　ぞうふくし　はなつ。きんの　スプーンでは　ダメらしい。
もっている　スプーンは　フーディンが　ちょうのうりょくで　うみだしたもの。せかいに　１ぽんだけの　オリジナル。
なかまたちとの　トレーニングで　じしんと　きんにくが　ついたら　マクノシタに　しょうぶを　いどむ。
しんの　きょうてきに　であうと　こしの　パワーセーブ　ベルトを　はずして　ぜんりょくを　はっきする。
４ほんの　うでで　あいてを　とらえ　ふくざつな　かたちに　しめあげる。カイリキースペシャルと　ひとはよぶ。



うみべを　ただよい　えものを　さがす。どくの　しょくしゅは　ちぎれることも　あるが　じかんが　たてば　はえてくる。
あかい　たまから　ちょうおんぱを　はっせいさせ　えものを　よわらせると　８０ぽんの　しょくしゅを　まきつける。
ながく　いきた　イシツブテは　かどが　とれて　まんまる。　せいかくも　とても　おちついていて　おだやか　なのだ。
がけを　のぼり　さんちょうを　めざす。てっぺんに　つくなり　すぐに　きた　やまみちを　ころがり　おちていく。
としおいると　だっぴ　しなくなる。ながくながく　いきた　ゴローニャの　カラは　こけむしていて　みどりだ。


あくびを　すると　あめが　ふる　という　いいつたえ　から　ヤドンを　まつっている　ちいきが　あるという。
きほんてきに　ぼんやり　している。シッポが　ちぎれて　シェルダーが　はずれてしまうと　ヤドンに　もどる。
たびたび　ていでんの　げんいんとなる　ため　コイルが　いやがる　でんぱを　ながす　はつでんしょも　あるほど。
なぞの　でんぱを　はっしん　しており　レアコイルが　すんでいる　ばしょでは　せいみつききが　こしょうしてしまう。



つめたい　うみにしか　すまないと　かんがえられてきた。　アローラに　あらわれる　りゆうは　ナゾ。
８ノットの　そくどで　うみを　およぎ　えもので　ある　ポケモンを　さがす。とくに　ヨワシが　だいこうぶつ。
かいていの　ヘドロから　うまれた。せいけつな　ばしょでは　たいないの　ばいきんが　ふやせず　しんでしまう。
エサが　へって　かずも　げきげん。ぜつめつを　ふせぐため　じんこうの　ヘドロいけが　つくられはじめた。
カラの　なかに　たまった　すなは　やがて　しんじゅに　かわるが　じゃま　なので　はきだして　すてる。
とても　かたいカラを　もつ。　カラに　ついた　キズは　しだいに　もりあがり　おおきく　するどいトゲへと　そだつ。
はかばで　はっせいする　ガスに　おんねんが　やどるうち　やがて　ポケモンに　なったと　いわれている。
つきのない　よる。　ゴーストは　のろう　あいてを　さがしているので　であるかない　ほうが　いいぞ。
わるいこの　ところには　ゲンガーが　やってくる　という　いいつたえは　せかいじゅうで　きくことが　できる。

レジャーしせつの　ちかくで　すがたを　みかける。　そのばん　こどもが　みる　たのしいユメを　ねらって　いるのだ。
アローラに　くらす　スリーパーの　ターゲットは　おもに　ネッコアラ。ひとは　あまり　ひがいに　あわない。




６ぴきで　１ぴき。　なにかあって　１ぴき　へっても　よくあさに　なると　かならず　６ぴきに　もどっている。
サイコパワーで　てきを　むかえうつ。３つのあたま　それぞれが　ねんりきを　はなつので　そのいりょくは　３ばいだ。
なくした　ははおやを　おもい　よるに　なきさけぶが　そのせいで　てんてきの　バルジーナに　みつかってしまう。
ホネを　なげつけ　バルジーナを　うちおとす。　おやの　かたきを　うっていると　かんがえられている。


ながい　ベロで　なんでも　べろりと　なめて　たしかめている。　なめられた　ぶぶんを　ほうっておくと　かぶれるぞ。




おいしく　えいようもある　タマゴを　ほかのポケモンに　ねらわれるうちに　にげあしが　はやくなったらしい。

おなかの　ふくろに　わがこを　いれて　まもる。　こどもを　きずつけたものは　ぜったいに　ゆるさず　たたきのめす。


うつくしい　おびれが　とくちょうだが　トサキントどうしは　ツノの　ふとさと　するどさを　きそいあっているらしい。
ツノは　ドリルのように　かいてんして　かたい　いわも　グングン　くりぬく。オスのほうが　あざやかな　いろあい。
ほしくずが　うみに　おちて　ヒトデマンに　なったのだ　という　みんわが　かくちに　のこっている。
かがやく　コアは　うみの　ほうせきと　よばれる。　こうかな　アクセサリーに　かえられ　かくれて　とりひきされる。
すばらしい　パントマイムの　うでまえ。みとれている　あいだに　いつのまにか　ほんとうに　かべが　できているのだ。
するどい　２つの　カマは　たんなる　ぶきでは　ない。　きように　あやつり　えものを　さばいて　くらうのだ。
どくとくの　リズムで　こしを　ふる。アローラに　すむ　ルージュラは　そのキレが　じつに　すばらしい。
ぜんしんが　でんきを　おびている。うでを　ぐるぐる　まわし　でんきを　チャージしてから　パンチを　はなつ。
ぜんしんが　もえていて　いきを　するだけでも　あつい。　くしゃみと　どうじに　ほのおが　ふきだすぞ。
クワガノンと　なわばりを　あらそう。アローラでは　なぜか　ヘラクロスと　けっこう　なかが　よいらしい。
しゅうだんで　せいかつする。　むれの　なかで　１ばん　ふとく　ながく　キズだらけの　ツノをもつのが　ボス。
はるか　おおむかしは　それなりに　つよかったが　ときが　たつに　つれて　どんどんどんどん　よわくなっていった。
はかいこうせんを　はきまくり　あたり　いちめんを　やきつくす。はかいのかみと　よぶ　ちほうもある。
ひとを　のせて　およぐのが　すき。アローラちほう　では　たいせつな　すいじょうの　こうつう　しゅだん。
どんなものにも　へんしん　できるが　メタモンごとに　とくいな　ものと　にがてな　ものが　あるらしい。
イーブイだけが　とても　ふあんていな　いでんしを　もっている　りゆうは　いまだ　かいめい　されて　いない。
きれいな　みずべが　おもな　すみか。がいてきに　おそわれそうに　なると　みずに　とびこみ　すがたを　かくす。
はいの　なかに　でんきを　うみだす　きかんが　ある。　といきに　まざって　でんきの　おとが　バチバチきこえる。
おおきく　くうきを　すいこむのは　こうげきの　サイン。　１７００どの　ほのおが　おそってくるぞ。
やく２０ねんまえの　かがくりょくで　うみだされた　ポケモンなので　いまや　じだいおくれな　ぶぶんも　おおい。
こだいのうみに　いきていた　ポケモン。アーケオスの　エサだったようで　はがたのついた　かせきが　みつかる。
おもいカラが　げんいんで　ほろんだと　かんがえられている　こだいポケモン。オクタンの　とおい　そせん　らしい。
３おくねんまえに　さかえた　ポケモン。とある　ちほうでは　いまでも　まれに　いきた　すがたが　みられると　いう。
りくでも　かつどう　できるよう　からだが　へんかを　はじめていたが　まにあわず　ぜつめつ　してしまった。
こはくに　のこされた　いでんしから　ふくげんさせた。　よそういじょうに　きょうぼうで　ぎせいしゃも　でた。
くうか　ねるかしか　していないが　なにかの　きっかけで　ほんきをだすと　すごい　パワーを　はっきするらしい。



まだ　よわいので　みずそこに　みを　ひそめ　しずんできた　ものを　くらいながら　ひそかに　くらす。
てんこうを　あやつると　しんじられ　ハクリューの　すむ　みずうみには　おそなえものが　たえない。　
あれくるう　うみも　ものともせずに　とんでいく。　そのすがたを　みかけた　せんちょうは　うみのけしんと　よんだ。













まいにち　かならず　きまったリズムで　くびを　かしげる。　むかしのひとは　とけいの　かわりに　かっていた。
くらやみでも　はっきり　みえる　めを　もっており　えものを　にがさない。やみよの　ていおうとも　よばれる。
さむさに　とても　よわい　ポケモン。おんだんな　アローラでは　とても　いきいきした　すがたが　みられる。
せなかの　もようは　よぞらの　ほしと　かんけい　していると　いわれているが　くわしいことは　まだ　ふめいのまま。
いとを　はいて　つくった　すは　けっこう　がんじょう。　１０キロの　いわを　のせても　やぶれない。
よごと　えものを　もとめて　さまよう。みつけた　えものに　いとを　はき　みうごきを　ふうじて　キバで　かじる。
キバが　するどいので　くらやみで　かまれ　ちを　すわれても　いたみが　なくて　すぐに　きが　つかない。
２ほんの　しょくしゅが　ほのかに　ひかって　えものを　よびよせる。よづりに　べんりな　ポケモンだ。
しょくしゅに　すむ　バクテリアが　ランターンの　たいえきを　すうとき　つよい　はっこうげんしょうが　おこる。
まだまだ　でんきを　つかうのが　へた。おどろいたり　きもちが　たかぶると　すぐに　ほうでん　してしまうのだ。
ながれぼしの　おおい　よるに　むれ　わになって　ダンス。　その　すがたを　みると　ちょっと　いいことが　あるよ。
うまくなりたくて　ずっと　うたの　れんしゅうを　している。　ねてるときも　ゆめの　なかで　うたっているよ。


まだ　とべないが　ジャンプりょくは　ばつぐん。　たかい　きの　えだに　とびあがり　きのめを　ついばむ。
みらいを　よちする　ちからが　あるが　みらいを　かえるほどの　ちからは　もっていないと　いわれる　ポケモン。
メリープの　けで　つくった　いふくは　せいでんきが　たまりやすい　ので　とくしゅな　かこうが　されている。
けの　はえていない　ゴムの　ような　ひふは　でんきを　とおさないので　さわっても　あんぜん　なのだ。
シッポの　ひかりは　うちゅうまで　とどくので　どこにいるか　まるわかり。だから　ふだんは　けしている。



おとしよりに　にんきで　せんもんしも　あるほど。　あいこうかは　うでの　ながさや　かくどに　こだわるのだ。
がなるような　なきごえなのに　とある　さっきょくかは　えいきょうを　うけて　うつくしい　バラードを　つくった。



シッポで　いろんなことを　していたら　てさきは　ぶきように　なってしまった。たかい　きのうえに　すを　つくる。





もともとは　なんの　のうりょくも　なかったが　みを　まもるために　よちのうりょくに　めざめたと　いう。
やこうせいの　ポケモン。　おおきな　ひとみは　まっくらやみでも　えものの　すがたを　ハッキリと　とらえるぞ。
ひかるものに　めがない。　おたからを　もとめて　ほうせきを　ためこむ　ガバイトの　すに　しのびこむことも。
あたまの　なかでは　つねに　せかいを　かえるような　アイデアが　わきだして　いるが　ひらめくはじから　わすれる。
おどろかせることが　いきがい。くびの　あかいたまに　みみを　あてると　なかから　ひめいが　きこえてくるぞ。



きに　ぶらさがり　じっと　えものの　むしポケモンが　くるのを　まっている。アローラでの　こうぶつは　アブリーだ。
なにかが　ちかづくだけで　こうてつの　カラのはへんを　うちだし　こうげき。いしは　なく　じょうけんはんしゃだ。
じめんを　ほりすすみ　いどう。ディグダと　おたがいの　トンネルを　なかよく　きょうよう　している。


よく　なついて　よく　あまえる。その　しぐさと　かおの　ギャップで　わかい　じょせいは　メロメロらしい。　
アゴの　ちからは　きょうりょくだが　あらそいを　このまないので　めったに　ひろうする　きかいは　ないのだ。

はがねの　ような　からだを　もつ。ごつくて　おもい　ハサミは　てきを　はさむより　たたきつぶすのに　むく。

ふといツノが　じまん。　アローラでは　クワガノンが　さいだいの　ライバルで　しょっちゅう　ケンカを　している。
チームプレイで　とりポケモンの　すあなから　タマゴを　ぬすみだすが　だれが　くうかで　ケンカになるのだ。






アローラに　くらす　サニーゴは　ピンクが　とても　あざやかで　こい。えいようほうふな　うみの　おかげだ。
マンタインに　はりつき　おこぼれに　あずかる。　マンタインが　おそわれると　いっしょに　なって　たたかうぞ。
にげるときに　はく　スミはとくべつ。きゅうかくを　にぶらせる　せいぶんで　はながきく　ポケモンも　まどわすぞ。
そうなんした　ひとに　じぶんのエサを　わけあたえる。　ざっしょく　なので　むしポケモンを　わたされることも。
ゆうがに　なみの　うえを　とびはねる　マンタインを　えがいた　えハガキや　ポスターは　にんきのアローラみやげ。
ぬけおちた　つばさを　かこうして　つくる　ほうちょうは　いちりゅうの　りょうりにんも　なっとくのきれあじ。
なかまとの　れんけいが　とくい。パートナーに　なると　トレーナーの　めいれいに　とっても　ちゅうじつだ。
どくその　まじった　ほのおを　ふいて　あいてに　とどめを　さす。　えものは　むれで　びょうどうに　わけあうぞ。



ＡＩを　とうさい。　じりきで　さまざまなことを　まなんでいくが　よけいなことまで　おぼえだす。

シッポの　さきから　でる　たいえきは　ドーブルの　かんじょうに　よって　いろあいが　へんか　するのだ。


なにかを　たしかめるときは　て　より　さきに　くちびるで　ふれてみる。こまめに　なめて　よごれを　おとす。
かみなりの　おちる　おとを　きくと　ごきげん。　おちこんだときの　ために　ろくおん　しておくと　べんりだよ。
はなから　ちょろちょろと　ほのおが　もれているときは　かぜを　ひいている。マグマのなかで　やすませて　あげてね。
ひに　２０リットルの　ちちを　だす。ぼくそうの　しつが　よい　とちほど　だす　ミルクは　コクがあり　うまい。
タマゴは　たべると　しあわせになると　いわれるほど　ぜっぴん。　しじょうで　１ばん　たかい　ねだんが　つく。



ちかで　うまれ　つちを　くいながら　おやの　いる　ちじょうを　めざす。まぶしいので　ひかりは　にがてだよ。
しんかを　まてず　あっしゅくガスで　とびまわり　あばれて　ストレスを　かいしょうする　めいわくな　ポケモン。
たたかう　あいてを　もとめて　やまを　さまよう。　であっても　かくしたが　あいてだと　むしして　さっていく。





























ほそく　ながい　つばさ。　じょうしょう　きりゅうに　のって　グライダーの　ように　おおぞらに　まいあがるのだ。
ふくらんだ　クチバシの　なかに　ちいさなポケモンを　いれて　はこぶ。どこに　つれていくのかは　わからない。



ピンチに　なると　とっきから　あまい　しるを　だす。　これを　あつめた　シロップは　パンにつけると　うまい。
めだまもようで　てきを　いかく。それで　ダメなら　４まいの　ハネを　つかって　きように　にげまわるのだ。











きの　みきに　むかって　はりてを　くりかえし　けいこする。　ナッシーに　はりてして　なげとばされることも。
ちからくらべが　すきだが　やさしさも　あわせもち　たたかった　あいてを　ねぎらうなど　れいぎを　おもんじる。

１ねんに　１センチしか　うごかないが　ピンチに　おちいると　かいてんし　いっしゅんで　ちちゅうに　もぐる。


かたいツメで　つちを　ほり　ふとい　キバで　ほうせきを　バリバリかじる。メレシーが　だいこうぶつだ。
ずるがしこく　おそろしい　ポケモン。キュートな　しぐさで　ゆだんさせ　いきなり　おおアゴで　まるのみにする。





くうきと　たいもうの　まさつで　せいでんきが　はっせい。　ラクライが　はしると　バチバチと　おとが　なる。
ふしぜんな　かみなりぐもの　したには　ライボルトが　いる。　かみなりと　おなじ　スピードで　かけると　いう。







おくびょうで　１ぴきでは　かりも　しない。　５ひき　くらい　あつまると　きゅうに　きょうぼうに　なるぞ。
ぬけた　キバを　もっていると　うみで　じこに　あわないと　しんじられており　アクセサリーなどに　かこう　される。
くちを　ひらいたまま　およいで　かいすいごと　エサをくう。　いらない　みずは　はなから　ふきだし　すてる。
あまりに　たくさん　さかなポケモンを　くらうので　かずが　ふえすぎると　りょうしたちに　おいはらわれている。


こうらから　ふきだす　けむりで　たいちょうが　わかる。　いきおいが　はげしいときは　げんきな　しょうこ。


フラフラ　おぼつかない　あしどり。ながい　あいだ　あるきつづけると　きぶんが　わるくなってしまう。
アゴは　いわも　くだくが　おもくて　ひっくり　かえると　おきられない。メグロコは　そのすきを　ねらうのだ。　
ハネを　しんどうさせ　ちょうおんぱを　はなつ。　きぜつした　えものを　すなの　なかに　いきうめにして　ほぞんする。
はばたきで　すなあらしを　まきおこし　そこに　ワルビアルを　ひそませる。つかまえた　えものは　わけあうぞ。








ぜんしん　ヌメヌメ。　とりポケモンに　ついばまれても　ぬるりと　すべって　にげだすことが　できるのだ。
はげしく　じめんを　ゆらし　あいてを　いかくする。　ぬまぞこの　えものは　どろごと　まるのみにして　しまう。
そだてきれなく　なった　トレーナーが　にがした　こたいが　ふえ　アローラ　でも　よく　みかけるように　なった。
きしょうがあらく　ケンカを　このむが　ハサミが　もげると　とたんによわき。さいせいするまで　ビクビクしている。
げんしじんが　すんでいた　ほらあなの　かべに　ヤジロンらしき　ポケモンの　すがたが　えがかれていた。
ぬれると　からだが　とけてしまう。あめが　ふってくると　サイコパワーで　ぜんしんを　つつんで　まもる。
こだいの　あたたかい　うみに　いた。かいそうに　ばけ　えものを　まちぶせ　ちかよったところを　まるのみにする。
ふだんは　あさせの　かいていに　すみ　しおが　ひくと　そのまま　りくに　あがって　えものを　さがしていた。
かせきから　ふくげんした　アノプスを　うみに　はなっても　げんきが　ない。とうじと　すいしつが　ちがうからだ。
りくに　くらし　えものを　もとめて　うみへ　かりへと　でかけていた。するどい　ツメが　さいだいの　ぶき。
ボロボロなので　だれも　つかまえない。まずそうなので　えものにも　されない。けっかてきに　どんどん　ふえていく。
もっとも　うつくしいと　いわれるが　ヒンバスが　すきで　そだててきた　トレーナーには　びみょう　らしい。
てんきに　よって　すがたが　かわるが　かがくてきな　はんのうの　けっかで　じぶんの　いしでは　ないらしい。
からだの　いろを　かえて　けしきに　とけこむ。　ながく　かまわないでいると　スネて　すがたを　みせなくなる。
うらみ　ねたみ　そねみの　ような　かんじょうを　くらうので　ひとに　よっては　ありがたい　そんざいだ。
すてられた　ヌイグルミに　おんねんが　やどった。　じぶんを　すてたものを　さがし　ふくしゅうする　つもりだ。


アローラにすむ　トロピウスの　くびに　みのる　フサは　ほかの　ちほうより　かくべつに　あまくて　もうさいこう。

ふきつなのは　みためだけ。　たはたを　まもってくれたり　いへんを　ひとに　つげてくれる　ありがたい　そんざい。

ゆきや　こおりが　おもな　エサ。あたたかな　アローラでは　かぎられた　ばしょ　でしか　いきていけない。
えものを　こおらせ　まるかじり。だけど　こうぶつは　バニプッチなどの　もともと　こおっている　ポケモンだ。



こうみえて　にくしょく。　２まいの　カラで　えものを　がっちり　はさんで　うごかなくなるまで　はなさない。
およぐちからは　あまり　つよくない。シッポを　ふって　えものを　よびよせ　ちかよったところを　ガブリと　いく。
からだの　いろは　みずの　おんどで　へんかする。　アローラの　サクラビスは　まぶしいほど　あざやかに　いろづく。
ぜつめつしたと　かんがえられていた。ジーランスの　なは　はっけんしゃの　なまえを　もじって　つけられた。
ハートがたの　ウロコを　もっていると　こいびとが　できると　ウワサに　なり　らんかくされた　じだいも　あった。
そらをとぶ　とりポケモンを　みるたび　うらやましくなって　ヘッドバッドで　あたりのものを　こなごなに　くだく。
たいないの　さいぼうが　めまぐるしく　へんかしている　さいちゅう。　かたい　カラは　ホネと　おなじ　せいぶんだ。
ついに　とべたよろこびで　おおぞらを　かけめぐる。　つかれはて　ねむるまで　ちじょうに　ほとんど　おりてこない。
たいないでは　けつえきの　かわりに　じりょくが　めぐっている。　ちょうしが　わるいときは　じしゃくを　あげよう。
２つの　のうみそから　きょうりょくな　サイコエネルギーを　ほうしゃし　えものの　みうごきを　ふうじる。
サイコパワーだけでなく　かいりきも　じまん。　４ほんの　あしで　えものを　つかみ　ツメで　うごきを　ふうじる。































たいこの　ポケモン。　かたくて　じょうぶな　ずがいこつを　もつが　あたまは　そうとうに　わるかった。
おおむかしの　ひとは　かせきを　ほりだし　こうてつ　よりも　かたい　ずがいこつで　かぶとを　つくっていた。
そうしょくの　おとなしい　ポケモン。じょうぶな　かおの　ひふで　じめんを　ほり　きのねっこなども　くっていた。
かおのホネが　でかくて　かたいので　ふくげんが　せいこう　するまで　せぼねと　かんちがい　されていた。










ふだん　うみのなかに　くらしているが　ひふが　かんそう　するまでなら　りくちでも　かつどう　できるぞ。
むかしは　カラを　しょっていた。せなかの　おくに　そのなごりの　かたくて　うすい　さらが　ある。
いごこちのよい　きを　めぐって　ナゲツケサルのグループと　なわばりを　あらそっている。　けっかは　５ぶだ。
まるい　からだの　なかに　たくさんの　たましいが　つまっている。　だれかを　みちづれにするたび　ふくらんでいく。
ゆうやみを　かぜに　のって　とぶ　フワライドに　つかまると　あのよへ　はこばれるという　ウワサだ。
てあしのちからは　よわいが　ぎゅっと　まるめたみみを　おもいきり　のばすと　おおきないわも　こなごなに　くだく。
ねんに　２かい　けが　はえかわる。そのけを　つかった　マフラーや　ぼうしは　とっても　あたたかいぞ。
たたりや　のろいを　ふりまくとして　おそれられて　きた。　きまぐれに　ひとをたすける　じゅもんも　つかう。
しっぱいしたり　うらぎった　こぶんは　ぜったいに　ゆるさない。　むれの　ちつじょを　まもるため　やむないのだ。







ひとみから　すいぶんを　ほうしゅつ。ないているように　みえるので　てきを　ゆだんさせる　こうかも　あるらしい。
あいての　うごきや　ひょうじょうを　いっしょうけんめいに　まねる。まだまだ　うまいとは　いえない。
おとなしい　ポケモンだが　おなかの　まるい　いしを　とりあげると　ないて　さわいで　おおあばれ。


うごくものに　はんのうし　とびついて　かみつく。　じぶんが　きずつくことも　あるけれど　あまり　きにしていない。
ひかるものが　だいすき。　メレシーを　ねらう　ヤミラミを　みつけると　はげしく　いかって　おそいかかる。
おんそくで　とび　えものを　さがす。エサを　めぐり　ボーマンダと　くうちゅうせんを　くりひろげる。
ながい　けの　したに　たべものを　かくすが　かくしたことを　わすれて　いしゅう　さわぎに　なることも。
はどうと　よばれる　なみを　みて　ひとや　ポケモンの　きもちを　しる。きけんな　あいてには　ちかづかない。
せいしんを　しゅうちゅうして　はなつ　はどうと　よばれる　ふしぎな　なみは　おおいわをも　こなごなに　くだく。







ピンクいろの　もようは　よるになると　ひかりだす。　ダイバーに　にんきなので　リゾートちでは　えづけされることも。
ふかい　うみの　そこは　えものが　すくない。　きちょうなエサを　めぐり　ランターンと　はげしく　あらそう。
とても　ひとなつっこく　よくなつく。タマンタとの　ふれあい　ツアーは　だいにんきの　ビーチアクティビティ。


１ぴきが　サンドの　あしを　すくい　ひっくりかえすと　もう　１ぴきが　するどいツメで　とどめを　さす。
じぶんの　テリトリーを　レーダーで　かんし　している。　しんにゅうしゃは　はかいこうせんで　ただちに　しょぶん。
したが　どこまで　のびるのかの　コンテストが　かいさい　されている。げんざいの　さいこうきろくは２５ｍ。


でんきが　ほとばしるシッポを　にぎり　たいでんした　こぶしを　つくると　ちからまかせに　ぶんなぐる。
いまでも　きんぞくを　かこうするのに　ブーバーンの　ほのおに　たよっている　こうじょうも　すくなくないのだ。


あらそいは　このまないが　なかまを　まもるためならば　シッポの　はっぱを　とがらせ　やいばにかえて　たたかう。
たいもうを　こおらせ　するどい　ハリに　かえて　みを　まもる。　たいおんは　マイナス６０どまで　さげられるのだ。


ふあんていな　きょどうが　めだつ。プログラムを　アップデートした　ぎじゅつしゃの　うでの　せいらしい。

チビノーズと　よばれる　ユニットを　あやつるが　たまに　まいごに　なって　かえってこないことも　あるらしい。

ゆきやまとざんに　きた　やまおとこを　こおりづけにし　すみかに　もちかえる。びなんし　しか　ねらわれない。



























はんだんりょくに　すぐれた　ポケモン。かてない　あいてと　はんだんしたら　さっさと　シッポを　まいて　にげる。
くろい　たいもうは　そだつほど　かたく　じょうぶに　なって　ツメや　キバも　かんたんには　とおさないぞ。
ながく　あたたかい　けの　おかげで　さむさは　へっちゃら。　アローラの　ムーランドは　すこし　くるしそうだ。















６かくけいの　あなは　みみ。　みみの　おくには　エネルギーコアが　あるので　てを　つっこむと　おこりだすぞ。
からだから　あふれた　エネルギーが　オレンジいろの　けっしょうになった。ダイヤモンドも　くだく　かたさだぞ。
ぜんりょくで　エネルギーを　うつと　その　パワーで　じぶんの　からだに　むすうの　きれつが　はしる。



















わたを　とばして　みを　まもる。あめに　ぬれると　わたが　しめって　おもくなり　みうごきが　とれなくなる。
みんかに　しのびこみ　たいせつな　ものを　かくしたり　へやじゅうに　わたを　まきちらす　やっかいものだ。
あたまの　はを　てんぴで　かわかし　せんじて　のむと　とうじの　げんきが　もどると　おとしよりに　だいにんき。
そだった　つちの　せいぶんに　よって　はなの　かおりは　すこしずつ　ちがう。かぐと　こころが　いやされ　やすらぐ。
らんぼうかつ　どうもうな　ポケモン。あかとあおの　バスラオは　なわばりを　めぐって　いつも　ケンカしている。
ねんじゅう　あたたかい　アローラは　すごしやすい　かんきょう。　さばく　いがいでも　ときどき　みかける。
からだが　ひえるのが　とてもにがて。きおんが　さがる　ばんには　さばくの　すなの　おくふかくに　もぐっている。
５０キロ　さきに　いる　えものを　みつけると　さばくを　およぐように　いどうして　とびかかり　かみつく。





すうひきのグループで　こうどうする。ちんたら　あるきまわり　めが　あった　あいてに　いきなり　ずつきを　かます。
そぼうだが　じぶんの　かぞくや　むれのなかまや　なわばりを　とっても　たいせつにしている　ポケモンなのだ。



こだいの　かせきから　ふっかつ。うみに　くらしていたが　えものを　さがして　りくにも　あがっていた。
アゴの　ちからが　すさまじい。オムスターや　オムナイトの　カラも　きにせず　まるごと　くっていた。
あらゆる　とりポケモンの　そせんと　かんがえられてきたが　さいきんの　けんきゅうでは　ちがうというせつも。
うもうが　こまかいので　じゅくれんの　しょくにん　でなければ　ふくげんに　しっぱいするという　こだいのポケモン。
こきゅうすると　どくガスが　もれる。においを　かぎつけ　ベトベトンが　よだれを　たらして　やってくる。
ひだりうでで　てきを　ロックすると　どくの　えきたいを　からだじゅうに　あびせかけ　みうごきを　ふうじる。
おくびょうな　せいしつの　ポケモンで　なかまと　いるとき　いがいは　ほぼ　ほかの　だれかに　ばけている。
なにかに　ばけるだけ　ではなく　なんびゃくにんもの　ひとに　まぼろしを　みせる　ちからをもつ。
けっぺきしょうで　すこしの　よごれも　ゆるせない。　シッポを　モップにして　てっていてきに　よごれを　おとす。
しろいけは　からだから　しみだす　あぶらで　コーティング　されており　てきのこうげきも　つるりと　さける。








マイナス　５０どの　れいきを　はく。あたたかい　ばしょに　いると　ちょっとずつ　ちいさくなって　いく。
こおりの　つぶを　ふきかけて　てきの　からだを　こおらせる。　アローラの　バニリッチは　ぜんたいてきに　こがら。
２つの　くちから　ふぶきを　はく。どこでも　ゆきを　つくりだせるので　スキーヤーや　ボーダーに　にんき。


でんきを　たくわえ　そらを　とぶ。かみなりが　とどろく　まよなかには　そらを　うめつくすほど　いることも。




ベールのような　てあしを　まきつけ　およいでいる　えものを　しんかいに　ひきずりこんでしまう。
ごうかきゃくせんや　タンカーの　まわりに　つきまとい　えものを　ひきずりこもうと　ねらっている。
りょうしは　ながい　こうかいの　とき　つれていく。　ママンボウが　いれば　いしゃも　くすりも　いらないからだ。










すさまじい　サイコパワーを　あやつる。うちゅうじん　もくげきじょうほうの　おおくは　リグレーの　みまちがいだ。
サイコパワーで　あいての　きおくを　かきかえてしまう。　あなたも　すでに　かきかえられているかも　しれない。












あさに　ゆっくりとした　うごきで　いろんな　ポーズを　とる　むれの　すがたを　みることが　できるよ。
れんぞく　こうげきで　あいてを　あっとうする。　とどめの　いちげきは　ゆっくり　ちからを　ためて　はなつ。
あかい　かおの　ひふは　いわよりも　かたい。　せまい　どうくつの　なかで　てきに　むかって　かおから　とつげき。
なぞのエネルギーによって　かつどう。こだいから　うごきつづけているので　そろそろ　パワーが　つきるとも。
こだいじんが　ろうどうりょく　として　ゴルーグを　はつめいしたといわれる。あるじの　めいれいに　ちゅうじつだ。
えものを　きりさいたあとは　かわらの　いしで　はを　とぐ。　それぞれの　コマタナに　おきにいりの　いしがある。
どんなに　つよい　キリキザンでも　あたまの　やいばが　はこぼれすると　ボスの　ざを　いんたいすると　いう。

つよい　きゃくりょくと　じょうぶな　ツメで　かたい　シェルダーの　カラも　くだいて　なかみを　ついばむ。
むこうきずの　おおい　ものほど　ゆうかんとされ　うしろきずの　おおい　ものは　むれで　バカに　される。
ガイコツは　バルジーナが　あたえる。つばさは　みじかく　まだ　とべないが　おおぞらを　ゆめみて　とびはねる。
くった　えものの　ホネを　つかって　きように　すを　つくる。　おおくの　ホネは　カラカラの　ものだ。





５ほんのツノから　ほのおを　ふきだし　あいてと　たたかう。　そのおんどは　さいだいで　３０００どに　たっする。
ほのおの　りんぷんを　ふりまきながら　とびまわる。　こだいの　ひとびとは　たいようのいかりと　よび　おそれた。























ひとなつっこい　ポケモンだけど　むりに　さわると　からだを　いっきに　はつねつさせるので　やけど　するぞ。
くさむらに　ひのこを　まきちらす。ほのおに　おどろいて　とびだしてきた　むしポケモンを　ぱくりと　いただく。
はねは　ひを　とおさず　じょうぶ。むかしの　しょうぼうしの　ふくは　ファイアローの　はねで　できていた。



おさないころは　なかまと　むれている。じぶんで　えものを　かるようになると　むれから　おいだされ　ひとりだちする。
オスは　ふだん　だらだら　しているが　きょうてきが　おそってくると　わがみを　かえりみず　なかまを　まもるぞ。
はなの　ちからが　ないと　キケン。でも　すきな　いろと　かたちが　みつかるまで　たびを　つづけるぞ。
はなを　そだて　じぶんの　ぶきとして　りよう。　うつくしくさいた　はなほど　きょうりょくなパワーを　ひめている。
そだてた　はなばなを　あやつる。フラージェスの　はなつ　はなふぶきは　うつくしさも　パワーも　あっとうてき。


ゴロンダの　あとを　こぶんの　ように　ついていく。　おおきな　しっぱいを　すると　はっぱを　とられてしまう。
うでっぷしが　じまんの　ワイルドな　ポケモン。　ごうかいな　せいしつに　ほれこむ　トレーナーも　おおい。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。









ひかりを　てんめつさせて　えものを　おびきよせると　ながい　しょくしゅで　からめとり　うごきを　ふうじるぞ。
きょうりょくな　さいみんじゅつを　つかう。　それを　りようし　あくじを　はたらくものは　あとを　たたない。


もくずに　まぎれ　おおきなポケモンに　おそわれないよう　じっと　している。くさった　かいそうが　おもな　エサ。
きょうぼうで　よってきた　あいてに　どくえきを　ふきかける。　なぜだか　ダダリンとだけは　とっても　なかよし。
ハサミは　ときどき　もげることもあり　さいせいするまでは　コソコソくらす。ハサミのなかみは　とてもおいしいよ。
とりこんだ　みずを　あっしゅくして　うちだす。　ぶあつい　てっぱんに　あなを　あけるほどの　いりょくだ。


おおアゴは　すさまじい　はかいりょく。ふくげんさせても　とうじと　おなじ　すがたでは　ないという　せつもある。
かんぜんな　ふくげんは　ふかのうで　じつは　ぜんしんに　うもうの　ような　けが　あるのではという　せつがある。
こだいの　さむいとちに　すんでいた。アマルスが　いななくとき　よぞらに　オーロラが　あらわれる　という。
ひょうざんの　なかに　とうじのままの　すがたで　こおりづけに　なった　アマルルガが　みつかり　ニュースに。
ひとたび　たたかいとなれば　じぶんの　なんばいもある　ドラゴンポケモンにも　いっさいひるまず　とびかかっていく。
すばやいわざで　あいてを　あっとう。ひっさつわざを　はなつ　アピールが　ながすぎて　ピンチにおちいることも。
みんかに　しのびこみ　コンセントから　でんきを　ぬすむ。　でんきだいが　おかしいときは　こいつの　しわざ。
ちていの　おくふかくには　メレシーの　むれと　その　じょおうが　くらす　ほうせきの　くにが　あるという。
ツノで　あたりの　ようすを　さぐる。とても　びんかんなので　にぎられると　ショックで　うごけなくなってしまう。
のそのそ　はって　いどうする。うずじょうの　とっきは　のうみそや　ないぞうが　つまっている　ぶぶん。
とっても　ひとなつっこい。　なつくと　ネバネバの　ねんえきに　まみれた　からだで　だきついてくるが　がまんだ。
なぜ　カギを　あつめるか　ふめいだが　あげると　とても　よろこぶ。　ただし　マスターキーじゃないと　イヤみたい。
こどものこえを　まね　ひとを　もりの　おくふかくへ　まよいこませる。じぶんのなかまに　するつもりなのだ。
もりの　ばけものと　おそれられる。きこりたちは　オーロットが　きらう　ほのおタイプをつれ　もりに　はいる。




こうぶつは　くだもの。　ちょうおんぱを　あてて　よく　じゅくした　ものだけを　えらびだして　くらう　グルメなのだ。
らんぼうな　せいしつだが　こうぶつの　じゅくした　くだものを　あげると　てのひらを　かえしたように　なつく。


ジガルデの　いちぶが　はんぶんほど　あつまった　すがた。　せいたいけいを　かんしする　やくめを　もっている。



はものの　ように　するどい　はねを　とばして　こうげき。　あしのちからも　つよく　キックも　あなどれないのだ。
ナルシストで　きれいずき。マメに　おていれ　してあげないと　いうことを　きかなく　なることも。
やばねを　つがえ　あいてに　はなつ。ぜったい　はずせないときは　あたまの　ツルをひき　しゅうちゅう　するのだ。
しつこく　つきまとわれると　こころを　ひらかなくなる。　なついてきても　かじょうな　スキンシップは　きんもつ。
なつくと　トレーナーにも　あまえるが　ちからは　つよく　ツメも　するどい。ぜんしん　きずだらけに　されるぞ。
あらっぽく　わがままだが　かくしたを　なぶることは　つまらないので　キライ。かくうえの　あいてに　やるきを　だす。
はなで　ふくらませる　バルーンは　ひび　れんしゅうを　かさねることで　すこしずつ　おおきく　なっていく。
しらないダンスを　みると　こうふん。おどれるように　なるまで　けんめいに　れんしゅうする　どりょくか　だよ。
アシレーヌに　とって　たたかいは　ステージ。　かれいに　うたって　まいおどり　えものを　しとめる。
かたいクチバシで　じゅもくを　つつく。つつくリズムで　そのときの　きげんや　たいちょうも　なんとなく　わかる。
クチバシの　せんたんを　そりかえらせ　１００　いじょうの　なきごえを　じゆうに　なきわけることが　できる。
なかまと　クチバシを　たたきあわせて　コミュニケーション。　たたく　つよさや　かいすうで　きもちを　つたえあう。
ながい　どうたいの　なかみは　ほとんど　いぶくろ。　おおぐいなので　エサだいは　バカに　ならない。
もともと　アローラには　いなかったが　むかし　コラッタが　たいりょうに　はっせいしたときに　つれてこられた。
もし　すあなを　みつけても　てを　つっこんでは　ダメだ。　いやがる　アゴジムシに　かみつかれるぞ。
おちばに　うまり　ほとんど　うごかず　ひたすら　ふようどを　くっている。まちがって　ふむと　ビリビリするぞ。
ふくぶに　はつでん　きかんを　もつ。おおアゴに　エネルギーを　あつめ　すさまじい　でんげきを　はなつ。
かたい　ハサミは　せめも　まもりも　とくい。　マケンカニ　どうしの　たたかいは　ボクシングの　ようだ。
ハサミの　なかに　れいきを　ためて　ぶんなぐる。　ぶあつい　こおりの　かべも　こなごなに　してしまうぞ。
じょうねつてきな　ダンスで　てきの　こころを　つかみ　ゆだんした　すきに　もえさかる　ほのおで　やきつくす。
はなのミツと　かふんが　こうぶつ。はなばたけで　エサを　めぐり　バタフリーと　こぜりあいをしている。
かふんが　しめるので　あめが　きらい。くもゆきが　あやしくなると　きの　うろで　じっとして　うごかなくなる。
そだつに　つれて　きしょうは　あらく　こうげきてきに　なる。　もてあまして　すてる　トレーナーも　すくなくない。
タテガミのいわは　するどく　ナイフの　ような　きれあじ。　じわじわ　えものを　おいつめ　よわらせて　しとめる。
よわいので　むれで　こうどう。だが　はぐれて　１ぴきで　およぐ　すがたを　みかけることも　おおい。
サニーゴのえだを　くうので　しぜんに　おちた　えだを　あつめて　かこうする　しょくにんたちに　にくまれている。
もうどくの　トゲを　とばして　てきを　こうげき。　ちかづいてきた　あいては　あしの　ツメで　なぎはらうぞ。
どろあそびが　だいすき。　まいにち　どろを　あびないと　ストレスで　いうことを　きかなくなってしまう。
なにごとにも　どうじず　ものしずか。くちに　ふくんだ　つちと　だえきを　まぜて　とくしゅな　どろを　つくる。
シズクモどうしが　であうと　あたまの　すいほうを　じまんし　アピールする。ちいさな　ほうが　みちを　ゆずる。
ふだんは　みずのなかで　すごす。まんぷくの　とき　しとめた　えものは　あたまの　すいほうに　しまっておく。
ひが　のぼると　４まいの　はっぱを　ひろげ　にっこうよく。　あたまの　さきから　いい　においが　するよ。
むしポケモンの　ふりを　するのは　みを　まもるため。　りょううでの　はなびらは　するどい　きれあじ。
ひかるほうしを　あたりに　ばらまく。きけんだが　ネマシュのすむ　もりへの　ナイトツアーは　にんきが　ある。
えものを　ねむらせ　うでの　さきから　せいきを　うばう。　なかまが　よわると　せいきを　おくって　たすけてあげる。
オスは　メスの　ほぼ　いいなり。とった　エサも　ほとんど　みつぐので　えいようぶそくで　しんか　できない。
どうくつの　おくふかくに　すみ　フェロモンで　メロメロに　した　ヤトウモリたちを　はべらせている。
たいぼくも　へしおる　ちからじまん。おしりの　きかんから　においを　だし　なかまと　コミュニケーションをとる。
おおきく　てを　ふるのは　いかくと　けいかいの　サイン。　いっこくも　はやく　にげないと　いのちは　ない。
あまく　おいしそうな　においのせいで　とりポケモンに　ねらわれるが　あまり　かしこくないので　きに　していない。
かたいヘタで　まもられているので　とりポケモンとも　へいきで　あそぶ。つつかれまくるが　きに　していない。
うつくしい　けりわざの　つかいて。キックボクシングの　チャンピオンも　いちげきで　ノックアウトするぞ。
あたまから　ねばりけの　ある　ツルを　のばして　はなを　つんで　じぶんを　かざる。　はなが　ないと　ふあん。
ふだんは　きのうえで　めいそうして　すごす。　かってにモンスターボールを　なげて　ポケモンに　めいれいする。
だえきを　つかって　はっぱを　かたに　はりつけて　マーキング。　はっぱの　はいちで　どの　むれか　わかるよ。
おちてるものは　なんでも　ひろう。コインを　もっていることも　あるので　ヤミカラスやニャースに　ねらわれる。
からだを　おおう　かたいカラは　ダイヤモンドなみの　きょうどを　もつ。かつためには　しゅだんを　えらばない。
あたまの　スコップは　おきにいり。とりかえしにきた　こどもと　ケンカ。ムキに　なって　なぐりあいに　なる。
ひとつぶの　すなにも　いしが　ある。ちいさな　ポケモンを　のみこみ　いきたまま　せいきを　うばう。
ナマコブシなげ　という　ぶんかは　うちあげられた　ナマコブシを　うみに　なげかえす　しゅうかんが　はじまり。
あるにんむの　ために　かいはつされた　ポケモンへいき。　じっけんちゅうに　ぼうそうした　ため　とうけつされた。
かくせいし　しんかした　すがた。おもい　マスクから　ときはなたれ　スピードが　おおはばに　アップ。
オゾンそうに　すみ　より　つよい　ポケモンの　エサに　なっている。にげるうちに　ちじょうに　おちてくる。
うまれてから　ずっと　ねむったまま。ふかい　ねむりに　おちているときは　いっさい　うごかなくなる。
かざんに　すみ　いおうや　こうぶつを　くっている。　くったエサの　せいぶんが　ばくはつする　こうらの　もとに　なる。
１４ほんの　せなかの　ハリの　けは　びっくりしたり　こうふんすることが　あると　かってに　さかだってしまう。
おとなしい　さみしがりや　だけど　ボロきれの　なかみを　みようとすると　はげしく　いやがり　ていこうする。
すなに　もぐり　あたまの　とっきから　サイコパワーを　ほうしゃ。　あたりの　ようすを　さぐりつつ　えものを　まつ。
おともだちに　なった　こどもが　いじめられると　いじめた　こどもの　いえを　さがして　やきつくしてしまう。
みどりのモズクを　からませ　せいきを　うばい　すする。　ホエルオーみたいな　おおものばかりを　このんで　ねらう。
あたまの　ウロコで　いわや　じめんを　バシバシ　たたき　あいてを　いかく。おとで　なかまと　れんらくも　とる。
ウロコを　たたきあわせて　おとを　ならす。　リズムが　さいこうちょうに　たっしたところで　おそいかかる。
えものを　しとめて　とおぼえすると　あちこちから　なかまが　しゅくふく　する　きんぞくおんが　こだまする。
まもりがみと　よばれるが　きぶんを　がいする　にんげんや　ポケモンには　おそいかかる　あらぶるかみ　でもある。
かがやく　りんぷんを　ふりまいて　ひとや　ポケモンの　きずを　いやす。アーカラで　まつられる　まもりがみだ。
まもりがみと　よばれるが　てきと　みなした　ものは　てっていてきに　たたきつぶす　はげしさを　もっている。
ふかい　きりの　おくに　すんでいると　おそれ　うやまわれてきた。　みずを　あやつる　ポニの　まもりがみだ。
たよりない　ガスじょうの　からだは　ちょっとの　かぜにも　ながされるが　ぜんぜん　きにして　いない　ようす。
たいこ　アローラを　しはい　していた　おうさまは　ほしのまゆと　よんで　あがめるための　さいだんを　つくった。
ウルトラホールを　ひらいた　けっか　いせかいの　エネルギーや　せいめいを　このせかいに　よぶことも　あるのだ。
はるか　おおむかしの　ぶんけんに　つきを　さそいし　けものと　いう　なまえで　きろくが　のこっている。
ＵＢと　よばれる　べつせかいの　せいめいたい。　つよい　しんけいどくを　もっていると　かんがえられる。
このせかいでは　いしつで　きけんだが　ほんらい　すんでいる　せかいでは　ふつうに　みかける　せいぶつらしい。
べつせかいに　すむ　せいめいたい。ほそく　しなやかな　からだ　だが　つよいパワーを　ひめている　ようす。
このせかいでは　いしつで　きけんだが　ほんらい　すんでいる　せかいでは　ふつうに　みかける　せいぶつらしい。
きけんな　ＵＢの　いっしゅ。きょだいな　りょううで　から　たかい　エネルギーはんのうを　けんしゅつ。
かみの　ように　うすい　からだ　から　とがれた　かたなに　にた　するどさを　かんじる　ウルトラビーストだ。
このせかいでは　いしつで　きけんだが　ほんらい　すんでいる　せかいでは　ふつうに　みかける　せいぶつらしい。
エネルギーとなる　ひかりを　もとめて　あばれる　すがたは　どこか　くるしげ。べつの　せかいの　そんざい　らしい。
いしきを　どうちょうさせて　あいての　きもちを　りかい。　ひとの　おせわを　するのに　べんりな　のうりょく。
あいての　かげに　もぐって　うごきや　ちからを　まねる。　まねているうちに　ほんもの　よりも　つよくなるぞ。
いせかいに　おいては　たびだちの　パートナーに　えらばれるほど　したしまれている　ウルトラビースト。
たいないに　すうひゃくリットルの　どくえきを　ためている。　ＵＢと　よばれる　せいぶつの　いっしゅ。
ウルトラホールから　しゅつげんした。ふくすうの　せいめいが　つみあがり　１ぴきを　けいせいしている　ようだ。
クネクネうごいて　ひとに　ちかづくと　とつぜん　あたまを　ばくはつさせた。ウルトラビーストの　いっしゅらしい。
りょうてあしの　ツメを　たいでんさせ　あいてを　やつざき。　かわされても　とびちる　でんげきで　かんでんさせる。







しんせんな　ものにしか　きょうみを　しめさない。　かいものに　つれていくと　しょくざいえらびの　とき　たすかる。
とても　よくばりな　せいしつ。　すには　コラッタたちに　あつめさせた　エサが　たべきれないほど　たんまり　あるぞ。

パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
サイコパワーを　しゅうちゅう　させた　シッポにのり　すべるように　いどう。おかサーファーの　いみょうを　もつ。
かざんの　ふんか　から　にげるうちに　ゆきやまに　うつりすんだ。　こおりの　こうらは　はがねなみの　かたさ。
せつげんを　こうそくで　かける。ゆきを　かきわけるために　ツメが　ぶっとく　するどく　はったつした。
かわいいからと　むやみに　ちかづくと　むれの　ボスで　ある　キュウコンが　あらわれて　こおりづけに　される。
ゆきやまで　まよった　にんげんを　ふもとまで　あんない　してくれるのは　さっさと　おいはらいたいからだ。
ようがんしつの　じめんも　グングン　ほりすすむほど　パワフルだが　なかなか　すがたを　みせないぞ。
きんぞくしつの　ヒゲは　おもいので　すばやさは　いまいちだが　かたい　がんばんも　ほりぬくパワーを　もつ。
きまぐれで　わがままで　あきっぽい。つくされるより　つくすのが　すきな　いちぶの　トレーナーに　だいにんき。
あいらしい　かおに　にあわず　よわった　えものを　しとめないで　いたぶる　ざんにんな　せいしつ。
ひたいに　ある　あかい　きかんから　サイコパワーを　ほうしゅつして　あいての　すべてを　みとおすぞ。
いしころと　まちがえ　ふんでしまうと　おこって　ずつきを　かましてくる。いたいだけでなく　ビリッと　くるぞ。
ゴローンどうし　あらそうと　あたりに　ひかりと　ばくおんがする。　じもとの　ひとは　おかはなびと　よんでいる。
きむずかしくて　がんこ。　きげんを　そこねると　ぜんしんから　ほうでんし　らいめいの　ような　こえで　ほえる。
すさまじい　エネルギーが　シッポの　シェルダーの　ちからを　きょうかした。ヤドンには　とくに　えいきょうなし。
アローラの　ゴミしょぶんじょう　には　１００ぴきぜんごが　すんでいる。　みな　たくさん　ゴミを　くう　はたらきもの。
たいないに　ある　どくの　しゅるいは　１００　いじょう。　どくと　どくの　かがくはんのうが　いのちの　みなもと。
すべての　ものの　いのちを　ねらう。あるじで　ある　トレーナーにさえ　のろいを　かけようと　ねらっているぞ。
ナッシーは　アローラじんの　ほこり。れきしてきな　かいがや　たてものに　その　すがたが　きざまれている。
みどり　ゆたかな　アローラちほうは　ガラガラに　とって　かこくな　とち。いきのびるため　ほのおを　あやつる。

ばくはつてきな　エネルギーを　あびた　こどもが　いちじてきに　せいちょう。ははおやは　きが　きでは　ない。
メガシンカし　とべるように　なった。よほど　うれしいのか　めったに　ちじょうには　おりてこないぞ。
メガシンカで　からだに　ふたんが　かかっている。　ストレスで　いっそう　きょうぼうに　あばれまわるのだ。
うごくもの　すべてに　おそいかかる。メガシンカが　からだに　ふたんで　とても　いらだって　いるからだ。


メガシンカの　かじょうなエネルギーが　いでんしを　しげき。　ぬけおちたはずの　たいもうが　ふたたび　はえてきた。




























かじょうな　メガシンカのエネルギーを　たくわえているため　ちょうじかん　たつと　からだが　とけはじめてしまう。
２ほんのツノで　はさみこみ　じぶんの　たいじゅうの　５００ばいの　おもさの　ものも　もちあげることが　できるのだ。
あかいツメや　シッポの　せんたんは　ヘルガー　じしんが　くるしむほどの　こうおんで　すでに　とけかけている。
すさまじいパワーを　ちゅうにゅうされ　せなかが　さけて　しまった。　ただただ　はかいする　ほんのうのみで　うごく。




メガシンカの　エネルギーを　あびた　むねの　ほうせきは　ぼうちょうし　ひふを　ひきさいて　とびだした。
ひじょうに　こうげきてきな　せいしつ。ふたつのアゴで　えものを　はさむと　ちからまかせに　ひきちぎる。


メガシンカで　すさまじい　りょうの　でんりょくが　たいないに　たまるが　あつかいきれず　もてあましている。
きいろい　もようは　かこの　ふるきず。メガシンカの　エネルギーが　めぐって　ズキズキ　いたんで　くるしいらしい。


はれた　ひの　ポワルンの　すがた。ヒーターのまえに　おく　じっけんでは　この　かたちに　へんかしなかった。
あめに　うたれると　このすがたに　へんかする。　みずで　すこしだけ　からだが　ふくらみ　ブヨブヨしている。
あられを　あびる　ポワルンの　すがた。れいとうこに　いれる　じっけんでは　この　かたちに　へんかしなかった。
けたちがいの　エネルギーが　のろいを　ぞうふくし　おさえきれない。　じぶんの　トレーナーさえ　うらんでしまうのだ。
ほんらい　あらそいを　このまないため　たたかいの　ための　この　すがたに　かわることを　とても　きらっている。
くだけた　くちから　すさまじい　れいきを　はくと　あたり　いったいは　ホワイトアウトに　おちいってしまう。
あばれまくるのは　じまんの　２つの　つばさが　つよい　エネルギーで　いびつに　くっついた　ストレスのせい。
さらに　すぐれた　ずのうに　なった。その　けっかの　たたかいは　めを　おおいたくなるほど　れいこくだ。















キケンを　かんじると　むらさきいろの　しるを　ふきだす。　きんちょうによる　あぶらあせ　という　せつが　ある。
おそわれると　むらさきいろの　しるを　ふきだす。　どくでは　ないが　にくが　にがくなるので　くわれないのだ。
みみを　ムチのように　しならせて　てきに　うちつける。　きしょうは　はげしく　こうせんてきな　きしつ。
うでと　ハネが　とけ　カマの　ように　へんかして　しまった。　いかり　くるって　あばれに　あばれまくるぞ。
メガシンカで　はどうが　ぼうちょう。とうそうほんのうの　おもむくままに　ひじょうな　しゅだんで　てきをうつ。



























おおアゴで　なんでも　たべつくす　バスラオじたいも　より　つよい　せいぶつには　エサに　すぎない。













































































はなの　ちからが　ないと　キケン。でも　すきな　いろと　かたちが　みつかるまで　たびを　つづけるぞ。
はなの　ちからが　ないと　キケン。でも　すきな　いろと　かたちが　みつかるまで　たびを　つづけるぞ。
はなの　ちからが　ないと　キケン。でも　すきな　いろと　かたちが　みつかるまで　たびを　つづけるぞ。
はなの　ちからが　ないと　キケン。でも　すきな　いろと　かたちが　みつかるまで　たびを　つづけるぞ。
はなを　そだて　じぶんの　ぶきとして　りよう。　うつくしくさいた　はなほど　きょうりょくなパワーを　ひめている。
はなを　そだて　じぶんの　ぶきとして　りよう。　うつくしくさいた　はなほど　きょうりょくなパワーを　ひめている。
はなを　そだて　じぶんの　ぶきとして　りよう。　うつくしくさいた　はなほど　きょうりょくなパワーを　ひめている。
はなを　そだて　じぶんの　ぶきとして　りよう。　うつくしくさいた　はなほど　きょうりょくなパワーを　ひめている。
もっている　はなは　いまは　どこにも　さいていない。　そして　おそろしい　ちからを　ひめていると　おもわれる。
そだてた　はなばなを　あやつる。フラージェスの　はなつ　はなふぶきは　うつくしさも　パワーも　あっとうてき。
そだてた　はなばなを　あやつる。フラージェスの　はなつ　はなふぶきは　うつくしさも　パワーも　あっとうてき。
そだてた　はなばなを　あやつる。フラージェスの　はなつ　はなふぶきは　うつくしさも　パワーも　あっとうてき。
そだてた　はなばなを　あやつる。フラージェスの　はなつ　はなふぶきは　うつくしさも　パワーも　あっとうてき。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。
たいもうを　いかに　うつくしく　カットするか　きぞくたちの　あいだで　きそわれた　じだいが　あった。









ジガルデの　いちぶが　１わりほど　あつまった。　あいての　ふところに　とびかかり　するどいキバで　かみつく。
ジガルデの　いちぶが　１わりほど　あつまった。　あいての　ふところに　とびかかり　するどいキバで　かみつく。
ジガルデの　いちぶが　はんぶんほど　あつまった　すがた。　せいたいけいを　かんしする　やくめを　もっている。
かんぺきなる　ジガルデの　すがた。むねの　くちから　すべてを　けしさる　こうエネルギーを　ほうしゃする。




ようきな　ダンスで　てきの　こころを　もりあげて　ゆだんした　ところに　でんげきを　あびせ　かんでんさせる。
ゆうがな　ダンスで　てきの　こころを　リラックスさせ　ゆだんした　ところに　サイコパワーを　あびせかける。
みやびな　ダンスで　てきの　こころを　みりょうして　ゆだんした　ところに　しをまねく　のろいを　あびせかける。


きにいらない　めいれいは　へいきで　むし。　あいてを　しとめるためなら　きずつくことも　まるで　きにしない。
ゆうひを　あび　とくべつな　しんかを　した　ルガルガン。　ものしずかだが　はげしい　とうしを　ひめている。
ヨワシたちが　てきに　たちむかうため　じんけいを　くんだ。　うみのまものと　よばれるほどの　ちからを　ほこる。



かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。
かくせいに　せいこう。　でんせつの　ポケモンの　ように　じぶんのタイプを　へんかさせ　たたかうことが　できる。






よぞらから　ふってくる　メテノと　であえる　スポットは　かぎられていて　アローラは　きちょうな　そのひとつ。
よぞらから　ふってくる　メテノと　であえる　スポットは　かぎられていて　アローラは　きちょうな　そのひとつ。
よぞらから　ふってくる　メテノと　であえる　スポットは　かぎられていて　アローラは　きちょうな　そのひとつ。
よぞらから　ふってくる　メテノと　であえる　スポットは　かぎられていて　アローラは　きちょうな　そのひとつ。
よぞらから　ふってくる　メテノと　であえる　スポットは　かぎられていて　アローラは　きちょうな　そのひとつ。
よぞらから　ふってくる　メテノと　であえる　スポットは　かぎられていて　アローラは　きちょうな　そのひとつ。
よぞらから　ふってくる　メテノと　であえる　スポットは　かぎられていて　アローラは　きちょうな　そのひとつ。

かがみの　まえに　たって　ひっしに　おれた　くびを　なおす。　なかなか　なおらないので　なかみは　ないている。



ソルガレオのひかりを　くらいつづける　すがた。　てきに　とびかかり　せなかと　ししのツメで　あいてを　きりさく。
ルナアーラに　もはや　いしは　ない。ネクロズマに　しはいされ　すべての　エネルギーを　ほうしゅつ　しつづける。
あっとうてきな　ひかりエネルギーを　きゅうしゅうし　へんかした　すがた。ぜんしんから　レーザーこうを　はなつ。
５００ねん　ちかく　まえの　すがた。その　からだは　たんなる　いれもので　じんぞうの　たましいが　ほんたいだ。
