









からだは　やわらかく　ちからもない。しぜんかいでは　つねに　エサとして　ねらわれ　つづける　うんめい。
とても　かたいカラは　ツツケラに　つつかれても　びくともしないが　ゆれて　なかみが　こぼれてしまう。
きれいな　はなの　ミツが　こうぶつ。はなばたけで　アブリーとの　しれつな　なわばりあらそいを　くりひろげる。






ありふれた　ポケモンだが　ちゅうい。するどい　まえばは　かたい　ざいもくさえ　かんたんに　へしおる。
ヒゲは　バランスを　とる　たいせつな　きかん。　どんなに　なかよくなっても　さわられると　おこって　かみつく。
ハネが　みじかく　ながい　きょりを　とべない。　せわしなく　うごき　まわって　むしポケモンを　ついばむ。
アローラでは　さかなポケモンが　えもの。　うみの　うえを　せんかいし　エサをさがす　こうけいが　みられる。
とりポケモンの　タマゴが　こうぶつ。かまずに　まるのみするので　のどが　つまって　きを　うしなうことも。
おなかの　もようで　ひるませると　すばやく　からだで　しめあげて　あいての　こどうが　とまるのを　まつ。
ねてる　あいだに　ほっぺの　ふくろで　でんきを　つくる。　ねぶそく　だと　よわい　でんきしか　だせなくなるぞ。
ピカチュウの　すがたが　すきな　トレーナーも　おおく　なかなか　すがたを　みかけない　ポケモン。
しっけで　ひふが　ふやけてくると　かざんに　むかう。　ちねつの　たかい　じめんに　はりつき　かわかすのだ。
ふとい　ツメの　おかげで　きのぼりが　とくいだ。　そのまま　きの　うえを　ねどこにする　サンドパンも　おおい。






つきあかりを　あびた　つばさは　あわく　かがやき　はばたかなくとも　ちゅうに　うかんで　まいおどる。
まんげつの　ばん　じっと　よぞらを　みているのは　ホームシックなのだと　かんがえる　かがくしゃも　いる。
ひの　たまを　あやつり　えものを　とらえる。　こどもから　そだてると　こいぬポケモンの　ように　なつくよ。
くちから　ふいた　ゆらめく　ほのおで　さいみん　じょうたいにして　えものを　おそう　ひじょうに　かしこいポケモン。
うたう　うたは　すむ　ちほうによって　ぜんぜん　ちがっている。　なかには　シャウトするような　ものまで　あるぞ。
おこると　おもいっきり　いきを　すいこみ　どんどん　ふくらんでいく。なんと　２０ばいに　なることもある。
にっこうを　あびると　ヤケドするほど　ひふが　うすい。　さむくなると　むれて　からだを　よせあい　あたためあうのだ。
１どに　３００シーシーの　けつえきを　すいとる。　あまりに　たくさん　ちを　すって　とべなくなることも　ある。



とうちゅうかそう　という　キノコが　ムシを　あやつっているのだ。ムシの　いしは　むしされる。
どくの　ほうしは　かんぽうやくにも　つかわれる。　アローラさんは　あまり　しつが　よくないらしい。


のうかでは　さくもつの　まわりに　ディグダの　こうぶつの　きを　うえて　じめんを　たがやして　もらっているよ。
つるりとした　かたちを　しているが　とてつもなく　かたいあたま。　どんな　じばんも　ずつきで　ほりすすめるぞ。
コインが　だいすき。　あげれば　かんたんに　なつくが　きまぐれなので　あんまり　あてには　ならないよ。
おかねもちに　にんきの　ポケモン。ひたいの　ほうせきを　ねらって　ハンターたちに　ねらわれることも。
ずつうが　はっせいしている　あいだ　のうさいぼうが　ふだんの　１０ばい　かつどう　していることが　わかった。
およぎの　プロフェッショナル。ながい　シッポを　たくみに　くねらせ　まるまる　ふつか　およいでいられる。
１ぴきが　おこりだすと　まわりも　おこりだすので　マンキーの　むれに　せいじゃくが　おとずれることは　ない。
ほかの　ポケモンよりも　のうないの　けっかんが　じょうぶなので　おこり　つづけても　げんきで　いられるのだ。
おおむかしから　にんげんと　ともに　せいかつ　してきた。　せっきじだいの　いせきから　ホネが　しゅつどされた。
おおくの　いいつたえが　のこっており　でんせつの　ポケモンと　よばれるが　いがいと　みつかる　かずは　おおい。
うずまきの　むきは　ちいきにより　びみょうに　ちがう。　ニョロモの　マニアは　ひとめで　みわけるらしい。
ひふが　かんそうすると　げんきが　なくなってしまうので　こまめに　すいぶんを　ほきゅうして　あげよう。
およぎで　きたえた　きんにくは　ふとく　たくましい。　せいけんづきで　おおきな　いわも　こなごなに　する。
あいての　こころを　よみとって　キケンが　せまるまえに　テレポート。つかまえるには　むしんに　なれ。
つよい　せいしんりょくを　もつが　ぎんの　スプーンを　もっていないと　サイコパワーが　はんげんしてしまう。
こころから　しんらいした　あいてには　スプーンを　ゆずる。　このスプーンで　たべると　なんでも　おいしいらしい。
えいようかの　たかい　エサをこのむ。こうりつよく　きんにくを　つけるため　ほんのうが　もとめて　いるのだ。
ちょうこくの　モチーフとして　にんき。きたえぬかれた　きんにくが　おおくの　げいじゅつかを　とりこに　している。
４ほんの　うでで　せめも　まもりも　どうじに　こなす。　このよの　すべての　かくとうぎを　きわめている　という。



からだの　９９パーセントが　すいぶん。のこりの　１パーセントに　どくそを　つくる　きかんが　あるのだ。
あかい　たまを　ひからせて　なかまと　こうしん　している。　てんめつは　けいかいを　しらせる　あいずなのだ。
りょうてを　つかい　けわしい　がけを　のぼる。　そのすがたを　みた　ひとが　ボルダリングを　はじめたらしい。
がけを　ころがり　いどうする。まちがえて　かわに　おちると　さいごの　あがきで　だいばくはつ。
じぶんで　からだを　ばくはつさせる。そのパワーで　きゅうな　やまみちも　すごい　スピードで　のぼっていく。


しぜんにちぎれ　そこらに　おちている　シッポは　てがるで　きちょうな　しょくりょうの　ひとつ　だった。
シッポの　あまみを　もっと　もっと　すすろうと　よくばった　シェルダーが　まきがい　じょうに　へんかしたのだ。
さいきんは　でんせんが　じめんに　うめられているためか　はつでんしょを　おそう　コイルが　ふえている。
あまぐもが　できると　たかいところに　あつまってくる。　かみなりが　おちるのを　まっているのだ。



ぶあつい　しぼうの　おかげで　さむい　うみも　へっちゃらだけど　あたたかい　うみでは　ちょっと　バテやすいのだ。
しょくじの　あとは　すなはまで　にっこうよくを　している。　たいおんを　あげて　しょうかを　よく　するのだ。
さいきんは　こうじょうが　ながす　はいえきが　きれいで　エサが　ない。じき　ぜつめつすると　いわれている。
びょうげんきんを　まきちらすので　くじょ　しつづけた　けっか　かずが　げきげんして　しまった。
カラを　とじているときも　ベロだけは　だしっぱなし。　つよく　ひっぱると　おどろき　カラを　ひらいてしまうよ。
ヤドンの　シッポが　だいこうぶつ。ときには　りくに　はいあがってまで　ヤドンを　さがすことも　あるほど。
からだの　９５パーセントは　どくガス。のこりの　５パーセントは　どくガスで　しんだものの　たましいだと　いわれる。
かなしい　きもちの　よるは　ひとりで　そとに　でると　キケン。　ゴーストに　つかまり　いえに　かえれなくなる。
じたくに　いても　キケン。　へやの　すみに　できた　わずかな　くらがりに　ひそみ　えものを　ねらっている。

えものを　ねむらせ　みている　ユメを　くらう。　わるいユメは　すっぱくて　あまり　このんで　たべないらしい。
よるに　ねむれない　ひとの　ために　びょういんで　おいしゃさんの　てつだいをする　スリーパーも　いる。




アローラさんの　タマタマは　おんなじ　おおきさでも　かなり　おもたい。しっかり　なかみが　つまっているのだ。
３つのあたまは　みな　べつの　ことを　かんがえている。　いきたい　ほうこうが　ちがうと　みうごきが　とれなくなる。
ははおやの　ホネを　かぶっているので　すがおも　ひょうじょうも　わからない。ただ　いつも　ずっと　ないているぞ。　
リズミカルに　ホネを　うちならし　なかまと　れんらくを　とりあっている。そのパターンは　５０ちかく　あるのだ。


よごれは　ベロで　きれいに　なめとる。なめたあとは　なんだか　くさいので　ほんとうに　きれいなのかは　あやしい。




おなかの　タマゴを　ねらい　らんかく　されてきた　れきしから　せいそくすうは　とても　すくない。

ふくろから　ぬけだして　あそんでいる　こどもには　ちかづいては　いけない。どこかで　ははおやが　みまもっている。


ドレスの　ような　ヒレを　ひらひらと　ゆらしながら　およぐ　すがたから　みずの　プリンセスと　よばれる。
オスは　かわぞこで　おどって　メスに　アピール。　１ばん　うつくしく　まった　オスに　メスが　あつまる。
いくら　きずついても　へいき。さいせいのうりょくが　たかいので　はんにちぐらいで　もとに　もどるぞ。
きかがくてきな　ボディを　かいてんし　すいちゅうを　およぐ。　つねに　なぞの　でんぱを　はっしんして　いるらしい。
パントマイムで　みえない　かべを　うみだす。　かんしんして　あげないと　おうふくビンタで　おそってくるぞ。
めにも　とまらぬ　はやわざは　くうきを　きりさくほど。　ニンジャと　よばれ　アローラでは　だいにんき。
にんげんの　ことばのような　ふしぎな　なきごえ。　ルージュラに　うたわせる　きょくを　つくる　おんがくかもいる。
ていでんが　おこる　げんいんに　されることが　おおいが　じつは　かいしゃの　ミスの　ほうが　おおい。
あついばしょほど　ちょうしが　よい。アローラのブーバーは　ほかの　とちと　くらべ　たくましいと　いわれている。
たくましいが　さむさが　じゃくてん。よるに　なると　このはの　なかに　からだを　うずめて　ねむる。
アローラの　ケンタロスが　ほかの　ちほうより　すこし　おだやか　なのは　きこうが　かんけいして　いるらしい。
せいめいりょくが　つよく　きたない　みずでも　へっちゃら。　せかいじゅうの　みずべに　せいそく　しているぞ。
しんか　エネルギーが　のうさいぼうを　つよく　しげきした　けっか　とても　きょうぼうな　せいかくに　へんかした。
たいせつに　されすぎて　ふえすぎた。ラプラスが　おおすぎる　うみでは　さかなポケモンが　へってきたという。
みたものに　へんしん　する。　ただし　めのまえに　いないものの　ときは　きおくしだいなので　しっぱいもする。
まわりの　えいきょうを　うけやすい　いでんしを　もつ。　おやに　なった　トレーナーの　かおにも　にてくるよ。
ヒレで　まわりの　すいぶんを　かんち　している。　こきざみに　ふるえだすと　すうじかんご　には　あめが　ふる。
さかだてた　けを　はりの　ように　とばす。　てきが　よわった　ところを　１まんボルトの　でんげきで　しとめる。
こうふんすると　たいないに　ある　ほのおぶくろに　ひが　ついて　たいおんは　９００ど　まで　あがる。
２０ねんまえ　うちゅうを　ゆめみた　かがくしゃたちに　よって　つくられた。いまだ　そのゆめは　かなっていない。
こだいの　かせきから　ふくげんされた。おおむかし　うみだった　ばしょから　かいのカセキが　はっくつ　される。
しょくしゅで　えものを　からめとり　みうごきを　ふうじて　するどい　キバで　とどめを　さすのだ。
ごく　いちぶの　ちいきを　のぞいて　ぜつめつ　してしまった　ポケモン。かたい　カラで　みを　まもる。
およそ　２９ノットで　およぐ。すばやく　えものに　ちかづくと　カマで　きりさき　とどめを　さす。
こだいの　おおぞらを　わがものがおで　とびまわっていた。　じめんに　おりると　あるくのも　おそく　よわかったらしい。
たべること　いがいに　きょうみが　ない。　ひるねちゅうに　おなかのうえに　のっかっても　まるで　きにしないぞ。



まいにちに　ちかい　ペースで　だっぴを　くりかえし　おおきくなる。だっぴしたての　ひふは　やわらかい。
としあけに　からだを　くねらせながら　そらを　とぶ　すがたを　みられると　いちねん　けんこうだと　いわれる。
こころ　やさしい　ポケモンで　うみで　おぼれた　にんげんや　ポケモンを　たすけたという　はなしを　よくきく。













まいにち　きまった　じかんに　なく。ときをつげる　かみの　つかい　として　むかしのひとは　たいせつに　していた。
あたまが　さかさまむきの　ときは　とても　なやんでいる　あかし。そっとしておかないと　ついばまれる。
とっても　おくびょうな　ポケモン。なかまと　いっしょに　リフレクターを　はって　すを　まもって　いるのだ。
きらめく　こなを　ふりまきながら　よぞらを　とぶ。　こなが　からだに　つくと　いいことが　あるといわれる。
キバの　どくは　さほど　つよくないが　すに　かかって　うごけない　えものを　よわらせるには　じゅうぶん。
いとを　はいて　えものを　とらえる。よるに　なると　すから　はなれて　せっきょくてきに　かりを　するぞ。
ひとや　ポケモンの　いきちが　エサ。すこし　すわないで　いるだけで　よわって　とべなくなって　しまう。
ひかる　しょくしゅの　てんめつで　チョンチーどうしは　たがいの　なわばりを　しゅちょう　しあう。
かいちゅうの　はるか　ふかくに　すむ。ひかりで　えものの　めを　くらませて　ひるんだ　すきに　まるのみに　する。
ほっぺに　でんきぶくろが　ある。じゅうでん　できているときは　げんきいっぱい　あそびまわる。
ながれぼしに　のってきたと　いわれる。ピィが　あらわれるのは　むかし　いんせきが　おちた　ばしょ　らしい。
ほうっておくと　ずーっと　うたの　れんしゅうを　つづける。　のどを　いためないように　やすませてあげて。


こちらを　じっと　かんさつするような　まなざし。　ちょっとでも　ちかづくと　ぴょんぴょん　はねて　にげていく。
みらいを　みとおして　いるが　その　へんかを　のぞんでいないので　じっと　うごかずに　いるらしい。
わたげが　こすれ　でんきが　たまる。かわいいからと　すでで　さわると　バチッと　しびれて　いたいのだ。
ふかふかの　けに　でんきを　ためこむ。たくわえすぎて　ところどころ　つるつるに　はげあがって　しまった。
シッポは　つよく　あかるく　かがやく。ふなのりたちの　みちしるべ　として　むかしから　たいせつに　されてきた。



しなやか　かつ　たくましい　うでは　おなじポーズを　とりつづけるうちに　きたえられた　たまもの　なのだ。
あたまの　まきげが　ながく　りっぱな　ニョロトノほど　おおくの　ニョロモや　ニョロゾを　したがえている。



きの　うえから　えものが　いないか　さがす。　こうぶつの　アマカジを　みると　こうふんして　とびかかるぞ。





にっこうを　あびていると　ひたいの　たまに　サイコパワーが　たまっていく。よるの　たたかいは　にがて　なのだ。
やみよに　ひそみ　えものを　ねらう。おそいかかる　しゅんかん　からだの　わっかが　にぶく　あやしく　ひかる。
ボスのために　キラキラ　ひかるものを　さがしている。　ふきつな　そんざいと　いわれ　いみきらう　ひとも　おおい。
うみの　けんじゃと　よばれる。ヤレユータンと　ちえくらべを　するが　けっかは　だいたい　ひきわけ。
ひとが　なきさけぶ　こえを　まねて　みんなを　おびえさせ　よろこぶ。きもが　すわった　あいては　にがて。



きのかわを　だえきで　はりあわせ　あつく　おおきくしていく。　としおいた　クヌギダマは　とてつもない　でかさ。
えものを　のみこむ　いっしゅんだけ　カラの　なかみが　あらわれるが　その　すがたを　みたものは　まだいない。
ひとの　すがたを　みると　シッポで　あなを　ほって　にげてしまう。もし　であえたなら　ラッキーだよ。


みためと　ちがって　おくびょうなので　ほかの　こいぬポケモンと　いっしょに　すると　いじめられることも　ある。
わかい　じょせいに　だいにんきだが　おくびょうなうえに　せんさいなので　ばんけん　としては　むのうだ。

１ど　てきと　はんだんした　ものは　こうてつの　かたさを　もつ　ハサミで　こなごなになるまで　なぐりつづける。

あまいミツを　もとめ　もりの　なかを　さがしまわる。　かいりきは　じまんだが　とぶのは　あまり　とくいでは　ない。
やみよに　まぎれ　えものを　ねらう。サンドを　ねらい　ツメを　たてるが　ひふが　かたく　おれてしまうことも。






てんてきの　ヒドイデが　たくさんいる　アローラでは　あたまの　えだが　みじかい　サニーゴが　おおいのだ。
べつめい　うみの　スナイパー。みずでっぽうは　１００メートルさきの　えものにも　かならず　めいちゅうする。
いわあなが　おもな　ねどこ。オクタンが　はく　まっくろな　スミは　りょうりの　ざいりょうにも　なる。
シッポで　エサを　つつみこみ　はこぶ。　１ばん　おおきな　シッポの　デリバードが　むれの　ボスだぞ。
かれいに　およぐ　マンタインに　あこがれ　サーフィンを　はじめたと　いう　ひとも　おおいのだ。
はがねの　よろいを　みに　まとう。おもそうに　みえるが　さいだい　３００キロの　そくどで　とべるぞ。
よあけまえに　ぶきみな　とおぼえを　くりかえし　じぶんたちの　むれの　そんざいを　アピール　している。
ぶきみな　とおぼえが　とくちょう。むかしの　ひとは　じごく　からの　つかいと　かんがえ　おそれていた。



うちゅうくうかん　でも　しなないが　むじゅうりょく　では　うまく　みうごきを　とることが　できない。

シッポの　さきから　でる　たいえきで　マークを　えがく。　マークに　よっては　マニアに　たかねで　とりひきされる。


くちびるは　びんかんな　センサー。あれないように　きの　じゅえきを　まいにち　ぬって　ほしつしているよ。
ツノが　あおじろく　ひかったときが　じゅうでん　かんりょうの　サイン。さわると　ビリリと　しびれるぞ。
たいおんは　つねに　６００どぜんご。ブビィが　おっこちると　ちいさな　いけ　くらいなら　ひあがってしまう。
ミルクは　おいしく　えいようまんてん。ただし　のみすぎると　おなかが　くだることも　あるので　ちゅういだ。
あいじょうに　みちあふれた　ポケモン。トレーナーと　こころを　かよわせた　ラッキーだけが　しんかできるという。



つちの　なかの　えいようで　そだつ。およそ　やま　ひとつぶんの　つちを　くうことで　サナギに　なるのだ。
あばれまわる　きけんな　サナギ。がんばんの　ような　カラの　なかでは　つぎの　からだが　できあがりつつある。
すすむ　みちの　まえに　やまが　あれば　くずし　いえが　あれば　はかいする　うごく　さいがいポケモン。





























うみべの　がけに　すをつくる。だいこうぶつの　ヨワシを　さがし　うみの　うえを　せんかい　している。
おおきな　クチバシで　ヨワシを　すくって　まるのみに　する。　１どで　３０ぴき　いじょうを　たいらげるぞ。



みずくさの　おおい　いけや　ぬまに　すむ。　せいそくちも　くう　エサも　ちかい　シズクモと　よく　あらそう。
うすい　ハネの　ような　しょっかくは　しっけを　すいやすい。　あめの　ひは　きの　ウロなどで　じっと　すごす。











つよい　マクノシタを　そだてるために　トレーナーたちが　でんとうてきに　つくる　ナベりょうりが　あるという。
ふとって　おおきな　ハリテヤマが　つよいとは　かぎらない。　こがらでも　みがるで　わざに　たけたものもいる。

きょうりょくな　じりょくで　えものを　ひきよせ　うごかず　かりを　するが　てんてきを　ひきよせることもある。


からだの　ひょうめんに　くった　ほうせきの　せいぶんが　うきだす。その　パターンは　むげんだいだ。
２つの　くちを　もつ。　こうとうぶの　おおアゴには　みかくが　ないため　にがてな　ものは　こちらで　たべる。





ながい　たいもうが　こすれあうことで　ぜんしんに　せいでんきが　たまる。スピードが　じまんの　ポケモン。
でんきで　きんにくを　しげきするので　すばやく　うごける。　きんにくつうも　でんきで　ほぐすので　すぐ　なおる。







じょうぶなアゴと　キバは　もくぞうの　ふね　なら　かんたんに　かみくだく。エサをめぐり　バスラオと　あらそう。
おしりの　あなから　のみこんだ　かいすいを　ふきだし　およぐ。ちの　においには　とても　びんかん。
ごくごく　まれに　むれが　すなはまに　うちあがるのは　おおむかし　りくに　すんでいた　なごりと　いわれている。
ちいさな　ホエルコが　サメハダーや　ダダリンに　おそわれると　むれの　なかまが　いちがんになって　まもる。


せきたんを　もやして　エネルギーを　つくる。　せきたんが　もえつきると　みうごきが　とれなくなってしまう。


１ぴきずつ　ブチもようは　ことなる。フラフラした　うごきで　あいての　こうげきを　ぜつみょうに　かわすぞ。
わなを　かねた　すを　つくり　ひたすら　えものを　まちかまえる。よるになると　すなに　もぐり　ねる。
ハネを　しんどうさせ　おんぱを　はっせいさせる。　いっしょに　いる　トレーナーは　みみせんが　ひつよう。
うつくしい　うたの　ような　はおとに　こころを　うばわれて　さばくで　そうなんする　ひとが　ぞくしゅつ。








ヒゲに　しんけいが　あつまっている。にんげんの　はなや　ベロの　ように　においや　あじを　かんじとるぞ。
しりょくは　あまりよくない。　ヒゲで　みずの　しんどうを　かんちして　えものの　いちを　つきとめるのだ。
かんきょうに　てきおうする　ちからが　とてもつよい。　よどんだドブに　いる　のは　ヒンバスと　こいつ　くらいだ。
よく　ハサミが　もげる。　ハサミの　なかみは　マケンカニや　ウデッポウと　ちがって　ドロくさく　じつにまずい。
なかまを　みつけると　やかましく　なきわめき　あつまる。　おおむかしの　ぼちから　たいりょうに　みつかる。
こだいじんが　そらから　おりてきた　なにかを　もして　つくったらしい。りょううで　から　ビームを　はなつ。
きょうりょくな　きゅうばんで　いわに　はりついているので　どんな　あらなみでも　ながされないのだ。
こだいのうみの　にくしょくポケモン。８つのしょくしゅで　えものを　とらえ　しょうかえきで　とかしながら　くう。
こだいの　むしポケモンの　いっしゅ。８まいの　ハネを　つかって　いがいに　すばやく　およいでいた　らしい。
うみから　ちじょうで　くらすように　なった。　いちぶの　むしポケモンの　そせんで　あることが　わかった。
みすぼらしいので　たいていの　ひとは　みむきも　しないが　ヒンバス　だけを　あつめる　コレクターだって　いるぞ。
おおきな　みずうみの　そこに　すむ。うつくしい　そのすがたは　みたものの　こころの　けがれを　はらう　という。
てんきに　よって　すがたが　かわる。きしょうが　あらくなるほど　きしょうも　あらっぽく　なってくる。
かくれるとき　いがいにも　きぶんや　ちょうしで　からだのいろが　かわる。いろが　こいときほど　げんきだぞ。
ひぐれに　カゲボウズが　ならぶような　いえとは　つきあうな　と　いう　ふるい　ことわざが　のこっている。
すてられた　おんねんで　うまれる。たいせつに　されると　まんぞくして　もとの　ヌイグルミに　もどるという。


くびの　フサが　おいしくて　にんき。あたたかい　とちには　トロピウスを　そだてる　ぼくじょうが　たくさん。

ろうじんは　わざわいポケモンと　よび　いみきらうが　さいがいを　よち　する　ちからに　かんしんが　たかまっている。

さむい　とちの　かねもちは　みんな　こどもの　ころに　ユキワラシと　あそんだ　おもいでが　あるらしい。
さほど　かたくない　いわがほんたい。くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　こおりの　そうこうを　みにまとう。



パールルの　しんじゅは　とても　きちょう。　シェルダーの　しんじゅの　１０ばいいじょう　かちが　あるとも。
しんかいに　せいそく。　ハンテールが　はまに　うちあがると　ふきつなことが　おこるという　いいつたえが　ある。
えものの　たいえきを　すう。にくは　かいていに　しずみ　ほかの　ポケモンの　エサに　なるのだ。
１おくねんかん　まったく　すがたが　かわっていないのは　せいめい　として　かんせい　されているから　らしい。
あたたかい　うみの　サンゴしょうが　すみか。　サニーゴのえだの　あいだで　ねむるのが　とくに　おきにいり。
あたまを　つよく　うちつける　ことで　しんかに　えいきょうする　さいぼうを　しげきしている　というせつも　ある。
どうくつの　おくふかくに　すむ。かたい　カラの　なかに　とじこもり　そらを　とぶ　ひを　ゆめ　みている。
つよく　ねがいつづけて　きた　けっか　からだの　さいぼうが　とつぜんへんい。ねんがんの　つばさを　てにいれた。
おこらせると　あばれるだけでなく　つよい　じりょくを　はなつので　きかいの　たぐいは　こわれてしまう。
こうそくで　そらを　とびまわり　えものを　みつけると　するどいツメで　がっちり　つかんで　はなさないのだ。
スーパーコンピュータよりも　すごい　はんだんで　あいてを　ぶんせきし　れいせいに　おいつめていくのだ。































かたい　ずがいこつが　とくちょう。ずつきで　じゅもくを　へしおって　みのった　きのみを　くっていた。
ずつきが　とくいな　こだいのポケモン。ほんとうに　のうみそが　ちいさいので　おろかで　ほろんだというせつも　ある。
たいこの　ちそうから　かせきが　みつかるが　かおの　ぶぶん　いがいが　はっけん　されたことは　ない。
やく１おくねんまえの　ポケモン。おそろしく　がんじょうな　かおは　こうてついじょうの　こうどを　もつ。










キケンを　かんじると　むらさきいろの　しるを　だす。　あぶらあせの　ような　ものだと　かんがえられている。
すむ　ばしょや　エサの　えいきょうで　いろや　かたちが　へんか　する。なみの　おだやかな　いそべに　おおい。
なにを　するにも　シッポを　つかう。２ほんの　シッポで　だきしめられたら　ほんとうに　なつかれた　あかし。
みちばたで　さまよう　たましいたちが　かたまって　うまれる。　こどもを　なかまに　しようと　てを　ひっぱる。
たいないの　ガスの　げんりょうは　たましい。　からだが　しぼんでくると　ひとや　ポケモンを　つれさるという。
かたほうの　みみを　いつも　まるめて　いるのは　てきに　おそわれた　とき　すぐに　はんげきする　ためだ。
けいかいしんが　つよく　たたかいは　このまないが　しなやかな　あしから　パワフルな　キックを　くりだすぞ。
のろいの　ことばを　つぶやいて　ひどい　ずつうや　おそろしい　まぼろしを　みせて　くるしめる。
てきと　たたかうのは　ほぼ　こぶん。じぶんの　てを　よごすのは　あいてに　さいごの　とどめを　さすときだけ。







あまり　からだが　しめりすぎると　しんでしまうので　あせの　ように　めから　すいぶんを　だしている。
モノマネが　とくい。　あいてが　おどろくと　うれしくなって　ついつい　まねしているのを　わすれてしまう。
しろく　まるいものを　みると　はらの　ふくろに　しまう。　しまいすぎて　うごけなく　なることも　あるほど。


アローラより　さらに　あつい　とちが　ほんらいの　すみか。　いっしょに　すむなら　だんぼうだいが　かかる。
だっぴして　おおきくなって　いく。ウロコを　すって　こなにした　ものは　かんぽうやくの　げんりょうに　なる。
きめこまかく　とがった　ウロコは　くうきていこうを　へらすだけでなく　おそってきた　あいてを　きずつけるぞ。
くえそうなもの　だったら　とりあえず　ひろって　まるのみ。　くさったエサでも　へいきな　がんじょうな　いを　もつ。
なかまとの　コミュニケーションに　はどうと　よばれる　なみを　つかう。なかないので　てきに　ばれないのだ。
はどうの　なみで　あいての　きもちを　キャッチする。　しりたくないことも　わかるので　ストレスを　ためやすい。







ひかる　おびれで　えものを　さそう。ひるは　かいめん　ちかくに　いて　よるに　なると　ふかみに　いどう。
しんかいの　かいていを　はうように　およぐ。　げんそうてきな　ヒレの　ひかりは　よぞらの　ほしの　よう。
ひとなつっこく　にんげんの　ふねの　ちかくまで　よってくる。　せなかの　もようは　ちいきによって　ことなる。


かしこくなり　エサを　めぐっての　ケンカは　おこらなくなった。　ツメで　ひっかかれると　とうしょうになるぞ。
いまだに　うちゅうから　やってきたと　しんじる　ひとびとも　いる。きょうりょくな　じりょくを　はなつ。
てあし　より　ベロを　つかうほうが　ずっと　とくい。　ちいさな　マメの　１つぶだけを　きように　つまめる。


エレキブル　１ぴきで　だいとしの　たてもの　すべての　でんりょくを　１ねんぶん　まかなうことが　できる。
ひのたまを　うちだして　てきを　しとめる。　まっくろコゲに　なるので　えものを　とるときには　つかわない。


こうごうせいで　えいよう　ほきゅう。キレイな　かわが　ながれる　もりの　おくふかくで　しずかに　くらしている。
いっしゅんで　しゅういの　すいぶんを　こおらせ　こおりの　つぶを　つくり　えもの　めがけて　うちだすのだ。


ついかした　プログラムが　まずかった。おかしな　きょどうが　めだつので　じっけんしっぱい　なのかも　しれない。

３つの　ちいさな　ユニットを　つかい　エサを　とったり　てきと　たたかう。ほんたいは　ほぼ　めいれいするだけ。

ひどい　ふぶきの　ばんに　ひとざとに　おりてくると　いう。　ノックされても　ドアを　あけては　いけないぞ。



























かしこく　トレーナーの　いうことを　すなおに　きくので　しょしんしゃでも　そだてやすいと　にんきの　ポケモン。
おおむかしの　へきがに　すがたが　えがかれているほど　ながい　あいだ　ひとと　くらしを　ともに　してきた。
ながく　あつでの　たいもうを　もつ。むかしは　さむい　ちほうでは　１かに　１ぴき　ムーランドを　かっていた。















じわれの　だんそうから　みつかった。からだを　こうせいする　せいぶんは　なんびゃくねんも　まえの　つちだ。
オレンジの　けっしょうは　おおきな　エネルギーの　かたまり。　かちが　あるので　ねらわれることも　ある。
たいよう　こうせんを　きゅうしゅうし　エネルギーを　うちだす。　ふだんは　ちちゅうふかくに　みをひそめている。



















おそわれると　からだの　ワタを　とばして　おとりにする。　とばした　ワタは　また　すぐに　はえてくるぞ。
とくていの　すみかを　もたない。つむじかぜに　のって　あちこちに　あらわれては　イタズラを　するのだ。
きれいな　みずと　つちを　このむ。すみかの　かんきょうが　わるくなると　あらたなとちへと　むれで　ひっこす。
うつくしいので　ほかの　ポケモンに　すかれる。　あたまのはなは　ていれを　おこたると　すぐに　くさって　かれる。
らんぼう　なので　バスラオの　むれが　あらわれた　みずうみには　ヘイガニや　シザリガーくらいしか　いなくなるぞ。
まだ　かりは　へたなので　おもに　さばくで　いきだおれたものを　くう。さばくのそうじやと　よばれる。
えものの　いちぶは　すなのなかに　うめて　かりが　しっぱいしたときの　ひじょうしょくに　するのだ。
フライゴンの　おこす　すなあらしに　みを　ひそめて　えものが　くるのを　じっと　まちかまえている。





だるんと　のびた　かわを　くびまで　ひっぱりあげて　ガード。　かわが　のびている　こたいほど　えらいらしい。
つばを　はいて　あいてを　ちょうはつ。きまった　なわばりを　もっており　いっしょう　そこを　はなれず　すごす。



ふかさ　１０００メートルの　しんかいから　りくち　まで　ひろい　はんいを　かりばに　していた。
かたい　こうらを　さらに　じょうぶに　するために　とらえた　えものは　カラやホネまで　のこさず　くうのだ。
かせきから　ふくげんされた。ハネは　あるが　まだ　とぶことは　できない　こだいの　とりポケモン。
とりポケモンの　そせんと　いわれる。はばたく　きんにくが　まだ　よわく　じょそうを　つけなければ　とべない。
ゲップの　ように　はきだす　ガスは　ちいさな　こが　すいこんでしまうと　いのちに　かかわるほど　きけん。
アローラの　ダストダスが　すこし　たくましいのは　ベトベトンという　てんてきが　いるせいだと　いわれる。
ふだん　おしゃべりな　こどもが　むくちに　なった　ときは　ゾロアが　いれかわって　いるかも　しれないよ。
にんげんに　すみかを　あばかれそうに　なると　まぼろしを　みせて　もりを　さまよわせ　つづける　という。
じぶんの　からだや　すの　そうじで　よごれた　シッポは　きれいな　わきみずで　１にち　かけて　あらう。
ぜんしんから　しみだす　あぶらは　とても　なめらか。　はだあれに　なやむひとにも　こうかてきなのだ。








あさひを　あびる　つららが　まだ　とけたくないと　ねがい　うまれた。よるは　ゆきに　もぐって　ねむる。
ひょうがきを　いきぬいた　とても　たくましい　ポケモン。　こと　あつい　ちほうでは　ばつぐんの　にんき。
あさひで　とけかけた　２ひきの　バニリッチが　くっつき　さむいばんに　ふたたび　こおったとき　うまれる。


でんきを　まきちらしながら　とぶので　とりポケモンたちが　ちかづかない。おかげで　エサを　ひとりじめできる。




てきを　しびれさせ　おぼれさせるため　ベールの　ような　てあしには　めには　みえない　どくばりが　たくさん。
りょうしが　おそれる　そんざい。うみに　ひきずりこみ　いのちを　うばうと　ウワサ　されている。
よわった　ポケモンを　たすけるのは　それを　ねらう　ポケモンに　じぶんも　おそわれるから　らしい。










およそ　５０ねんまえ　ちじょうに　おちた　ＵＦＯから　あらわれたと　いわれる　なぞの　おおい　ポケモン。
つよい　サイコパワーを　もっている。３しょくに　ひかる　ゆびで　あいてを　あやつり　きおくを　かきかえてしまう。












やまおくに　こもり　むれの　なかまと　しゅぎょうに　はげむ。　むれによって　キックや　チョップのかたが　ちがう。
きみょうなこえで　ほえたら　キケン。めにもとまらぬ　キックや　チョップの　れんぞくこうげきが　はじまるぞ。
ディグダや　ダグトリオが　ほった　トンネルに　しんにゅう。　えものが　とおるのを　しずかに　まっている。
こだいじんが　しもべに　するため　ねんどを　こねて　こしらえたらしいが　エネルギーげんは　ふめいだ。
むねの　ふういんが　とけてしまうと　みさかいなく　あばれまわって　まちを　がれきの　やまに　かえる。
キリキザンの　めいれいの　ままに　てきを　おそう。　あいてを　きりさくと　りょうての　やいばを　うちならすぞ。
コマタナの　むれを　ひきいている。あいてに　とどめを　さすときも　いっさい　ひょうじょうを　かえない。

うまれながらの　せんしと　よばれる。うまれて　すぐに　おやに　いどみ　みとめてもらわなければ　いけない。
そらのゆうしゃの　いみょうを　もつ。きずついても　にげることのない　ほこりたかく　ゆうもうな　ポケモン。
たべざかりの　そだちざかり。からだの　せいちょうに　あわせて　ガイコツを　なんども　はきかえるよ。
バルチャイの　ために　いつも　エサを　さがしている。　よわった　ポケモンを　みつけしだい　すまで　つれさるぞ。





ほのおを　つかって　みを　まもる。むかしの　ひとびとは　たいように　すが　あると　しんじていた。　
もえさかる　ほのおのまゆから　うまれ　さむさに　くるしむひとや　ポケモンを　すくったという　でんせつが　ある。　























からだは　いつでも　あたたかい。さむい　ちいきの　トレーナーは　ベッドで　いっしょに　ねるらしい。
とびはじめた　ちょくごの　スピードは　すべての　とりポケモンの　なかでも　トップクラスの　はやさ　なのだ。
とりポケモンが　おもな　えもの。きゅうせっきんからの　ちからづよい　キックで　じめんに　たたきおとす。



けっきさかんで　こうきしんおうせい。おこったり　たたかいが　はじまると　みじかい　たてがみは　あつくなる。
せっし　６０００どの　いきを　はくが　えものには　つかわない。　にくは　なまの　ほうが　このみ　だから。
あたまの　かんむりは　はなの　かふんを　あつめて　つくったもの。いやしの　こうかが　ひめられている。
じぶんの　パワーを　はなに　あたえ　こころを　こめて　せわを　する。かだんを　あらすものは　ゆるさない。
すうひゃくねんの　じゅみょうをもつ。ていえんを　まもりつづけることに　その　いっしょうを　ささげるという。


あいてを　ビビらせようと　ひっし。いっしょうけんめい　にらんできたら　こわがるふりを　してあげよう。
こぶしで　かたる　タイプ。　ガタガタ　いわず　ぶんなぐり　ダンプカーも　ふっとばす　とっしんを　かます。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。









なかまと　じょうほう　こうかんを　するとき　からだの　はっこうたいを　ふくざつな　リズムで　ひからせる。
どうたいの　もようを　ひからせて　エモノを　あやつり　おびき　よせる。ヒレさきは　ばつぐんの　きれあじ。


およぐのが　ヘタなので　もくずに　まきついている。　アローラちほうでは　ダダリンの　そばで　よく　みつかる。
かいそうに　まぎれて　えものを　まち　きんぞくを　とかすほどの　どくえきを　ふきかけて　しとめるのだ。
みぎの　ハサミから　みずを　ふきだし　いどう。　バランスが　わるいので　まっすぐ　およぐのは　へたくそ。
みぎうでの　みは　よくしまっている。もげた　ハサミは　しょくざい　として　かいがいに　ゆしゅつ　される。


あまえんぼうで　わがまま。　チゴラスは　じゃれているつもりでも　あいては　おおけがでは　すまないことも　ある。
こだいの　おうじゃ。　おおアゴの　ちからは　すさまじく　じどうしゃも　かんたんに　かみちぎってしまう。
ふくげんに　せいこうしたが　いまの　かんきょうは　あつすぎて　ながいきは　できないと　かんがえられている。
からだの　ひょうめんの　おんどは　マイナス　１５０ど。　ふだんは　とてもおとなしく　やさしいポケモン。
トレーナーの　うでに　リボンじょうの　しょっかくを　まきつけてくる。ふれると　きもちが　わかる　からだ。
かろやかな　ジャンプで　あいての　しかくに　まわりつつ　たたかう。かれいな　かんせつわざも　とくい。
うえの　ヒゲは　あたりを　さぐる　センサーで　したに　はえた　ヒゲは　でんきを　はなつ　きかん　なのだ。
からだの　ほうせきが　くもらないよう　メレシーの　むれでは　ふわふわの　ヒゲで　おたがいを　みがきあうのだ。
からだの　ほとんどは　すいぶん。かんそうすると　しんでしまうので　いつも　ひかげで　じっと　している。
ぜんしんが　なんでも　ドロドロに　とかす　ねんえきで　つつまれている。さわるときは　てぶくろを　しよう。
ヌルヌルの　ひふの　したには　ぶあつい　しぼうの　そうが　あり　てきの　こうげきを　うけながす。
むかしは　こうざんに　すんでいたが　エサの　こうぶつが　へってきたので　ひとざとに　あらわれるようになった。
きりかぶに　なにかしらの　たましいが　やどり　うまれた。　みどりの　はを　にだしたしるは　まんびょうに　きく。
あしの　さきから　のばした　ねっこで　ちかくの　きぎを　あやつり　もりを　あらすものを　おそう　ポケモンだ。




エサと　なる　くだものを　さがして　とびまわる。　じゅくして　いるかを　ちょうおんぱで　はんべつ　できるぞ。
いわも　くだく　ちょうおんぱで　めに　はいる　もの　すべてに　こうげきを　しかける　ちのけのおおい　ポケモン。


せいたいけいを　おびやかす　ものと　たたかうとき　さらに　きょうりょくな　すがたに　へんかすると　いわれる。



せまくて　くらいばしょが　おちつく。トレーナーの　ふところや　バッグを　すの　かわりに　することも　あるぞ。
けはいに　とてもびんかん。　うしろに　たつ　あいてを　けはいで　さっちして　するどい　はねを　なげて　しとめる。
わずか　０．１びょうで　ハネを　つがえて　てきを　うつ。　まばたきの　あいだに　しょうぶが　ついている。
１ねんに　２ど　けが　はえかわる。じきが　くると　じぶんの　からだに　ひを　つけて　ふるい　けを　やく。
たてがみが　ピンと　たっているときは　ちょうしがよい　しょうこ。　ぐあいが　わるいと　けがうしろに　ねてしまう。
とうそうしんに　ひが　つくと　こしの　まわりに　ある　ほのおも　ひときわ　はげしく　もえあがる。
だんりょくせいの　ある　みずの　バルーンに　のって　だいジャンプ。アクロバティックに　たたかうぞ。
ふくらませた　みずのバルーンを　てあしで　はじき　てきに　たたきつけ　ばくはつさせて　こうげき　するのだ。
うたひめの　いみょうを　もつ。つきよの　ばんに　むれを　ひきいて　うたう　すがたは　げんそうてき。
ほそく　みえるが　きょうじんな　くびの　きんにくをもつ。　びょうかん　１６れんだで　きを　つつきまくるぞ。
たべた　きのみのタネを　くちから　はっしゃ。　タネはだいちに　ちらばり　あらたな　くさきが　うまれるのだ。
つがいが　なかむつまじいことで　しられる。　えんぎもの　の　かわりに　けっこんしきに　つれて　こられる。
なんでも　たべるが　しんせんで　いきているものが　いいので　えものを　さがして　みちを　ねりあるく。
とても　がまんづよい　せいしつだが　こうぶつの　コラッタを　みつけると　われを　わすれて　とびかかるぞ。
ネバネバした　いとを　はき　あいての　うごきを　とめた　ところを　するどく　じょうぶなアゴで　はさみ　しとめる。
おそわれても　がんじょうな　カラで　まもりに　てっする。　しつこい　あいてには　でんきで　はんげき。
アクロバティックな　ひこうで　てきを　かくらん。　ひるんだ　すきを　ついて　でんげきビームを　おみまいする。
ヤシのきと　まちがえて　ナッシーに　のぼることもある。　いかりを　かって　ふりおとされて　ふみつけられる。
かんがえるより　まず　なぐってみる。ゆきなだれを　パンチの　ラッシュで　おしかえしたという　きろくも　ある。
くれないのミツを　すった　オドリドリ。トレーナーが　しじを　まちがえると　はげしく　おこる　げきじょうか　だ。
いきものの　オーラを　かんじとる。オーラから　うごきを　さきよみ　して　てきを　ほんろう　するのが　とくい。
しつどや　かざむき　から　てんこうを　よそく　できる。　せいてんが　つづく　ときにしか　すがたを　みせないのだ。
くびの　いわを　こすりつけてくるのは　しんあいの　あかし。　ただし　いわは　するどいので　かなり　いたいぞ。
タテガミの　いわは　ナイフより　するどい　きれあじ。　かけた　はへんは　おまもり　として　たいせつに　される。
ピンチに　なると　ひとみを　ひからせ　なかまを　よぶ。　その　ひかりは　４０キロメートル　さきまで　とどく。
あたま　いがいの　ばしょ　なら　ちぎれても　すぐに　さいせいする。ひとばん　ねむれば　もとどおりだ。
１２ほんの　あしで　なかみを　まもる　ドームを　つくる。　しおの　ながれを　うけないので　とても　すごしやすいぞ。
かなりの　ちからもち。　じぶんの　たいじゅうの　５０ばいの　にもつを　のせられても　まるで　へいきだ。
１０トン　ある　にもつを　ひきながら　みっかみばん　やすまずに　やまみちを　あるきつづけることが　できるのだ。
みずの　なかに　とけた　さんそしか　すえないので　すいほうを　かぶって　りくちを　あるきまわるのだ。
だいじなものを　すいほうに　しまう　しゅうせいがある。　ちゅういしないと　トレーナーも　しまおうとしてくるぞ。
おひさまの　ひかりが　だいすき。しっかり　にっこうよくを　することで　いろあざやかに　そだっていくのだ。
まいを　まうように　てきを　きりさく。みやびな　すがた　から　もっとも　あでやかな　くさポケモンと　よばれる。
うすぐらく　しめったばしょが　すき。よるに　なると　キノコの　かさに　つまった　ほうしが　はっこうする。
なわばりを　めぐり　パラセクトと　あらそい　はじめると　あたりいちめん　ほうしまみれに　なってしまうぞ。
どくガスで　あいてを　フラフラに　よわらせてから　おそう。　いつも　フラフラしてる　パッチールは　にがて。
エサが　とれなかった　ヤトウモリを　ほのおが　ふきだす　てのひらで　はげしく　ビンタし　おしおきする。
だきしめられたり　さわられるのが　だいきらい。　ジタバタ　あばれて　ていこうする　ちからは　ものすごい。
すさまじい　かいりきが　じまん。アローラちほうで　もっとも　きけんな　ポケモンと　よぶ　ひとも　おおい。
とりポケモンに　のみこまれそうに　なると　あたまのヘタを　かいてんして　ていこうするが　たいてい　ダメだ。
とびはねるように　うごきまわり　あたまの　ヘタを　ふりまわす。ぶつけられると　かなり　いたいぞ。
こうげきてきな　きしつの　ポケモンで　キックの　めいしゅ。　あいてを　けりあげるたび　たかわらいする。
つんだ　はなを　たいえきで　からだに　くっつける。　はなびらから　ただよう　かおりには　いやしの　こうかがある。
ヤレユータンどうしは　なかが　わるく　どちらが　かしこく　かくが　うえか　ちえくらべを　くりかえす。
きのみは　ぶきで　あり　しゅしょく。むれの　なかで　１ばん　とおくまで　きのみを　なげられるものが　ボスだ。
とても　しょうしんものの　ポケモン。なにかが　ちかづくだけで　こうそくで　あしを　うごかして　にげていくよ。
じゆうに　のびちぢみする　ツメが　さいだいの　ぶき。　コソクムシを　したがえていることも　あるのだ。
すなあそびで　つくった　すなやまは　かえるとき　こわさないと　たましいが　やどり　スナバァに　なるかもしれない。
すなあらしを　まきおこし　あいての　みうごきを　ふうじてから　せいきを　うばう　おそろしい　ポケモンだ。
ぜんしん　たいえきで　ヌルヌル。うっかり　ふむと　ころんでしまうし　おこって　なぐってくるぞ。
ぼうそうの　きけんが　あるため　せいぎょマスクに　よって　ほんとうの　ちからを　ふういん　されているのだ。
せいぎょマスクを　はかい　できたのは　パートナーとの　きずなに　よって　つよい　せいしんりょくを　えたからだ。
がいかくは　とても　がんじょうだが　ちじょうに　らっかする　ショックで　こっぱみじんに　くだけてしまう。
しぬまで　ずっと　ねむったままなのは　エサの　はっぱに　ますいの　ような　せいぶんが　ふくまれているからだ。
ばくはつする　こうらは　やっかいだが　しっけに　よわい。　あめの　ひは　どうくつのおくで　じっと　している。
でんきを　つくる　ちからは　あまり　つよくないので　かみなりを　あびて　じゅうでん　するぞ。
かぜが　まって　ぐうぜん　なかみを　みてしまった　トレーナーは　そのひの　ばんに　くるしみ　もがいて　しんだ。
ヒドイデの　ハリも　とおさないほど　ぶあつい　ひふ。　じょうぶな　はで　ボリボリと　ハリを　かじって　くう。
まちに　あらわれ　こどもと　あそぶ。きけんな　めに　あっても　こどもを　まもるので　おくさんも　あんしんだ。
くさりの　ような　みどりの　もくずは　すうひゃくメートルも　のびる。クズモーと　なぜか　なかよし。
てきに　せなかを　みせず　たたかう。ゆうかんな　せいしつから　こだいの　せんしは　このんで　なかまに　した。
はがれた　ウロコを　たたいて　なべや　フライパンに　かこう。　ひの　とおりが　よくて　つかいやすいと　こうひょう。
はがねの　ウロコを　まとう　こぶしを　ふるって　ゆうかんに　たたかう。じまんの　とくぎは　アッパーカット。
かみなりを　あやつる　メレメレの　まもりがみ。　こうきしんおうせいで　ときおり　ひとまえに　あらわれる。
まもりがみと　よばれるが　むじゃきで　ざんこくな　せいしつも　あわせもつ　しぜんのけしんと　いえる　そんざい。
シッポを　ならし　いばしょを　つたえ　むだなあらそいを　さける。　くさきを　あやつる　ウラウラの　まもりがみ。
まもりがみと　よばれるが　むやみに　ちかづく　あいてには　おそろしい　わざわいを　もたらすこともある。
このせかいの　ポケモンかは　なぞ。ピンチに　なると　ワープを　つかって　あんぜんな　ばしょへ　みを　かくす。
ひかりを　すいながら　せいちょうを　つづけている。　きんいろの　からは　おどろくほどに　がんじょう。
はるか　おおむかしの　ぶんけんに　たいようを　くらいし　けものと　いう　なまえで　きろくが　のこっている。
いせかいに　つうじる　あな　から　みちの　ちからや　せいめいを　この　せかいに　よびよせることも　ある。
ウルトラホールから　このせかいに　あらわれた。　ポケモンや　にんげんに　きせいして　いきているようだ。
いじょうな　までに　ぼうちょうする　きんにくを　みせつけてきた。ウルトラビーストの　いっしゅ。
このせかいでは　いしつで　きけんだが　ほんらい　すんでいる　せかいでは　ふつうに　みかける　せいぶつらしい。
ウルトラビーストと　よばれる。じゅもくのように　じめんに　てあしを　さしたまま　うごかないもの　もいる。
このせかいでは　いしつで　きけんだが　ほんらい　すんでいる　せかいでは　ふつうに　みかける　せいぶつらしい。
このせかいでは　いしつで　きけんだが　ほんらい　すんでいる　せかいでは　ふつうに　みかける　せいぶつらしい。
ＵＢと　よばれる　みちの　せいめい。つねに　はらを　すかせているのか　ずっと　なにかを　くらっている。
ひかりが　エネルギーげん。　ひかりを　くらわないで　いると　ふじゅんぶつが　たまり　くろずんで　うごけなくなる。
およそ　５００ねんまえ　かがくしゃに　よって　つくられた。　ソウルハートと　よばれる　パーツが　ほんたいなのだ。
ひとや　ポケモンの　かげの　なかに　もぐる。　もぐった　あいての　きもちを　りかいして　のうりょくを　コピーする。
いせかいに　すむ　ウルトラビースト。あたまの　どくばりから　どくえきを　あいてに　かけて　ケラケラ　わらう。
ウルトラビーストの　いっしゅ。どくばりから　ねんどが　たかく　ひかる　どくえきを　はっしゃする。
ＵＢらしき　なぞの　せいめいたい。とつぜん　うごきだして　おそってきた　いしがきの　しょうたいは　こいつだ。
ウルトラホールから　あらわれたＵＢ。ばくはつで　あいてを　おどろかし　そのすきに　せいきを　うばっていた。
かみなりが　おちるのと　おなじ　はやさで　てきに　きゅうせっきん。するどい　ツメで　やつざきに　する。







エサを　もとめて　よなよな　みんかに　しのびこむ。　たいりょう　はっせいが　しゃかい　もんだいと　なっている。
コラッタたちを　ひきいて　むれを　つくる。　むれどうしは　なかが　わるく　エサばを　めぐり　はげしく　あらそう。

あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
あいぼうの　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　すこし　ブカブカだ。
ほっぺを　もみしだくと　あまくて　かぐわしい　においが　ただよう。ただし　かるく　しびれてしまうぞ。
せなかの　ひふは　はがねの　かたさ。やわらかい　おなかを　ねらわれるので　ひっしに　じめんに　しがみつく。
おおむかしは　さばくに　すんでいた。するどいツメを　しっかり　つきたてて　ひょうざんも　すべらず　のぼっていく。
むれで　たすけあって　いきている。マイナス　５０どの　いきで　えものを　しっかり　こおらせてから　くらう。
キュウコンの　すむ　やまには　かみが　おとずれると　いわれ　むかしは　たちいることを　きんじられていた。
ほかの　ちほうの　ディグダよりも　ちからもち。　ようがんしつの　じめんを　ほりすすめる　うち　きたえられたのだ。
きんいろに　ひかる　ヒゲは　こうどな　センサー。　すうキロさきの　おとも　しんどうとして　かんち　できるのだ。
おおむかしに　さかえた　おうぞくが　ほかの　ちほうから　つれてきた。わがままで　プライドが　たかい。
まるいかおは　とみの　しょうちょう。より　ふくよかで　おおきな　かおの　ペルシアンが　うつくしいと　される。
きんにくと　ひきかえに　フーディンの　しんの　ちからが　かいほう　された。サイコパワーで　すべてを　みとおす。
ずつきで　なかまと　きそいあう。あたまの　さてつは　じりょくの　つよいほうに　ひっついて　しまうぞ。
こうぶつの　いしの　えいきょうで　ぜんしんが　でんきを　おびている。とても　けんかっぱやい　せいかく。
たいでんした　おおいわを　はっしゃ。ちゃくだんすると　あたり　いったいに　すさまじい　でんげきが　ほとばしる。
シェルダーに　まるのみ　されて　てっぺきの　まもりを　てに　いれた。なかは　けっこう　かいてき　なのだ。
ゴミもんだいを　かいけつ　するために　アローラに　つれて　こられた。　どんな　ゴミでも　うまそうに　たいらげる。
キバや　ツメに　みえるのは　どくその　けっしょう。　ふれるだけで　どくに　おかされるので　ちかづくのは　キケン。
メガシンカに　よって　いじげんへの　アクセスが　かのうに。　ぜんしんが　あやしい　パワーに　みちみちている。
ながいくびを　ムチのように　しならせ　あたまを　あいてに　たたきつける。じぶんも　すこしクラクラしてしまう。
ホネで　なぐると　のろいの　ほのおが　もえうつる。　いくら　みずを　かけても　いつまでも　きえずに　もえつづけるぞ。

メガシンカした　この　せなかを　みた　ははおやは　いずれ　おとずれる　わかれのひに　おもいを　はせるのだ。
もうスピードで　とびまわり　あいての　すきを　ねらっている。　きょだいな　ハサミで　くしざしにする　つもりだ。
マッハの　そくどで　すいちゅう　から　とびだす。　まきこまれれば　おおきな　ふねも　まっぷたつに　へしおれるぞ。
メガシンカに　より　うしなわれていた　いでんしが　よみがえり　ぜんしんを　おおう　するどい　いわが　ふっかつ。


ぼうだいな　エネルギーが　さいぼうを　はげしく　しげき。　ねむっていた　ドラゴンの　ちが　めざめたらしい。




























はさむより　なぐるほうが　とくい。ながいじかん　たたかうと　ハサミの　おもさに　たえられなくなる。
すさまじい　エネルギーを　あびて　ビルドアップ。　メガシンカが　おわると　ひどい　きんにくつうに　なやまされる。
メガシンカで　ぜんしんが　はつねつ。はげしい　ほのおの　いぶきを　ふきだし　あいてを　すみに　かえる。
メガシンカの　えいきょうで　さらに　きょうぼうに　なった。　トレーナーの　めいれいも　きこえているか　ふめい。




きょだいかした　ほうせきで　あらゆる　こうげきを　ガード。　ただし　すごく　おもたいので　うごくのは　にがて。
２つの　アゴは　いしが　あるように　はげしく　あばれまくっている。ひとかみで　がんせきも　コナゴナだ。


からだに　でんきが　たまりすぎていて　いらだっている。　らくらいと　おなじ　スピードの　しゅんぱつりょくがある。
とっしんした　しゅんかん　あたまから　するどい　トゲが　とびだし　あいての　からだを　ふかく　きずつける。


あつい　ひざしを　あびていると　このすがたに　かわる。　ほてった　からだを　さわると　パサパサするぞ。
あめに　うたれる　ポワルンの　すがた。シャワーを　あびせた　じっけんでは　この　かたちに　へんかしなかった。
あられに　うたれると　この　すがたに　へんかする。　ぜんしん　つめたく　ひふは　すこし　こおっているぞ。
メガシンカで　おんねんが　ぞうふく。チャックの　なかに　しまわれていた　のろいの　パワーが　あふれだす。
メガシンカの　エネルギーを　いあつの　オーラに　かえて　ふりまいている。きのよわいひとは　ショックし　する。
メガシンカの　パワーが　つよすぎて　アゴが　くだけてしまった。　うまく　エサを　くえずに　いらだっている。
まえあしを　カラの　すきまに　のせて　ひこうたいせいを　とる。　ふくざつな　ちけいも　こうそくで　とびまわるぞ。
かてないと　はんだんすると　ツメで　あいてを　つかみ　だいばくはつの　カウントを　はじめるぞ。















たかい　さいせいのうりょくに　めを　つけた　かがくしゃが　さいぼうの　せいぶんを　ぶんせきちゅう。
ぶんるいじょうは　シェルダーや　パルシェンの　しんせき。　うみから　あがって　エサを　さがすことも　ある。
メガシンカに　よって　たたかいの　ほんのうが　かくせい。　こうげきの　じゃまに　なる　けを　ぬぎすてた。
メガシンカまえ　より　きょうぼうな　せいしつ。　りょううでの　カマで　てきを　ズタズタに　きりきざむ。
ばくはつてきな　エネルギーを　あびて　とうそうほんのうが　めざめた。　てきに　たいして　いっさい　ようしゃしない。



























みずうみのチンピラと　よぶ　ひとも　いる。　いろの　ちがいの　いみは　まだ　よく　わかっていないのだ。













































































あたまの　かんむりは　はなの　かふんを　あつめて　つくったもの。いやしの　こうかが　ひめられている。
あたまの　かんむりは　はなの　かふんを　あつめて　つくったもの。いやしの　こうかが　ひめられている。
あたまの　かんむりは　はなの　かふんを　あつめて　つくったもの。いやしの　こうかが　ひめられている。
あたまの　かんむりは　はなの　かふんを　あつめて　つくったもの。いやしの　こうかが　ひめられている。
じぶんの　パワーを　はなに　あたえ　こころを　こめて　せわを　する。かだんを　あらすものは　ゆるさない。
じぶんの　パワーを　はなに　あたえ　こころを　こめて　せわを　する。かだんを　あらすものは　ゆるさない。
じぶんの　パワーを　はなに　あたえ　こころを　こめて　せわを　する。かだんを　あらすものは　ゆるさない。
じぶんの　パワーを　はなに　あたえ　こころを　こめて　せわを　する。かだんを　あらすものは　ゆるさない。
まがまがしい　はなには　おそろしい　エネルギーが　ひめられているが　それを　むじゃきに　ふりまわしている。
すうひゃくねんの　じゅみょうをもつ。ていえんを　まもりつづけることに　その　いっしょうを　ささげるという。
すうひゃくねんの　じゅみょうをもつ。ていえんを　まもりつづけることに　その　いっしょうを　ささげるという。
すうひゃくねんの　じゅみょうをもつ。ていえんを　まもりつづけることに　その　いっしょうを　ささげるという。
すうひゃくねんの　じゅみょうをもつ。ていえんを　まもりつづけることに　その　いっしょうを　ささげるという。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。
ほうっておくと　たいもうは　どんどん　のびつづけるが　しんらいした　ものにしか　カットは　ゆるさない。









かくちの　ジガルデ・セルが　１０％　あつまったとき　うまれる。せっきんせんが　とくいだぞ。
かくちの　ジガルデ・セルが　１０％　あつまったとき　うまれる。せっきんせんが　とくいだぞ。
せいたいけいを　おびやかす　ものと　たたかうとき　さらに　きょうりょくな　すがたに　へんかすると　いわれる。
すべての　ジガルデ・セルが　あつまり　たんじょうする。　せいたいけいを　みだすものを　ぶりょくで　しずめる。




やまぶきのミツを　すった　オドリドリ。げんきの　ない　ひとを　みかけると　ダンスで　はげまそうと　してくれるよ。
うすもものミツを　すった　オドリドリ。おどっている　ときは　トレーナーの　しじが　きこえないほど　マイペース。
むらさきのミツを　すった　オドリドリ。しなやかで　あでやかな　おどりを　さんこうにする　ダンサーも　いる。


むれを　つくらず　１ぴきで　くらす。じぶんの　ちからを　ひきだしてくれる　トレーナーの　いうことしか　きかない。
たそがれどきに　しんかした　けっか　なぜか　かわった　すがたに。アローラでは　とても　めずらしい。
うみの　まものと　よばれて　いる。たたかいで　きずつき　ヨワシのかずが　へると　ただの　むれに　もどる。



ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。
ふういん　された　タイプチェンジの　のうりょくを　かいほう。　わきあがる　エネルギーで　ぎんいろに　かがやく。






がいかくの　むけた　すがた。コアの　いろの　ちがいは　たべた　エサの　せいぶんに　よるもの。
がいかくの　むけた　すがた。コアの　いろの　ちがいは　たべた　エサの　せいぶんに　よるもの。
がいかくの　むけた　すがた。コアの　いろの　ちがいは　たべた　エサの　せいぶんに　よるもの。
がいかくの　むけた　すがた。コアの　いろの　ちがいは　たべた　エサの　せいぶんに　よるもの。
がいかくの　むけた　すがた。コアの　いろの　ちがいは　たべた　エサの　せいぶんに　よるもの。
がいかくの　むけた　すがた。コアの　いろの　ちがいは　たべた　エサの　せいぶんに　よるもの。
がいかくの　むけた　すがた。コアの　いろの　ちがいは　たべた　エサの　せいぶんに　よるもの。

しょうたいが　ばれそうで　かなしい。くびの　ぶぶんを　おった　あいては　ぜったい　ゆるさず　ふくしゅうする。



ソルガレオの　パワーを　すいつづける　ネクロズマの　すがた。　ひじょうに　きょうぼうで　てが　つけられない。
ルナアーラのひかりを　くらいつづける　すがた。　きょだいな　ツメで　てきを　つかむと　ちからまかせに　ひきちぎる。
ぜんしんから　はなたれる　ひかりは　せいぶつや　しぜんに　さようし　さまざまな　えいきょうを　およぼす。
じんぞうの　たましいで　かどうする。あざやかな　そうしょくは　おうけへの　けんじょうひんの　しょうこ。
