おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンえいがを　みにきてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンえいが2016を　みにきてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンえいが2017を　みにきてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンえいが2018を　みにきてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンえいが2019を　みにきてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンえいが2020を　みにきてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンえいが2021を　みにきてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターメガトウキョーに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターオーサカに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターフクオカに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターナゴヤに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターサッポロに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターヨコハマに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンワールドチャンピオンシップスに　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
WCS2016に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
WCS2017に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
WCS2018に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
WCS2019に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
WCS2020に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
WCS2021に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Worldsに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Worlds2016に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Worlds2017に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Worlds2018に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Worlds2019に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Worlds2020に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Worlds2021に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Video Game Eventに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Video Game Event　2016に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Video Game Event　2017に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Video Game Event　2018に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Video Game Event　2019に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Video Game Event　2020に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Video Game Event　2021に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
VGCに　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
VGC2016に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
VGC2017に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
VGC2018に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
VGC2019に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
VGC2020に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
VGC2021に　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンの　イベントに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ポケモンを　あそんでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
おみせに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
バトルたいかいに　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ゲームイベントに　さんかしてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ゲームイベントからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ポケモンだいすきクラブからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ポケモンばんぐみを　みてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ポケモンばんぐみからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ポケモンの　コンサートに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ポケモンの　アニメを　みてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ダウンロード　してくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモングローバルリンクからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
PGLを　あそんでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
PGLからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンイベントに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンイベント2016に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンイベント2017に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンイベント2018に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンイベント2019に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンイベント2020に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンイベント2021に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンフェスタに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンフェスタ2016に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンフェスタ2017に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンフェスタ2018に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンフェスタ2019に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンフェスタ2020に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンフェスタ2021に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケパークに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケパークからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
ポケパーク2016に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケパーク2017に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケパーク2018に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケパーク2019に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケパーク2020に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケパーク2021に　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
イベントかいじょうに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンタートウホクに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ゲームフリークからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！！
スタジアムに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンタートウキョーベイに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンストアに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
バーチャルコンソールを　あそんでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
Pokémon GOを　あそんでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンバンクを　あそんでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンのショップに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
たいけんばんを　あそんでくれて　ありがとう！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターヒロシマに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンターキョウトに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
ポケモンセンタースカイツリータウンに　きてくれて　ありがとう！おくりものは　ゲームのなかの　はいたついんから　うけとってね！
the Pokémon Trainer Clubからの　プレゼント！おくりものは　ポケモンセンターにいる　はいたついんから　うけとってね！
この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンえいがを　みにきてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンえいが2016を　みにきてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンえいが2017を　みにきてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンえいが2018を　みにきてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンえいが2019を　みにきてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンえいが2020を　みにきてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンえいが2021を　みにきてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターメガトウキョーに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターオーサカに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターフクオカに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターナゴヤに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターサッポロに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターヨコハマに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンワールドチャンピオンシップスに　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
WCS2016に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
WCS2017に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
WCS2018に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
WCS2019に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
WCS2020に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
WCS2021に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Worldsに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Worlds2016に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Worlds2017に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Worlds2018に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Worlds2019に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Worlds2020に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Worlds2021に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Video Game Eventに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Video Game Event　2016に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Video Game Event　2017に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Video Game Event　2018に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Video Game Event　2019に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Video Game Event　2020に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Video Game Event　2021に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
VGCに　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
VGC2016に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
VGC2017に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
VGC2018に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
VGC2019に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
VGC2020に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
VGC2021に　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンの　イベントに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ポケモンを　あそんでくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
おみせに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
バトルたいかいに　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ゲームイベントに　さんかしてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ゲームイベントからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ポケモンだいすきクラブからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ポケモンばんぐみを　みてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ポケモンばんぐみからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ポケモンの　コンサートに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ポケモンの　アニメを　みてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ダウンロード　してくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモングローバルリンクからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
PGLを　あそんでくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
PGLからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンイベントに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンイベント2016に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンイベント2017に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンイベント2018に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンイベント2019に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンイベント2020に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンイベント2021に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンフェスタに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンフェスタ2016に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンフェスタ2017に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンフェスタ2018に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンフェスタ2019に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンフェスタ2020に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンフェスタ2021に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケパークに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケパークからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
ポケパーク2016に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケパーク2017に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケパーク2018に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケパーク2019に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケパーク2020に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケパーク2021に　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
イベントかいじょうに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンタートウホクに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ゲームフリークからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！！
スタジアムに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンタートウキョーベイに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンストアに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
バーチャルコンソールを　あそんでくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
Pokémon GOを　あそんでくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンバンクを　あそんでくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンのショップに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
たいけんばんを　あそんでくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターヒロシマに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンターキョウトに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
ポケモンセンタースカイツリータウンに　きてくれて　ありがとう！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
the Pokémon Trainer Clubからの　プレゼント！この　おくりものは　はいたついんが　おわたししました！
