












どの　しゃしんを　みせるロ？
みせる　しゃしんは　これで　いいロト？
……　……　…………　……　…………　……　…………　……　……アップ　したロト！みんなから　コメントが　きたロ～
しゅうりょう　しますが　よろしい　ですか？
この　しゃしんを　SDカードに　ほぞんしますか？
SDカードに　ほぞんしました！



SDカードの　ようりょうが　たりません　しゃしんの　ほぞんに　しっぱい　しました
ニンテンドー3DSカメラの　しゃしんが　いっぱいで　これいじょう　ほぞんできません　しゃしんの　ほぞんに　しっぱい　しました
しゃしんの　ほぞんに　しっぱい　しました
SDカードに　ほぞんする
この　ばしょで　つづけてとる
おわる
やめる
つぎへ
ごうけいきろく
<var>
<var>
いまのきろく
さいこうきろく
はい
いいえ



















カメラめせん　ナイス！
これは　いい　アングル！
もうちょっと　よってみて？
どすんと　とらえて　おりますな
シンプルすぎで　イイ！
（・×・）＞ショウメンデスカ
コレ　どこで　とった？
むしろ　はいけいが　よいの！
なにコレ　カワイイじゃん
イイネ！　イイネ！
しせん　くださーい！
このこ　って　こんな　なんだー
しょうめん　からでも……
いいと　おもいま～す
よこからって　しんせん！
この　かくどからも　イイね～
ざんしんと　いってもよい
そう　とりますか！
よこがおって　しぶいね
（・×・）＞ヨコデスカ
う～ん　かお　みたいよ～
こっち　むいて～！
うしろすがた　はじめて　みた
おしり　かわいい♡
これは　いいのかのう
バックショットも　よかね
じらされてる　きぶんですな
おー！　ねらったの　これ？
かおが　みえないけど　イイ
（・×・）＞ウシロカ
ちいさすぎかも？
（・×・）＞アマリミエナイ
みえんかもしれぬ
ポケモンは　どこかなあ
よくみえないけど　がんばってますね
なにが　したいのか　わからんが　イイ
もっと　みえると　もっと　イイ♪
これから！　これから！
つぎは　いいの　とれるって！
いがいに　スキやで　このしゃしん
（・×・）＞モットヨクミタイ！
つぎ　がんばれば　いいさ
これ　ポケモンだよね？
ガンバや！　しょうじんせえよ！
あえて　こうきたか……
みえないけど　あじが　あるかも！
いとが　わからんが　あじはあるの
プロではないけど　わるくない
よくわかんないけど　いい♪
プロじゃないんだもん！　いいじゃん！
なかなか！
（・×・）＞モットミテエヨー
もうちょい　デカく　みたいぜ！
ふつうに　まずまずかのう
つぎも　たのしみに　してます♪
おしい！　もうちょっとだ！
ウマいっすね！
イイ！　もっと　ポケモンを！
あじが　あると　いっておくぜ
いいけど　もっと　ポケモンみたい！
こうずが　すばらしい！
うんうん……　ええのう……
ええやないか！　うまいで！
（・×・）＞ヨクミエルンデス
いい　かんじですね♪♪
コイツ　とるの　うまくね？
ナイスですわね　このかくど
そなたは　プロか？
いい　しゃしんだな　ふつうに
なんか　ぜんたいてきに　イイ
ピントを　あわせて　ごらん
（・×・）＞ピンボケ！
あえて　ぼやかしたの？
なんだか　ふわふわしとるのう
あじはあるけど　ぼやけすぎ？
じらしているのか　ワシを
ピンボケだよ！　がんばれ！
ピント　あわせましょ♪
きたい　してるんで　ガンバレ
ピントがあえば　サイコー！
ちょうクール！
すげー！　かっこいいー！
マジで　いけてるよ！
すてきな　しゃしん　ですわね
オレも　とって　ほしい……
めいカメラマン！
やっぱ　コイツ　イカすよな！
つかまえに　いこうかのう
（・×・）＞イカスゼ　オマエ
どこで　とったのかなあ……
かわいい♡♡
かわいく　とれてますね＾＾
かわいい！　いいねしました♪
この　フォルム　たまらん
まごの　ほうが　かわええもん！
Ｓｏ　ｃｕｔｅ　；‐）
ムホー！　よいですぞー！！
（・×・）＞ウヒヒヒ！
がんぷく！　がんぷくじゃ！
ちょー　かわいいー♪
ＩＱ　たかそう
ノーブルな　おかおだち……
ナイス！　こいつ　ほしい！
（・×・）＞オレコイツモッテル
エスパータイプかな？
けいさん　はやそうだね♪
はじめて　みた！　＼（・ｏ・）／
こいつは　とくこうが　いいんだっけ？
このこ　さがしてますの！
こういうポケモン　いいよな
むきむき　やないかい！
（・×・）＞オレコイツホシイ
すごい　きんにく……
ぼく　このこ　そだててる！
あたし　このこ　タイプじゃないかな
マジはんぱねえ！
……ごついのう
あたいの　ダーリンの　ポケモンだ
うちの　ゴーリキーのが　ごついで
いい　きんにくだね♪
きれー♪
（・×・）＞ＢＩＵＴＩＦＵＬ 
ほしいなあ……
こいつが　みつからんのじゃよ
ひしゃたいが　いいのもある
この　しゃしん　イイ！
ポケモンが　ひかってる！
こりゃ　めに　どくじゃ
なぜか　よだれが……
うつくしいは　せいぎよね♪
おしいな！　すこし　かけてない？
ぜんしんが　みたいな
ちょっと　みきれてる？　ファイト！
フレームを　いしきするのじゃ
じどりとか　うまそう
あんていして　みられます
（・×・）＞ミキレテンナ！マケルナ！
まあまあ　みきれてない！
あと　もう　ちょっと！！（＞＜）
こうずは　なかなか
みきれてるぞ！　がんばれよ！
おしいですのう　みきれてますのう
けっこう　みきれてるかも　おしいゾ！
みきれすぎで　もはや　アートかも
みきれてる　けど　あじは　ある
みきれてるです！　ファイトです！
みきれてるが　どりょくは　かうぞ！
（・×・）＞ミキレテルゾ！マケルナ！
もっと　ポケモンを　ねらって♪
ぜんしんを　うつしておくれ～
（・×・）＞ミキレマクリダガンバレ
オレも　こんなしゃしんに　なっちゃう
ゴメン　よくわかんないよ
うごきを　もっと　おうと　いいデス
カメラを　しっかりもって！
ガッツだぞ！　みきれてます！
これ　みきれすぎかもしれないです
カメラマン　がんばってー！
みきれてるよ　がんばって！
みきれすぎ（＞ｏ＜；）　ガンバだよ♪
あさっぱら　から　がんばるね！
おはよー♪
（・×・）＞ネムイゼ
あさから　がんばるねえ
まだ……　ねむいよお……
モーニング！　グットだぜ！
もう　あさなのか……
いい　あさです＾＾
bonjour
これから　ねる
こんにちはー！
（・×・）＞ハラヘッタ
こっちは　あめ……
すてきな　しゃしん　ありがと♡
ひるまで　ねてた……
アローラって　すてき！
ひるまっから　せいが　でるのお
こっちは　もう　よるなのだ
Guten Morgen
コニチハ　オゲンキデスカ？
こっちは　サンセットが　ステキよ
わがはい　おねむなのである
マジックアワーな　じかんたい！
ゴールデンアワーとか　いうよね？
ゆうやけこやけな　ひとときや
やべ！　ダンナ　かえってきちゃう！
さいこうの　じかんたいだな
いまだ！　とってとって　とりまくれ
（・×・）＞ネミイ
もう……　ゆうがたか……
ムードあるじゃん
こんばんは♪
ハオジョウ　ブゥジエンラ
（・×・）＞ＺＺＺ
やけいが　みたいのである
よるも　いいよ　なんか
グットナイトでんなー！
Estou com sono.
よる！　よるよる！
ロマンチックじゃのう
ねむくなってきた……
（・×・）＞ネムクナイノカ
くらくて　ねむいでゴワス
おやすみなさい♪
Buona notte
ＺＺＺ
まっくらって　わけじゃないのね
よるなのに　がんばってる～！
めずらしいのが　とれるかもな
よっ！　よるの　しゃしんか！
いい　しゃしん（＾ワ＾＊）
アローラ　いってみたいなあ
いいなあ　ナデナデしたい
まずまずの　しゃしん
（・×・）＞ショウジンシロ
これなら　オイラでも　とれそう
しろうとなりに　いいでは　ないか
６０てん！
わたしは　すきだよ　これ
しゃしんかに　なれると　いいね
ステキな　しゃしん　ありがとう！
くうきかんが　よかバイ
（・×・）＞イイジャネエカ
とっても　すてき　ですう！
Grazie
ナイス　フォト！
りょこうに　いきたくなるのお
アマチュアに　しては　なかなか
わたしも　とりたくなりました
カメラが　ほしくなりますわ
このひと　プロ！？
（・×・）＞ミトメテヤルゼ
プロの　カメラマン　ですかな？
おれ　このしゃしん　ほしいっす！
これは　たくみの　わざ！！
まけた……　かんどうした……
こころが　ふるえる　しゃしんです！
Ａｍａｚｉｎｇ！！
なにこれ　すごい！！（O＿O）
ヤベー！　スゲーーー！！！
これだけの　ひとが　この　しゃしんを　きにいったロト！
さいこうきろく　こうしん　したロ！やったロト～！
１５００にんが　きにいると　ｖｅｒ．２に　アップできるらしいロト
１００００にんが　きにいると　ｖｅｒ．３に　アップできるらしいロト
１０００００にんが　きにいると　ｖｅｒ．４に　アップできるらしいロト
これからも　いっしょに　しゃしん　とって　ほしいロ！
もっと　いろんな　ところで　しゃしんを　とロト～
こういう　しゃしん　ボク　すきだロト～！
おめでロト！！１５００にんが　きにいったから　ｖｅｒ．２に　アップデート　ロト！
おめでロト！！１００００にんが　きにいったから　ｖｅｒ．３に　アップデート　ロト！
おめでロト！！１０００００にんが　きにいったから　ｖｅｒ．４に　アップデート　ロト！
あと　もうちょっと！がんばロト！
ゴールが　みえてきたロト！
これからも　いっぱい　しゃしん　とロト！
データ　じゅしん　ちゅう　ちょっと　まってロト…………　……　…………　……　……アップデート　かんりょうロト～！
ｖｅｒ．２　では　ズームきのう　が　ついか　されたロト！
ｖｅｒ．３　では　ズームきのう　が　パワーアップ　したロト！
ｖｅｒ．４　では　ズームきのう　が　マックスに　なったロト！
いい　しゃしん　だったロト！
ステキな　しゃしん　だったロト！
すごい　しゃしん　だったロト！
すばらシー　しゃしん　だったロ！！
おめでロトー！！１５０００００にんが　きにいったから　ｖｅｒ．５に　アップデート　ロト！
ｖｅｒ．５　では　ポケモンをよぶ　きのうが　ついか　されたロト！ｖｅｒ．　マックス　きねん！ポケファインダー　マスターの　スタンプを　トレーナーパスに　ポンと　おして　おくロト！あとで　みてロト～！
１５０００００にんが　きにいると　ｖｅｒ．５に　アップできるロト～！
スライドパッドで　カメラの　むきを　かえて　とりたい　しゅんかんに　カメラボタンで　さつえい　できるロ！１かいの　さつえいに　６まい　フィルムが　つかえるロト
どの　しゃしんを　みんなに　みせるロト？
こんな　カンジで　とった　しゃしんは　いろんな　ひとから　コメントが　もらえるロトよ！















ドヤ！　って　かんじね
ちょっと　キメすぎ
ちょう　かっこいいっす＞＜
ねらってますなー
（・×・）＞イイジェネエカ
むかしの　わしじゃな
つよいんだろうなあ
ポスターに　したい　でき！
こんなに　イカすんだ　こいつ……
ヒーローきどり　ですかな？
この　しぐさは　ズルい……
あざとい！　でも　かわいい！
うちのコのが　かわいいぞ！
かわいすぎて　きぜつ
（・×・）＞ブシャー！！
アイドルきどり　ですかな？
メロメロに　なってしまいますね
ポケモンは　みな　かわゆい♪
ヤバい！　かわいい！！
あいしてるー♪
コイツ　ほしー！！（＞O＜；）
がくしゃきどり　ですかな？
（・×・）＞ネライスギダゼ
いいかお　してますわね
マジ　インテリって　かんじ
ふんいきは　ええんやないか
こういう　ひょうじょう　するんだ
すで　ほしい
だれか　このこ　こうかんして！
ぼく　２ひき　もってるぜ！
ムキムキ！
わしの　カイリキーの　ほうが……
ハッスル！　マッスル！
（・×・）＞マッチョッチョ
……ほれちゃいそう
きんにくは　ただしい！
まさに　げいじゅつひん！
これは　ごついのう……
まさに　にくたいび　ですわね
すげー！　ごつごつだー！
（・×・）＞コレハヤバイ
ほんとに　しゃしん！？
ちょっと　かんどうする
１００てんです！
ええのう　ポケモンは
あたしの　はんぶんくらい　きれいね
この　ポケモン　ほしいです＾＾
どこに　いけば　あえるの！？
この　うつくしさ　ショッキング！
おお……　なんと　うつくしい……
ダブル♪
２ひきの　なか　いいのかな？
いい　タイミングだね（＾ｖ＾）
２ひき　いる！　かわいいー！
きちょうな　しゅんかん！
（・×・）＞ヤルジャネエカ
マルチバトル　したくなるのう
ナイスショット！（＾O＾）
よく　とれたね　こんなの
２ひきとも　ほしいぜ！
よく　はれてるなあ＾＾
ピーカンって　ヤツか
はれー♪
ええかんじの　そら　やんけ
（・×・）＞マブシイゼ
よく　はれてるなあ
ピーカンって　ヤツか
はれー♪
ええかんじの　そら　やんけ
（・×・）＞マブシイゼ
（・×・）＞クモモクモク
くもり♪
どんてんもよう　という　ことか！
モクモクしやがって！　いいぜ！
とるの　たいへんそー
（・×・）＞クモモクモク
くもり♪
どんてんもよう　という　ことか！
モクモクしやがって！　いいぜ！
とるの　たいへんそー
（・×・）＞シトシト
みずポケモンが　でそう
かぜ　ひくなよー！
あめも　ムード　あります
レンズが　ぬれないように
（・×・）＞シトシト
みずポケモンが　でそう
かぜ　ひくなよー！
あめも　ムード　あります
レンズが　ぬれないように
（・×・）＞ヌレルゼカエレヨ
このてんきで　とってんの！？
すげー！　ごろごろー！
らいう　にも　メゲズですか……
なに　してんの！？（O＿O；）
（・×・）＞ヌレルゼカエレヨ
このてんきで　とってんの！？
すげー！　ごろごろー！
らいう　にも　メゲズですか……
あぶなくないの！？（O＿O；）
（・×・）＞ガクガク
ゆきだー！（＾ワ＾*）ノ
つもるのかなあ（＞＿＜）
ゆきに　すべんなよ！
ゆきげしき……　ロマンチック……
（・×・）＞ガクガク
ゆきだー！（＾ワ＾*）ノ
つもるのかなあ（＞＿＜）
ゆきに　すべんなよ！
ゆきげしき……　ロマンチック……
（・×・）＞ブルブル
そうなん　しないように！
きょうは　やめときなよ
うわ……　すげー　ふぶいてる……
みてるだけで　しもやけ
（・×・）＞ブルブル
そうなん　しないように！
きょうは　やめときなよ
うわ……　すげー　ふぶいてる……
みてるだけで　しもやけ
（・×・）＞ギラギラタイヨウ
みとるだけで　あせ　びっしょりや
Ｔシャツが　きたくなる　てんき
アローラって　あつそー
いい　てんき　ですなあ
（・×・）＞ギラギラタイヨウ
みとるだけで　あせ　びっしょりや
Ｔシャツが　きたくなる　てんき
アローラって　あつそー
いい　てんき　ですなあ
（・×・）＞メガイタソー
カメラ　こわれそうです
すなー！　まみれー！
どこだよ　そこｗ
あたし　すなあらしなんて　はじめて
（・×・）＞メガイタソー
カメラ　こわれそうです
すなー！　まみれー！
どこだよ　そこｗ　すげー！
あたし　すなあらしなんて　はじめて
（・×・）＞ヨクミエネー
きり！　きりきり！
これは　これで　いいふんいき……
けむり？　それとも　きり？
これは　きりですか？（・・？）
（・×・）＞キリヤデー
きり！　きりきり！
これは　これで　いいふんいき……
けむり？　それとも　きり？
これは　きりですか？（・・？）
（・×・）＞メズラシイナ
これって　てんきあめ　ってやつ？
はれてるのに　ぬれる！
どういう　てんきなんだ！？
あめなのに　おてんとうさまだ
（・×・）＞メズラシイナ
これって　てんきあめ　ってやつ？
はれてるのに　ぬれる！
どういう　てんきなんだ！？
あめなのに　おてんとうさまだ
（・×・）＞キレイダナオイ
ダイヤモンドダスト！（＞ｖ＜＊）
こんな　てんき　はじめて……
しんぴてき　だべな
これ　ぜったい　さむいよね
（・×・）＞キレイダナオイ
ダイヤモンドダスト！（＞ｖ＜＊）
こんな　てんき　はじめて……
しんぴてき　だべな
これ　ぜったい　さむいよね
キミの　しゃしん　スキだよ！
みてたら　おなか　すいてきた
（・×・）＞オレウツッテルカモ
かわいい　しゃしん　ください♪
カッコイイ　ポケモン　とってー！
ホントに　きみが　とった？　すげー！
ぼくも　しゃしん　はじめよっかな
カメラ　なに　つかってるの？
これからも　おうえんしてるょ♪
これ　ママも　いいねって　いってた
これ　どこで　とったの？
アローラ！（＾O＾）ノ
アローラって　こんなところ　あるんだ
もしかして　うちの　きんじょかも
おばあちゃんの　ちかくだ♪
ここ　しってる
（・×・）＞フツウノフウケイ
アローラぽいような　ちがうような……
オレ　うつってねえかな
ちかくに　すんでまーす♪
ごっつ　あつそうな　ところやな
つちの　カンジが　ちがうわね
ゆうだいな　だいちよ……
こんな　ばしょも　あるんだねぇ
すげー　ねっき！
（・×・）＞ゴツゴツダナ
きのみとか　そだつのかな　そこ
まさに　あれち　バイ
どんなポケモンが　いるんだろ
ようがんけいの　ちしつの　ようですな
いやされる……
うちとは　はえてる　きが　ちがうな
むしポケモン　いっぱいいる？
みどりゆたかで　イイね
めに　やさしい（‐ｖ‐）
なんか　みどりが　こいね
ねったいって　かんじもする
ジャングルかん　ありますねえ
みてるだけで　しんりんよく
（・×・）＞モリモリシテルナ
うみだー！！
うーーーみーーー！
さすが　アローラだぜ！
なんごくの　かぜ　かんじる
なみおとが　きこえるようね
あざやかな　うみのいろ　でんなー
（・×・）＞オ・ヨ・ギ・テ・エ
ハネムーンに　いってみたい♪
じてんしゃとか　さびないですか？
ろうごは　こういうとこで　くらしたい
マイナスイオンを　かんじます
こうゆうトコで　ピクニックしたい♪
うちのアメタマが　よろこびそう～
つり　したくなってきたぜ
ここの　みず　おいしいかな
いやしの　いちまいって　かんじ
（・×・）＞オミズキレイ
レアな　みずポケモン　いそうだ
これどこ？　せせらぎのおか？
ただ　とるだけでも　えに　なるなあ
いつか　いってみたーい♡
おはな　きれいだね～
はなばたけ　すごいね！
なんて　はな？
おばあちゃんが　すきな　はなだ
（・×・）＞マイチルゼ
はなよりだんご　だけど　イイ！
ここは……　あのよか……
はなは　ふんじゃ　だめじゃぞ
おじいちゃんが　すきだった　はなだ
なんか　ここ　やだ……
ちょっと　こわい（・＿・；）
よるに　みるんじゃ　なかった
この　ばしょ　だいじょうぶ？
うしろに　なんか　いる……
マジで　おもらし　２びょうまえっす！
あかん！　みたら　あかんやつや！
（・×・）＞タタリジャー
アップした　ひと　よくいきますね
あれ……？　おばあちゃん？










