はい
いいえ
しまスキャン
ＱＲコードスキャン
<var>
<var>
たかさ
おもさ
けはいを　キャッチした　ばしょ
メレメレじま
アーカラじま
ウラウラじま
ポニじま
<var>
のこりじかん
<var>:<var>
ＱＲスキャンの　せつめいしょを　よみますか？
カメラを　きどう　します
スキャンボタンを　おしながら　ＱＲコードに　あわせて　ください
しまスキャンの　こうかが　きれました
ＱＲコードを　さがしています
よみこみに　しっぱいしました　もういちど　やりなおして　ください
ＱＲコードを　かいせき　しています
ほんたいの　カメラに　いじょうがある　かのうせいが　あります　ほんたいの　でんげんを　いれなおす　ことで　かいけつする　ばあいが　あります
ＱＲコードの　かいせきを　ちゅうだん　しました
アローラに　せいそく　している　ポケモンの　じょうほう　です！ポケモンずかんの　じょうほうが　こうしん　されました！
アローラに　せいそく　している　ポケモンの　じょうほう　です！
アローラには　せいそく　していない　ポケモンの　じょうほう　です！
この　ＱＲコードは　よみこむ　ことが　できません
この　ＱＲコードは　この　ほんたいでは　よみこむ　ことが　できません
この　ＱＲコードは　ポケットモンスター ウルトラサン　ポケットモンスター ウルトラムーン　では　よみこむ　ことが　できません　べつの　ポケモンゲームで　おためし　ください
ポイントが　<var>ポイント　たまりました！
ごうけいで　<var>ポイントに　なりました！

１００ポイント　たまりました！しまスキャンが　つかえます！
かいすうが　のこって　いないため　ＱＲコードは　よみこめません
スペシャルＱＲコードを　よみこみ　ました！
この　ＱＲコードは　チャンピオンに　なるまで　よみこむことが　できません
よみこんだ　ことがある　ＱＲコードだ！いろんな　ＱＲコードを　よみこんで　ポイントを　ためよう！
１００ポイント　たまっています！しまスキャンが　つかえます！
<var>　ぜんいきを　スキャンして　います！
ポイントが　たりないため　しまスキャンは　つかえません　ＱＲコードを　スキャンして　ポイントを　ためましょう！

けはいを　キャッチした　ばしょで　シルエットの　ポケモンを　さがそう！
めずらしい　ポケモンの　けはいを　キャッチ　しました！
このあたりには　めずらしい　ポケモンが　いない　ようだ……
『ＱＲスキャン』を　つかって　ＱＲコードを　よみこむと　ポケモンの　じょうほうが　もらえます！ＱＲコードを　よみこむことが　できる　かいすうは　２じかんに　１かい　ぶん　たまります　１０かい　ぶん　までは　ためておくことが　できます
ＱＲコードを　よみこむと　ポイントが　もらえます！１００ポイント　あつめると　『しまスキャン』を　１かい　つかえます！
『しまスキャン』を　つかうと　アローラちほうの　かくしまを　しらべて　めずらしい　ポケモンを　さがしだすことが　できます！ポケモンの　けはいを　キャッチ　したら　すぐに　つかまえに　いきましょう！
さらに！つかまえた　ポケモンは　ポケモンずかんで　ＱＲコードに　することが　できます！ともだちの　ポケモンずかんの　ＱＲコードを　よみこんで　みましょう！


カメラを　きどう　します
スキャンボタンを　おしながら　ＱＲコードに　あわせて　ください
ＱＲコードを　さがしています
データを　よみこんで　います
この　ＱＲコードは　こわれているため　よみこむことが　できません
データを　よみこみ　ました
この　ＱＲコードは　なかまたいかいＱＲコード　です
この　ＱＲコードは　ライブたいかいＱＲコード　です
この　ＱＲコードは　バトルチームＱＲコード　です
この　ＱＲコードは　ポケモンの　じょうほう　です
バトルチームＱＲコードを　よみこんで　ください
なかまたいかいＱＲコードを　よみこんで　ください
ライブたいかいＱＲコードを　よみこんで　ください
ゲームシンクＩＤが　ことなるため　よみこむことが　できません
データを　よみこむことが　できませんでした
この　ほんたいでは　よみこむことが　できません
この　ＱＲコードは　ポケットモンスター ウルトラサン　ポケットモンスター ウルトラムーンでは　かいせき　することが　できません　べつの　ポケモンゲームで　おためし　ください
<var>Ｐ
ポイントが　１００ポイント　たまって　います！しまスキャンを　つかうことが　できます！
<var>
かいせきした　ＱＲコードの　かず：
カメラを　しゅうりょう　します
アローラに　せいそく　している　ポケモンの　じょうほう　です！ポケモンずかんの　じょうほうが　こうしん　されました！とくべつな　おくりものが　とどきました！ハウオリシティ　ショッピングエリアの　アンティーク　セレクトショップに　いる　はいたついんから　うけとり　ましょう！
アローラに　せいそく　している　ポケモンの　じょうほう　です！とくべつな　おくりものが　とどいて　います！ハウオリシティ　ショッピングエリアの　アンティーク　セレクトショップに　いる　はいたついんから　うけとり　ましょう！
アローラに　せいそく　している　ポケモンの　じょうほう　です！
ミラクルＱＲコードを　よみこみ　ました！
アローラずかんＱＲコードを　よみこみ　ました！
エーテルパラダイス
ウルトラスペース
この　ＱＲコードは　つぎの　しまに　いくまで　よみこむことが　できません
アローラに　せいそく　している　ポケモンの　じょうほう　です！ポケモンずかんの　じょうほうが　こうしん　されました！とくべつな　おくりものが　とどきました！アーカラじまの　ピカチュウのたにに　いる　はいたついんから　うけとり　ましょう！
アローラに　せいそく　している　ポケモンの　じょうほう　です！とくべつな　おくりものが　とどきました！アーカラじまの　ピカチュウのたにに　いる　はいたついんから　うけとり　ましょう！
