房间乱就会心情乱♪俺喜欢的是乱抓♪


梦啊梦啊——

如果野生宝可梦受伤，就会躲起来……是为了找个更安全的地方自我恢复……我们为了不让它们的生命就这样陨落，会去寻找并保护它们哦。不过它们会比先前更加警惕，靠近它们也很困难。
喵喵啊，要是我没有捡它，是不是就会受到以太的保护了？
噗——噗——？
据说理事长的父亲非常有钱，是为了宝可梦而成立基金会的。
我想寻找易于宝可梦生活的空间，并将其研究真正实现。
听说骷髅队捉到宝可梦并狠心卖掉。他们可能从没想过要是灭绝的话，就再也见不到那些宝可梦之类的吧。
即便只是减少不必要的垃圾，就能保护宝可梦的栖息地，可以保护野生宝可梦哦！
牛牛唔。
波浪的变化容易预测，因此用来发电也很稳定。
很抱歉，谁都不允许进来。格拉吉欧少爷和莉莉艾小姐都在看护病人……露莎米奈夫人后来怎么样了呢……
翅膀破破烂烂的大嘴鸥也终于可以飞上天空……太好咯……真的太好咯……
我说弗吕格尔，不要因为可以飞了，就飞到很远的地方去哦。啊，弗吕格尔是我给它起得昵称……它在天空中飞翔的样子是那么的无拘无束，威风凛凛……可是，总有一天它会回归大自然，所以不应该给它起昵称啊。
哼哼！火箭队这帮家伙，将宅邸搞得乱七八糟！不好意思，虽然是掉落的道具，但还是送给努力的你吧！
是不是因为连接了异世界，所以宅邸才会脏乱不堪啊！我的战斗从现在开始！从你这接棒！
