哇啊！你是回到这个星球上来的吗！？
咦？仔细一看什么防护也没有，难道你是其他世界的人？
……嗯？不对？难道你是其他世界的人？
不过，好不容易来一趟，就慢慢逛着吧。虽然这里乱七八糟的。
如果想出去，就请沿着水管走。
除我之外的人们都逃到遥远的星球上去了。因为里面有个贪吃鬼，就算只有我一个人，也得看着它到最后。
居然能和贪吃鬼交战，真是厉害啊！它肚子饿时还会过来，你再陪它玩玩吧。
竟然能让贪吃鬼认可，你真了不起啊。虽然是个无所不吃的家伙，但还是要好好珍惜它哦。
呀啊，你好。要不要闲聊下呢。
关于恶食大王
流出水的机器
快要坏掉的显示器
这个世界的服装
再见
恶食大王？……说的是贪吃鬼吗？我出生前它就一直居住在这个星球上很久了。不论是垃圾还是污染物，它都会吃掉。但是最近数量渐渐变少了哦。
这是能将脏水变干净的过滤装置哦。但是水管坏了，水都漏出来了呢。不过水质是达到安全标准的，所以你暂时喝一下也没关系哦。
如果放在明亮的地方，就会播放影像和声音。我只在显示器上看到过，那个颜色是叫蓝色吧。
过去的人好像每天会为穿什么衣服而烦恼。现在只有这套服装，没得选倒也轻松呢。呼吸太多没有过滤的空气会很危险，所以一定要有这套服装哦。你也不要常去外面呼吸空气比较好呢。
欢迎下次再来哦。
散乱的卡片
发电的海报
磨损的提示牌
在那张小小的卡片上可以记录很多信息。全世界的各种数据只要一个书架就能收纳哦。不过，读取的机器坏了，所以现在派不上什么用场呢……
你注意到了那个海报？本来被埋在了瓦砾中，是我将它拿出来贴上的。我们的爷爷那一辈几乎把海报全烧光了，所以这张很稀有哦。只要说起发电厂的事，大人们就会一脸不悦。但我喜欢那张海报明亮的感觉哦。
那个提示牌好像比其他瓦砾还要年代久远哦。因为生锈严重，所以无法看清全部，很遗憾。是不是放置在了对金属物品不太好的环境下呢。
恶食大王的食物
瓦砾啦废弃物啦，什么东西都能吃掉。因为食欲旺盛，所以不能带到其他星球上。……啊！不要碰里面贪吃鬼的食物哦。
