那么，<var>！如果借助肯泰罗的力量，就能轻松击碎１号道路上的大岩石！

好！我也有礼物要给你！
“点到为止”是可以让对手只剩下１ＨＰ的攻击招式。你就去尽情捕捉宝可梦，并将它们的信息告诉洛托姆吧！
你先去和你妈妈汇报下吧！完了之后，你就到好奥乐市的港口区来吧！
好奥乐的话，我推荐你去购物广场和阿罗拉摄影俱乐部！
什么意思啊……
吡咿……？
伊利马刚才也有说过的吧！你去阿罗拉摄影俱乐部拍张完成大考验的纪念相片怎么样？
好主意呢！哈乌你完成大考验后，也会去那里拍纪念相片吧？
嘿嘿！比起去那里拍照，我更想要我爷爷……不，要岛屿之王来当我的对手！
你们会变得越来越强……我很想知道你们最终能变得多强呢。
那么！我得去把游艇准备好。莉莉艾，你能来帮下忙吗？
那么……我们在好奥乐市再见吧。
那个……有件事能麻烦下<var>你吗？
好！
啊？
我想让这孩子……让小星云……回到它原来住的地方。
……以前我和你说过，它在我遇到危险的时候救过我。所以，我想报答它！
但是，我不是宝可梦训练家，很多事情我都做不到……所以，如果<var>你愿意帮我的话……
我知道我这样说很任性，但是……
好，我帮你！
要不要帮你呢？
……谢谢你。我好高兴。我真不知道该怎么办才好了。
那么，我们……也跟你去下一个岛吧！
吡咿！
……是这样啊。但是，如果你知道什么的话，即使只是告诉我，我也会非常高兴的……到下个岛后，也请多多帮忙啊。
吡咿……！



你们会变得更强！因为在你们的身边有着和自己并肩前进并值得信赖的搭档啊！
如果<var>能战胜我爷爷，那么我也一定可以！
