哇！我感觉到了强大的气场呢。
啊！是<var>。
原来如此……这就是隧道吗？如果有时间的话，还真想调查下看看呢……<var>，看来你的诸岛巡礼进行得很顺利呢。
果然，和覆盖有气场的霸主宝可梦战斗，就会受到气场的影响呢。
而且，Ｚ招式能让我方宝可梦被气场覆盖。……你能熟练使用气场吗？
能熟练使用
不能熟练使用
不过，不管你能不能熟练使用，都和我们没关系。只是，很久以前……在我们的世界曾经洋溢着像Ｚ招式那样神奇的光芒……
达尔斯，约好的时间到了。
我们要去向熟悉宝可梦的科学家借助力量。为了靠我们的科学力量达成目的，这是必不可少的。
这是怎么回事？测量出的气场数值很高。
啊，是<var>……阿罗拉。
哦……隧道吗……根据帮忙的宝可梦不同，建造方法也会不一样，这还真是有意思呢……
进行诸岛巡礼的人完成了考验。也就是说，和覆盖有气场的霸主宝可梦接触后，气场变强也是理所当然的么。
哦，你……Ｚ纯晶又变多了啊。你想要熟练使用Ｚ招式吗？
我会熟练使用
我想要熟练使用
……在我们的世界也曾经有过像使用Ｚ招式时那样的神奇光芒。即便是对于不会让宝可梦战斗的我们来说，它也是非常重要的……
西奥尼拉队长，时间差不多了。
要想完全发挥我们强大的科学力量，我们就得根据宝可梦做出相应的调整。所以，我们得去见见熟悉宝可梦的科学家。
