？？？？？消失不见了……
……果然那孩子，被带走的那孩子是必不可少的呢……
露莎米奈！你没事吧！？
刚才那个就是究极异兽……是其他世界里的一种生物……它生活在究极之洞对面的究极空间里！
你竟然是第一次见到究极异兽吗？空中开启的洞穴……生活在究极之洞对面的究极空间里的神秘生物……你可要记住了。
啊！？你们那身装扮是？
他们是究极调查队的队员。正在为我们提供有关究极异兽的建议。
好了，你们自我介绍下吧。
……达尔斯。
我叫阿玛茉！
又见面了呢。诸岛巡礼之人啊。
究极调查队……就如它的名字一样，我们正在对究极之洞以及究极异兽进行调查研究。这位是西奥尼拉队长，我是米翎。
究极之洞？
究极异兽？
我们是从究极之洞对面的其他世界来到阿罗拉地区的。从一个被奈克洛兹玛夺去光芒的黑暗世界来到了这里……
我们的世界没有光……这些光都被奈克洛兹玛夺去了。它好像是某种究极异兽。终有一天，阿罗拉的光也会被它夺走吧……就像永远都不会结束的日食一样。
奈克洛兹玛它呢，可是非常厉害的！它会操纵光，大肆胡闹，但也会赋予我们神奇的光芒。
我们也是通过究极之洞，从其他世界来到阿罗拉地区的。从一个没有光芒的黑暗世界来到了这里……
……我们的世界被黑暗笼罩着。虽然很久以前，它也是一个和阿罗拉一样光彩夺目的世界……
奈克洛兹玛虽是狂暴的宝可梦，但也会为我们带来光……我们还心怀敬畏地称呼它为光辉大神……但是再这样下去的话，终有一天，阿罗拉的光说不定也会被它夺走。
没事的。就算是刚才的究极异兽或奈克洛兹玛从其他世界过来了，为了保护阿罗拉的光，我们以太基金会也已经准备好了。
所以……你们就放心吧。
