那么，<var>，马玛内的考验，开始。“霸主宝可梦来呀来呀　ＭＫ２”，开关，打开！
要开门的话，请来回答声音猜谜。下面播放的是什么声音？
宝可梦中心
获得道具
进化
再听一次
回答正确！开始开门……
颚咯咯！
哇！门打开后，宝可梦就过来了！？靠你了，<var>！
不愧是<var>！啊，话还没说完门就关上了！？
没，没事……霸主宝可梦过来了。
已确认远方存在霸主宝可梦！
呜滋滋呀呀！！如果回答错误，安全防范系统就会启动，我就会被电击！！哇，好像有股焦味！？没事的。马玛内是一个坚强的孩子！
小马！我会尽快解除它的，你要坚持住啊！
要开门的话，请来回答声音猜谜。下面播放的是和什么有关的声音？
招式学习器
洛托姆图鉴
树果
再听一次
回答正确！开始开门……
电嗯！！
哇！门打开后，宝可梦就过来了！？又要靠你了，<var>！
不愧是<var>！啊，话还没说完门就又关上了！？
没，没事……霸主宝可梦过来了。
霸主宝可梦更接近了！
呜滋滋呀呀！！如果回答错误，安全防范系统就会启动，我就会被电击！！身，身体……！！麻痹痹痹痹了……！！
小马！你的声音好酥麻呢！好像还有一会就可以解除了！
安全防范系统已被解除了一半。要开门的话，请来回答声音猜谜。下面播放的是什么东西的叫声？
拳海参
虫电宝
强颚鸡母虫
再听一次
回答正确！开始开门……
难……难道，门虽然是开了……
电嗯！！
果，果然！！又来了，又要靠你了，<var>！！
不愧是<var>！啊，门又！连续犯相同的错误，难不成我被逼入绝境了！？
来，来了！我感觉霸主宝可梦已经来到跟前了！
霸主宝可梦已经非常接近了！
呜滋滋呀呀！！如果回答错误，安全防范系统就会启动，我就会被电击！！老马！再这样下去，我就要变成电属性了！！
怎，怎么会选那个！？你，你是故意的吧！？呜滋滋呀呀！！如果回答错误，安全防范系统就会启动，我就会被电击！！老马！再这样下去，我就要变成电属性了！！
小马！你就放心吧！电属性是不会麻痹的！
噗滋！
哇呀，停电了吗！？
哎呀呀呀！门关上了！？要解除安全防范系统打开门的话……！
就得进行声音猜谜！
我，我没事……只是感到了一股非同寻常的气息。来了。霸主宝可梦来了。
所以，马玛内的考验，就这样开始！
