<var>！
不错的招式呢！灵魂都为之一震了哦！
对了！我刚才好像“瞬间失忆”了，忘记有一样重要的东西要交给你了！这是可以让你选择的<var>的进化形<var>携带的Ｚ纯晶！
对了，<var>，你拿着的那个面罩……是马睿因给你的吧？你给我吧，我去还给皇家蒙面人。
<var>将博士的面罩交给了博士！
哈乌你也看到了吧！
啊？嗯！<var>的对战好厉害呢！！
要是有一天，古兹马他能明白哈乌你在诸岛巡礼中找寻的是什么就好了呢。
说起来……莉莉艾她怎么了？
我在这里。
我也一起来了！

博士你和<var>也真是的，竟然会和骷髅队打了起来……听说他们都是些可怕的人，我……会担心的……
是吗？互相切磋招式的话，双方就能立刻知道对方是个怎样的训练家呢！
那么，我去拉纳基拉山了！为了产生“那一刻”，我得让宝可梦联盟成立才行呢！<var>，哈乌，你们也要去完成诸岛巡礼的考验，锻炼自己和宝可梦啊！
<var>，哈乌……请不要勉强自己啊。
<var>，你完成马玛内的考验了呢，好厉害！要去挑战下个考验的话，你得穿过１１号道路去卡璞村！！如果你不知道１１号道路在哪，就去找找警察先生吧！
那么，莉莉艾！你陪我去买些东西吧！！
……我爷爷之前说过哦。和不同的宝可梦或人相遇后，人生也会变得丰富多彩……虽然我的生活是很丰富多彩啦，但仅仅这样还不够吧。
