啊，阿罗拉！
阿罗拉！
这里就是……卡璞村吗！我们得好好调查一下才行呢。根据我们手上残留下来的资料，很久以前，奈克洛兹玛为寻求光而来到阿罗拉，并在这里和卡璞们打了一架。
有人推测将宝可梦的招式变成Ｚ招式的会不会就是从那时打开在天上的究极之洞中降下来的光……
我们的祖先因为贪得无厌，想要控制奈克洛兹玛身上所有的光……但结果呢？不但弄伤了奈克洛兹玛，还被因缺失部分身体而狂暴起来的奈克洛兹玛夺走了所有的光……！
所以呢，我们现在正在先祖大人建造的究极大都会塔上压制狂暴的奈克洛兹玛……
但即便如此，也已经快到极限了……奈克洛兹玛现在渴望着光……所以我们才会来到阿罗拉，寻找打倒奈克洛兹玛的方法……
不过，要依靠刚开始宝可梦对战的我们来打倒奈克洛兹玛，可是一个难度很高的任务啊。
阿罗拉，<var>，哈乌。
这里就是卡璞村……我们该调查的地方之一。这村子好像大有来头，很久以前，光辉大神曾在这里和卡璞们战斗过。
我们认为是那时从究极之洞中降下来的光将宝可梦的招式变成了Ｚ招式……而它的根源就是光辉大神……也就是奈克洛兹玛发出的光。
我们的祖先太贪得无厌。想要控制奈克洛兹玛身上所有的光……但却弄伤了奈克洛兹玛……还被因缺失部分身体而狂怒起来的奈克洛兹玛夺走了光……！
现在多亏有着能压制光辉大神的究极大都会塔，我们的世界还算风平浪静，但也已经快到极限了。光辉大神……奈克洛兹玛渴望着光。
虽然光辉大神曾经发过狂，但原来也赋予过我们光。作为我们来说，我们是希望能帮它变回原来样子的。但具体该怎么办，我们却一点头绪都没有。
如果你知道什么，能告诉我们吗？毕竟对于Ｚ招式，还是你比较熟悉啊！
虽然我不是很明白……但究极调查队那些人好像没有退路了呢……
奈克洛兹玛？明明大家只要开心就好了呢。对吧，<var>！
