诸岛巡礼吗……你在这种穷乡僻壤做什么呢？
骷髅队……
宝可骑行……
原来如此……是事出有因吗……
那么……你我较量下如何？你来猜猜看，我投出去的硬币是正面朝上呢，还是反面朝上呢？
正面
反面
两者都不是
……好厉害呢。像预言家一样猜中了吗？嗯，现在的你们非常耀眼呢。
……好厉害呢。我本来是想让在空中飞舞的盔甲鸟取走硬币的，没想到你竟能看穿这点呢。
你赢了！我会告诉你巨牙鲨的坐骑编号，你去熟练驾驭它吧。
巨牙鲨被添加到<var>的骑行装置里了！
虽然是多此一举，但我还是来说明一下吧。如果骑到巨牙鲨身上，就能利用Ｂ键的喷射，破坏那样的大岩石呢。
我再顺便告诉你吧。如果继续穿过１６号道路，就能到一个叫魄镇的镇子。因为骷髅队就盘踞在那里，所以最好不要轻易接近。
有人赢，便有人输，这就是所谓的对战。真想和你在别处切磋一下呢。
赌上了人生的巅峰大战……惜败后，我失魂落魄地沿着海岸走着……等我回过神来的时候，我已经被巨牙鲨和巨翅飞鱼带着来到了阿罗拉的海上……没错……我现在要做的就是将骑行推广出去。
冠军吗……听起来可真令人怀念啊。曾经是合众地区四天王的我也要来为你庆祝呢，就让我们在波尼岛的对战树再见吧！
