要来的话就快来这里。
啊……这是哪里……？
如何？这是我引以为傲的收藏室。我要将我深爱的孩子们……将宝可梦永远地陈列起来。
但是呢，如果光被夺走的话，我就无法再爱孩子们了。
所以，我要打开究极之洞，去打倒夺走光的宝可梦……奈克洛兹玛！
所以，我要打开究极之洞，去捕捉夺走光的宝可梦……奈克洛兹玛！
哇，<var>！
啊，莉莉艾！！
哇，太好了！！
哎呀，连哈乌都来了啊？
我原本就没对究极调查队那些人抱有什么期望，但古兹马也真是有点不争气呢。
我也求你了。不要打开究极之洞！不然的话……要是又有人像父亲那样消失该怎么办啊！
那天所发生的事情……我又怎会忘记……！我从心里憎恨着究极之洞，所以我一定要去！即便你们是我的女儿和儿子，也休想阻止我！
哦，女儿和儿子……
啊！！莉莉艾你们是一家子！？
原本是一家子呢……哈乌。但他们都弃我而去了。
不过，我会保护你们的。作为宝可梦保护团体以太基金会的理事长，我会用深深的爱保护你们的……！
只靠基金会里留存的科斯莫古的气体，也能打开究极之洞了吧？
如果把笼子里的科斯莫古整个用上去，即便是究极之洞，也能随意控制。
求求你……住手啊……如果小星云……使用力量的话……它就会无法动弹了……
我们当时从乐园里逃走后，好长一段时间内……它都一动不动的……
如果用掉它太多力量的话，它真的会死啊……！
我可是……露莎米奈。
