噢，你们都看到了啊！
我们这里的岛屿会受到守护神的保护。而岛屿之王和岛屿女王则会从生活在岛屿上的人们当中选出。我从莉莉艾那里听说了，<var>你是刚从遥远的地方来到阿罗拉的吧？但你却被授予了光辉石，这很不同寻常！
我爷爷过去也曾当选过……只是数年前他突然去世了，之后岛屿之王就一直无人继任。
虽然我也想去继承，但没能当选。所以后来我就模仿诸岛巡礼，去巡游各地重新锻炼自己了。
莉莉艾。你要找的岛屿女王就在这里。
嗯，嗯！岛屿女王啊。希望你能告诉我有关传说的宝可梦的事！
你是指日轮祭坛上供奉着的索尔迦雷欧吗？
你是指月轮祭坛上供奉着的露奈雅拉吗？
我要去追前往了遥远世界的母亲……！因为在那里有着叫做奈克洛兹玛的可怕宝可梦……
所以，我想借助传说的宝可梦的力量……借助它那可以来往未知世界的力量！
有着异兽的世界啊。我爷爷以前说过，它是从天上出现的空洞那边连通着这里的世界吧？
好吧！我就将我知道的事情告诉你吧。
哈普乌！
但我知道的也不多……只知道祭坛上进行的仪式，是用两根笛子吹奏美乐，赋予传说的宝可梦力量。
这是月亮之笛。以前好像在我母亲那里……
这是太阳之笛。以前好像在我母亲那里……
噢！是乌拉乌拉湖里的笛子啊。
另一根在椰蛋树岛上。不知道为什么，相传就是要放在那里的。
椰蛋树岛……我记得在哪里读到过。说是什么远离波尼的无人岛……
好！那事不宜迟。我们去见茉莉！去海洋居民之村！莉莉艾你就骑重泥挽马去吧。
