他们来了。
骷髅队的各位，找我们有何贵干？
你们这几个家伙……我在以太那里听说了。说是你们要去打开究极之洞拯救我们老大古兹马！？
不过，我要确认一下你们能不能不辞累坏身子骨，将古兹马老大救出来！
你们的那份热心，已经渗透到骨子里了……！
我要集中我们所有的宝可梦来打倒你！为了我们老大古兹马，我要拿出５００％的实力！
输了啊，但我还是要说。古兹马老大就拜托你们了！
你们这些笨蛋。他们都说要去救老大了，你们还去妨碍他们干什么啊。
嗯，莉莉艾你……
你下好决心了吗？
说起来，我们之前多有得罪啊。虽说是理事长委托给我们的工作，但毕竟……即便现在向你道歉，你也不会原谅我们了呢。
古兹马他……喜欢理事长呢。因为理事长是唯一一个承认他强大的大人呢。
那个人……母亲她很任性。自己一个人就决定了要让大家获得幸福……
但是，我们应该互相帮助！这是我在阿罗拉学到的！我要把它告诉我母亲！这样一来，就能将古兹马也一起救出来了呢！
你的本质……或许和理事长很像呢。虽然两者并不相同，但我能感受到你内心的坚强。
<var>，莉莉艾……虽然我们没资格拜托你们，但你们能去救救古兹马吗？
那个笨蛋……虽然自己没有意识到，但他很热爱阿罗拉，所以才会乱来一通想要做点什么。
这块毒属性的Ｚ纯晶……要是能帮上你们的忙就好了呢。
把Ｚ纯晶交给你……也是在互相帮助吗……说起来，<var>，听说你曾直接从卡璞・鸣鸣那里拿到过石头？你可要好好使用那个Ｚ强力手环啊。
有了宝可梦才会有宝可梦训练家。不要忘了这点，不然卡璞的惩罚……不过你应该没问题的。
那么，我就回去了。
……骷髅队也有他们的苦衷呢。<var>，一直以来谢谢你了。我来帮你的宝可梦恢复活力吧！
<var>！接下来终于要去祭坛了呢！波尼大峡谷就在那边！
