欢迎光临，阿罗拉世界的人。我叫米翎，是究极调查队的一员。
从阿罗拉回来后，奈克洛兹玛……就一直在这前面的塔上休息。大家因为担心它还会像上次露莎米奈那家伙来的时候那样发狂，所以都去房屋里避难了。
你就是阿罗拉人吗？虽然我现在很想调查你……嗯，我叫西奥尼拉！是究极调查队的队长。夺走光的奈克洛兹玛会夺回原来的能力。但它失去了部分身体，无法控制光，只好饱受痛苦的煎熬。
所以我们一直都在用科学力量压制奈克洛兹玛……并在由科学力量产生的光世界里生活。
奈克洛兹玛……还有我们……都以一种我们不希望的形式，在黑暗中度过了悠久的岁月……

拜托了……请去阻止奈克洛兹玛！奈克洛兹玛……就在里面的……究极大都会塔上面。
如果要回阿罗拉的世界，你就骑我们的露奈雅拉吧。
我要借助它的力量
等一下……
嗯……
哇，阿罗拉人骑着索尔迦雷欧来到这里了！？达尔斯，怎么办？是不是立刻去调查一下呢！？
别慌，阿玛茉。阿罗拉世界的人啊。得到露奈雅拉的力量后，奈克洛兹玛就一直待在这塔上。为了能躲避它再次发狂，也就是像上次露莎米奈那家伙来的时候那样发狂，大家都去房屋里避难了……
夺走光的奈克洛兹玛会夺回原来的能力。但它无法控制光，只能饱受痛苦的煎熬。
之前我们一直都是一边使用科学力量压制奈克洛兹玛，一边利用科学来制造光。
奈克洛兹玛和我们都以没有了原来的光这样一种谁都不希望的形式度过了悠久的岁月。
阿罗拉人啊！你能去阻止奈克洛兹玛，为我们的世界……为阿罗拉夺回光吗！奈克洛兹玛就在里面……就在究极大都会塔的最上面！

如果要回阿罗拉的世界，你就骑索尔迦雷欧好了。
我要借助它的力量
等一下……
索尔迦雷欧，拜托你了啊！
