……虽然需要一定的时间，但在遥远的未来，我们也能在这里享受光吧。谢谢，阿罗拉人。谢谢，Ｚ纯晶之光。
在你的帮助下，奈克洛兹玛变成了散发着耀眼光芒的究极奈克洛兹玛。……但是，它再次失去了光，并消失在了阿罗拉。虽然变弱了，但索尔迦雷欧也返回了阿罗拉。谢谢你，阿罗拉世界的人啊。
嗯……毒贝比怎么闹腾起来了？
西奥尼拉队长……看起来毒贝比好像喜欢上了阿罗拉人，想和他们在一起。
真有意思呢。毒贝比是想变得更强，还是另有原因呢……
根据我们的调查，在阿罗拉的世界，人们会通过赠送宝可梦来表达自己的心意……毒贝比好像也希望我们这么做呢。如果你不嫌弃，就请带它走吧。
我知道了
下次吧
我明白了……请下次再来领取毒贝比吧。
如果要回阿罗拉的世界，你就骑我们的露奈雅拉吧。
我要借助它的力量
等一下……
嗯……！
虽然不知道要等多久，但在遥远的未来，我们也能在这里享受光吧。阿罗拉人……还有Ｚ纯晶之光，谢谢了。
被你制服的奈克洛兹玛……对了，应该称它为究极奈克洛兹玛么。明明得到了光且散发着光芒，但它却又再次失去了光……并消失在了阿罗拉。分离后的露奈雅拉也返回了阿罗拉。衷心感谢你能听取我们的请求……！
啊？毒贝比你真是的，怎么了啊，闹个不停。
那个，达尔斯，难道毒贝比它喜欢上了阿罗拉人？
为表心意，我们就把毒贝比送给你吧……同时，为了满足毒贝比它的心愿，你愿意收下它吗？
我知道了
下次吧
你下次再来领取毒贝比好了。
如果要回阿罗拉的世界，你就骑索尔迦雷欧好了。
我要借助它的力量
等一下……
索尔迦雷欧，拜托你了啊！
呗呗。
如果要返回阿罗拉的世界，就来骑我们的露奈雅拉吧。当然你要骑索尔迦雷欧也可以。那么，你想要骑露奈雅拉，还是索尔迦雷欧呢？
露奈雅拉
索尔迦雷欧
当你想更换要骑的宝可梦时，就来和我说吧。
如果要返回阿罗拉的世界，我就会让你骑着索尔迦雷欧回去！还是说你想骑露奈雅拉？
索尔迦雷欧
露奈雅拉
嗯！如果你想更换要骑的宝可梦，就来和我说吧！
