从现在起，你就是宝可梦联盟的冠军了！
虽然我很想这么说，但事实上你还得再和１个训练家战斗！
那个训练家当然就是我了！
才怪……
是我！
那个！战胜了认真起来的爷爷后，我就在想一件事。
我呢，非常尊敬<var>你和你的宝可梦！
正因为我尊敬你们，所以我想来一场真正的对战！而且我最想的就是战胜你们！！宝可梦和训练家友好相处肯定会非常快乐，一定能够做出惊人之举！！
为了让诸岛巡礼完美谢幕，也为庆祝新的联盟正式开始，就让我们来一场与之相衬的宝可梦对战吧！！
和同伴们心意相通后，虽然我们做出了惊人之举，但好像离最厉害的训练家和宝可梦还是差了一步呢！不过神奇的是……我尽管输了，但心里却比任何时候都要激动。快乐，懊悔相互混杂，嗯！这真是太好了！！
干得漂亮！<var>还有哈乌，你们干得漂亮！以前我就说过……能在那一刻选出最佳招式的宝可梦与训练家的组合，所使出的招式就是最强的！刚才正是如此啊！能赢得所有人认同的冠军诞生了！
我在辉克拉尼山山顶上说过的吧。
阿罗拉地区的宝可梦和训练家都是最棒的！我想让全世界也知道这一点！这就是我的梦想！
而现在！就在这一刻！我的梦想实现了！！<var>！<var>！这都是你们的功劳啊！
