<var>！我又来了哦！应该说不管多少次我都会来！因为……我要超越的训练家就在眼前啊！！
我要超越岛屿之王！但具体要怎么做，我却不太明白！不过，你让我知道了，只要全力前进，总会有办法的。<var>，我喜欢和你对战！
这里的对战……你我之间的对战，我不想输！<var>它们是我最棒的伙伴，我一定要想办法回应它们那渴望获胜的心情，不然我作为训练家就没有意义了！
这一步说远也远，说近也近……是我难以逾越的一段距离……但是呢，我不会气馁！因为<var>它们就在我身边！<var>！你可要一直作为冠军等着我啊！！
呼！要打赢所有的四天王可不容易啊。所以，要打赢冠军就更不容易了啊。
为了延续岛屿女王的历史，我也会一直精进下去。你也去延续冠军的历史吧！
要作为岛屿女王精进下去，最好就是来和冠军对战！
岛屿之王和岛屿女王是由宝可梦选出的，冠军是由人选出的。阿罗拉好像迎来了一个新的时代，我觉得很高兴。
什么是宝可梦训练家必不可少的？为了寻找答案我进行了修行，但我想答案会因人而异吧。不过，至少对于我来说，我希望有一个最强的对手……！
虽然我没能获胜……但在关都的修行却并非没有意义。最重要的是我重新认识到了你的强大。谢谢你，冠军。谢谢你锻炼了我们。
使出最好的招式，赢到最后！仅此而已，对吧？
呼……我还会再来的。再见了，冠军！
能令阿罗拉的人们膜拜的头衔，那就是冠军！在头衔的世界里也非冠军莫属。对我来说，它最适合不过了呢。
你很有前途……刚看到你的时候，我就这么觉得了。现在事实也证明我是对的。嗯，你可真是一位杰出的冠军呢！
只要那里还有着头衔，不管多少次，我也会爬回来的。嗯！我来要冠军的头衔了！
总有一天……总有一天，我一定会爬回来挑战你的。但是，在那之前，我要先恭喜你。怎么样！我这会表扬对手的宽广胸怀！
我龙葵，就是大家所说的梦之明星！因为我的同伴是精灵宝可梦！所以我自然就是梦之明星！为了夺取天下，我漂洋过海不远万里来到了阿罗拉！
每个人都有各自的故事……我龙葵也是，过去也曾有过一段歌曲叫好却一点也不叫座的时候。但是，我很敢于拼搏，因为拼搏对我很重要！冠军你能明白这个重要的道理，真的很不错呢！
龙葵的孩子们想要演出，死缠着我要和冠军你战斗！好！我来给你介绍下成员，孩子们都过来。
冠军的强大……真是令我妒火中烧。火焰会令我龙葵变得更强大！这就是明星的证明。冠军！我会再来的！龙葵会一直演出下去的。
考验后我曾在天文台跟你说过，下次我们来对战。现在我来兑现我的承诺了。
<var>，你真厉害！你十分了解宝可梦，也非常熟悉宝可梦对战。为了战胜你这个冠军，我可是绞尽了脑汁，但我发现这才是最有趣的地方呢。
和老马一起玩游戏……检查圆庆广场……观看录制好的动画……每一样都很有意思，但是和<var>你的对战却不一样。为了取胜，我和伊利马一起讨论了如何才能战胜<var>你。
<var>，你太强了啊……因为“霸主宝可梦来呀来呀　ＭＫ２”运行的还不错，所以我想下次要不就试着编写一下“马玛内强化程序”吧。
虽然我是来确认库库伊造了什么东西的……不过宝可梦联盟真是不错呢！这是让世界了解阿罗拉伟大之处的地方呢。这样一来，冠军是一位怎样的宝可梦训练家，就变得非常重要了呢。
不愧是库库伊的朋友！你是阿罗拉最强的宝可梦训练家，我也为你感到自豪！我会再来玩的。和你的宝可梦对战，可比任何游戏都要有趣！
虽然我把队长这位置让给了表弟马玛内，但我对自己的本事可是很有自信的。倒不如说，我就如同超新星大爆炸一样强大哦！
不愧是冠军！不管在什么情况下，都能选择最佳的招式和道具。正因如此，我也要让自己的大脑全速运转起来……我好想有一天，和马玛内联起手来，赌上自己的一切，挑战你和库库伊呢。还是我们来进行皇家对战？
虽然我并不打算成为自己打造的宝可梦联盟的冠军，但我可以来挑战最杰出最强大的训练家吧？因为我是研究招式的专家啊！！
啊啊啊啊啊！果然输了就会很不甘心啊！冠军……不，<var>！我全力地感谢上天让我遇到了你，让我能和你的宝可梦战斗！
<var>！虽然比较突然，不过我要全力以赴了啊！！
啊啊啊啊啊！果然输了就会很不甘心啊！冠军……不，<var>！我全力地感谢上天让我遇到了你，让我能和你的宝可梦战斗！
都是听信了默丹和马睿因这对大叔组合的花言巧语，我才重新开始当宝可梦训练家的。因为他们把Ｚ强力手环也给了我，那我就满足他们的期望吧。
虽然都竭尽了全力，但我和你完全不能比呢。……难道是要去和宝可梦打成一片，加深友情吗？那么，我回去了，冠军。
我们打倒了很多其他宝可梦用来锻炼自己的宝可梦。而现在，为了和你战斗，我们甚至还背负起了它们的怨恨！
正因为我过去没用，所以我才下了决心……不去做没用的事！而且，为了变强的那份信念，即使是嫉妒什么的也可以吧？我们为了能站在这里，打倒了很多……真的是很多的宝可梦啊！
冠军！现在来教我你的推荐招式吧。
我在１号道路上锻炼了很久，却还是感到有所不足……然后我游历诸岛巡礼的路线，一路来到了这里……冠军果然好厉害啊！
冠军！现在来尝尝我们的招式吧！
要说喜欢宝可梦的程度，我是一定不会输给冠军的。
宝可梦联盟……光有强大实力的宝可梦训练家是成不了冠军的吗……那么，你能告诉我，你是一名怎样的训练家吗？
光凭善良可保护不了别人。但是，如果缺少善良，就会连要保护的对象都找不到……应该是这样的吧。我有点理解莉莉艾她了呢。
作为以太基金会的理事长，更重要的是作为莉莉艾的母亲，<var>，我要和你较量！
强大而且善良……不，正因为你心地善良所以才会强大……谢谢你能来当我的对手，谢谢你能遇到我的女儿。
我古兹马就是摧毁这词的化身！
阿罗拉的风吹起的话，不知道会发生什么事呢。下次再见面的时候，本大爷会变成什么样呢，你要给我确认一下哦。
阿罗拉的风吹起的话，我就要随心所欲地大干一场……你问我为了什么大干一场？那当然……是为了摧毁你！来战吧，你就陪我打个够吧！！
破坏到极限，等一切都消失不见了，你才能看到新的东西……再见了，冠军。在本大爷找到那东西之前，你就一直来当我的对手吧！
