<var>！？
大事不好了！母亲她……以太乐园被……！
你没事吧？
冷静一点
对，对不起……我……我好担心……
<var>，好久不见了。我来为你说明一下吧。
为了向大家说明笼罩波尼岛的黑云由来，理事长她召开了记者见面会……
但没想到究极之洞却突然打开，然后理事长她的宅邸就被一股神秘的力量占领了！
犯人正是彩虹火箭队。……嗯，他们是这样称呼自己的。
以前，我在关都地区旅行时有听过这名字……说是有一个叫火箭队的宝可梦黑手党在利用宝可梦为非作歹什么的……恐怕这次是他们这个组织在阿罗拉也开始了活动……
我母亲……听说被彩虹火箭队捉住了……
虽然我有想过很多营救理事长的办法，但敌人的实力太过强大，情况也不容乐观……而且说起来，我们连他们为什么要袭击以太基金会都不清楚。
我……想去救我母亲！但是只凭我们……
如果可以的话，我想再次借助你的力量……
当然可以！
我帮你！
谢谢你！只要有你在，那可是胜过百人呢！
谢谢你！只要有你和小星云在，那可是胜过百人呢！
前面乌压压的都是彩虹火箭队的人，所以还是和以前一样，我把这个交给你吧。
你们两个可要多加小心啊。
……嗯！
我会继续寻找对抗火箭队的方法。……另外，扎奥博这时候去哪了？
