<var>！
宅邸竟会变成城堡……！？难道这就是碧珂所说的究极之洞的影响……？
你们站住。
扎奥博！？……为什么你会在这里？
我劝你们还是别再反抗彩虹火箭队了。
你这是……什么意思？
如果让彩虹火箭队得到以太乐园的话，组织就会变得更大，就能拯救更多的宝可梦。
……如果能助他们一臂之力，我就会不断地晋升上去！我也能变得更加，更加伟大！
难道你不认为这是一个非常出色的想法吗？
扎奥博……难道你……
不愧是莉莉艾小姐！你的直觉很敏锐，难怪能将科斯莫古带出去！
嗯，嗯！就是你说的那个“难道”！为了能让彩虹火箭队顺利地吞并基金会，我可没少下功夫呢。
扎奥博你太过分了……亏我之前那么地相信你……！以太基金会可不是你用来晋升的道具！
请让他们立刻停手，不要再做这种过分的事了！
……虽然你的直觉很敏锐，但好像不怎么懂事呢。
如果格拉吉欧少爷和岛屿之王的孙子都来帮助冠军的话，即便是我也会很感到棘手呢。
但是，莉莉艾小姐！只要有你在拖后腿的话，就算对手是冠军，我好像也能轻易取胜呢！
在和<var>进行旅行后，我已经变了！就让你看看我的全力！
……那好吧。
我可是人称以太乐园最后的，最后的，最后的堡垒！分部长扎奥博！我要让你们这些孩子见识一下什么才叫现实！
哼！即便打败了我，你们也没有胜算。
究极之洞和老大的思想产生共鸣后，已从其他世界里召唤出了最强最邪恶的军团。
……话虽如此，他们也只是在利用以太乐园的技术擅自进行研究而已……
那么，你们就好好享受自己那徒劳的挣扎吧。
……我们走吧，<var>！
