喂！找到理事长了吗？
还没有
那些人是……
可恶！你们这些该死的手下！快告诉我理事长在哪！
你还在这种地方晃悠吗？
再不快点的话，你要找的人就永远找不到了。
你们是谁？刚才那是什么意思？
哎呀，我还以为是谁呢……这不是吹牛大王水梧桐嘛。
是你才对吧，赤焰松。在我面前，你可是输得一塌糊涂呢。
哼，不管是在哪个世界，我都不会输给你！
那我们就在这里重新一决胜负如何？
正合我意！谁赢了阿罗拉就归谁……怎么样？
可以！
喂！你们别自作主张！都给我站住！！
唔……！？
这，这是……！？
怎么了？到底发生什么事了……？
这些家伙是本大爷的猎物！你快去２楼！
呼呼……谁会告诉你们！
就算告诉你们，你们也到不了的！呼呼……嘴巴被捂住好痛苦！
呼呼……没错！如果要去镜子里面，就需要启动２楼的开关和钥匙卡！
哇哈哈哈！哈，呼呼……哈呼，呼……嘴巴被捂住好痛苦！
我就直说吧……这些家伙好笨啊！
呼呼……看不到前面，无法……投掷精灵球！！
你还是乖乖地，呼呼……让我们和你……进行宝可梦对战吧！
你要是有时间磨蹭，就快去理事长那里！本大爷我会把这里全部摧毁的！！
唔，呼呼……够了……让我……呼……投掷精灵球……
呼呼……快到……极限了……已经……饶了我吧！
