入侵者就是你吗？
我叫弗拉达利。
就在我为了将闪焰队以外的愚蠢之人消灭而启动最终兵器的时候……！我被一阵耀眼的光芒包围，误入了这个世界。
但是，不管我身在何处，要做的事都不会变。为了让大家不争不抢，美好地生活下去……！
我身后有两个开关。
其中一个是用来开启你前进道路的开关……
而另一个开关，则是用来启动终极灭世兵器的。
好了，你就去按下开关吧。对我来说，被选中的人才有可能改变未来！我要试试你身上的可能性，看看你是会启动最终兵器，……还是会把它封印起来。
要按蓝色的开关吗？
<var>按下了蓝色的开关！
要按红色的开关吗？
<var>按下了红色的开关！
开关已经被按过了。
……　……　…………　……　……
可惜，你并非是那个被选中的人！
你会亲手毁灭你要保护的世界……
但是……距离终极兵器启动还有段时间。
在那之前，只要按下另一个开关就能将它解除。
……当然我会阻拦你。就让我来阻止你一会吧。
你我的未来……
究竟哪个才正确，就让我们来问问各自的宝可梦吧！
这就是你在守护时所展现出来的实力吗…………我知道了。你去按另一个开关吧。
……这样一来，终极兵器就停止了，你的世界也安全了。而你……则又前进了一步。
如果有你这样的训练家在，我或许就会踏上其他的……不，我是不会改变的！如果存在着让世界变美好的可能性，即使能拯救的只是沧海一粟，我也会坚定不移地向着那条道路前进！
