<var>！快看！
镜门打开了。空间传送面板启动了！
不愧是<var>！我来让你的宝可梦恢复活力吧！
好了，我们走吧！
我本来只是来看看这里为什么会这么吵闹……
但没想到连通往最深处的道路都被打开了……其他世界的老大们也是出乎意料的没用呢。
你到底是！？我母亲没事吧！？
你母亲……哦？你就是理事长的女儿吗？
我的名字叫魁奇思。等离子队的魁奇思。
我和那些被你打倒的老大们一样，是被从异世界召唤过来的人。
放心好了。理事长在里面睡得可香了。
母亲……！
站住。
请让开……！
我不能让你们通过这里。
对于我被传送到异世界的理由……我想了很多，好不容易才找到了答案。
那就是游历所有世界，从人类手中解放宝可梦，而在所有世界中，只有我才拥有力量！
为了实现那个心愿，我需要一个人偶供我操纵。
有着纯粹邪恶思想的火箭队老大……
那个男人……如果让他成为王并好好利用，我就能站上天地万物的顶点！！
比起没有人心的怪物来，目标单纯的人类可要好控制得多啊！
明白了吗？为了让他成为我的王并为我所用，我可不能让你们来妨碍我呢！
……不管怎样，你们还是想要反抗我吗？
我明白了……那么！你们战败后就给我壮烈地死去吧！
……怎么回事？
我可是创建了等离子队，坐拥世界的完美统治者啊！？
……你输了！请让我去见我的母亲！
我会认输……！？这不可能……！
呀啊！
……呵哈哈！怎么可能会有这种蠢事！我是不可能输的！这　根　本　就　不　可　能！！
小小的入侵者啊！如果你想救她的命，就立刻扔掉所有的精灵球！
你，好卑鄙……！
<var>……别听他的……
给我闭嘴！
哎呀？你的精灵球在发抖呢。难道是你的宝可梦气得发抖了还是怎么的了？没关系！快把宝可梦！快把精灵球扔掉！
我明白了……
我不扔！
哈哈哈！算你聪明！！这样就对了！！只有胜利才配得上我这个统治者！！
……不肯听话吗？还是你无法理解呢？那么，就没办法了呢。这小丫头的命就……！！
你还是那么地……忠于自己的欲望呢！
……！！
原来如此……！
好久不见了呢。还记得吗？在研究室，我们可见过好几次了呢。
阿克罗玛……？
<var>，我们又见面了呢。
我收到了碧珂的联络。虽然这样做有点不厚道，但我之前用我开发的阿克罗玛机器隐去了身形，一直跟在你们身后！
那边的魁奇思好像给你们添麻烦了呢！
虽然和我所知的魁奇思相比，他是其他世界的魁奇思呢。
你就是这个世界的阿克罗玛吗……我不清楚你为什么要来妨碍我呢……！
不会吧……！
我讨厌魁奇思！仅此而已啊！！
唔唔……身体要被拖走了……！
可，可恶啊啊啊啊啊啊！！！！
虽然还在实验阶段，但连续使用也没问题呢。不愧是我制造的阿克罗玛机器１１０２号啊！
阿克罗玛……谢谢你救了我们！
你到底对他做了什么呢？
如果用一句话来说明！那就是我调整好了次元频段，将他送回原来的世界去了！
只是，魁奇思这个恐怖的男人有着与自己野心相符的实力。尝到失败的滋味后……如果他能在自己原先的世界里也乖乖的就好了呢！
也，也是呢……
但是，要让以太乐园回到原来的样子……
这里混杂着各种世界，就算是我也很难办呢！
强大的邪恶力量……如果里面那人的超强野心消失的话，那么就能用阿克罗玛机器复原了……
也就是说，如果我们能想个办法解决火箭队的老大，这里就能复原了……？
不愧是莉莉艾。理解的可真快呢！
我想研究一下这城堡，接下来就交给你们了哦。
火箭队城堡……原来如此！它是因奈克洛兹玛身上溢出的那股可以打开究极之洞的力量和巨大的邪恶思想产生共鸣后出现的呢！
正是这股旋涡般的力量将魁奇思他们……将其他世界里蠢蠢欲动的老大们召唤过来的吧！
真是十分有趣……不，是相当棘手呢。如果是我的话，明明可以做出更厉害的事情啊！！
