母亲……！
哦……
我听说有入侵者，但没想到竟会是你们这样的孩子呢……
异世界的老大们好像被打倒了呢。之前我想着还能利用，就暂时由着他们去了。
你们能来到这里，很好。
你就是……彩虹火箭队的……
没错！
如果说利用所有宝可梦来统治世界的是火箭队，那我们这个连火箭队都超越了的大组织就是彩虹火箭队！
而我就是他们的首领，坂木！
母亲！你没事吧！？母亲！！
理事长一时半会可醒不来哦。
究极异兽……我使用了ＵＢ的力量，让她陷入了沉眠……
当她醒来的时候，就会成为我忠实的部下。
怎么会……太过分了……
我们彩虹火箭队要统治所有的世界！缔造强大的ＵＢ军团！
为此，我需要掌握异世界技术的组织……也就是这个以太基金会。
……你能来到这里，我也是十分的钦佩。
我喜欢强者！你愿不愿意为我们彩虹火箭队效力呢？
呵，你还有心情开玩笑吗？
呵，你果然会这样回答呢。
……虽然对我来说，被孩子逼到跟前是不可能的事，但总觉得有点令人怀念呢。
如果你执意要反抗我，那就让你吃点苦头吧！
……你有在非常用心地培育宝可梦呢。
和你这样的孩子动起真格来互相伤害是很愚蠢的呢。
呵，我就把以太乐园交给你吧！
但我们彩虹火箭队是不灭的。
……你可不要忘了这点。
那么，这次我就回去了！真想和你在别处再打一场……！
