维拉火山公园……还是那样的热呢。
<var>，能和你一起来太好了。那么，就请好好享受吧。
水莲……让滴蛛霸使用泡沫光线？
阿罗拉！那么，我是谁呢？
登山男
黑色登山男
没见过的登山男
奇怪的登山男
好久不见了！
你是在找卡奇吗？他的话……你看！
地毅，多谢你帮忙看家了。
不客气，我的好兄弟！你我可是一起在火山上和嘎啦嘎啦们跳了一晚上的交情啊！
嗯……那可是一次美妙的修行，它造就了现在的我。
所以我才会认为你很适合去当新的队长……为什么你要拒绝呢？
队长就由适合的人去当好了。像挑战诸岛巡礼那些人和嘎啦嘎啦，我可没办法激发他们的魅力。毕竟我立刻就会跳起舞来呢！
是这样啊……
是为了茉莉的考验吧。你能在和我的对战中燃烧起来吗？
当然
等一下
怎，怎么会这样！
我为我对手的这份心情而高兴，我已经想要战斗了！
怎，怎么会这样！
阿罗拉！！
登山男他只是太高兴你答对了，想和你战斗而已！
你看！会情不自禁跳起舞来的我不适合当队长吧。
<var>，干得漂亮！因为你干得漂亮，所以我就把这像火焰燃烧一样的红色花瓣交给你吧！
维拉火山的能量在不断地推动着我们！！
如果你是在进行茉莉的考验，那么接下来就该是辉克拉尼天文台了吧！机会难得，要我带你过去吗？
拜托了
算了
好！让我们的热血燃烧起来，前进吧！
我知道了！如果你要去天文台，就来和我说吧！
跳也阿呆，看也阿呆！同为阿呆，何不跳哉！
