欢迎来到阿罗拉摄影俱乐部！
欢迎来到阿罗拉摄影俱乐部！好期待冠军的相片！
咦？莫非……你的<var>是从关都地区带过来的吧！这么厉害的你，可以使用关都地区的石英高原背景进行拍摄了！关都的宝可梦训练家是挑战到最后的难关！
咦？莫非……你的<var>是从城都地区带过来的吧！这么厉害的你，可以使用城都地区的铃铛塔背景进行拍摄了！这是传言中城都地区传说的宝可梦会降临的地方！
咦？莫非……你的<var>是从丰缘地区带过来的吧！这么厉害的你，可以使用丰缘地区的海底洞窟背景进行拍摄了！在丰缘神秘的海里有着许许多多的宝可梦！
咦？莫非……你的<var>是从神奥地区带过来的吧！这么厉害的你，可以使用神奥地区的枪之柱背景进行拍摄了！据说是神奥地区传说的宝可梦会现身的地方！
咦？莫非……你的<var>是从合众地区带过来的吧！这么厉害的你，可以使用合众地区有名的天箭桥背景进行拍摄了！这地方合众的美景可以一览无余！
咦？莫非……你的<var>是从卡洛斯地区带过来的吧！这么厉害的你，可以使用卡洛斯地区的密阿雷市背景进行拍摄了！可以看着名塔，享受优雅街道的风情！

要拍摄吗？
那么，请来这边！
请随时来拍摄！欢迎下次再来！
欢迎下次再来！
有装饰成漂亮的相片吗？欢迎下次再来！
感谢您第１０次光临阿罗拉摄影俱乐部！给您太阳眼镜图章，请一定，一定要使用它！
感谢您第２０次光临阿罗拉摄影俱乐部！这是宝可梦图案的蝴蝶结图章。请一定，一定要使用它！
感谢您第３０次光临阿罗拉摄影俱乐部！给您圆形眼镜图章，请一定，一定要使用它！
感谢您第５０次光临阿罗拉摄影俱乐部！给您金珠图章，请一定，一定要使用它！
可以使用太阳眼镜图章了！
可以使用宝可梦图案的奖章图章了！
可以使用圆形眼镜图章了！
可以使用金珠图章了！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了水莲的考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了卡奇的考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了玛奥的考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了马玛内的考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了阿塞萝拉的考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了大峡谷的考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了茉莉的考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
咦？客人您手上的是闪闪发光的Ｚ纯晶……您完成了好几个考验呢！恭喜您！这个图章送给您留作纪念！
还有，某人说要把这个交给您而寄放在我这，所以这个图章给您吧！
恭喜这位值得纪念的阿罗拉初代冠军！给您和冠军相匹配的特殊图章！
明明一身漆黑，名字却叫彩虹的人给了我这个漂亮的图章。说是希望能推广它。所以请一定，一定要使用！
可以使用水图章了！
可以使用火图章了！
可以使用草图章了！
可以使用电图章了！
可以使用幽灵图章了！
可以使用龙图章了！
可以使用妖精图章了！
可以使用登山男图章了！
可以使用王冠图章了！
可以使用邪恶组织图章了！
请您一定要拍摄并装饰相片哦！
拍摄从其他地区带来的宝可梦时，可以使用特殊背景呢！请一定要试着拍摄下哦！当想知道宝可梦来自哪个地区时，那里的大姐姐可以告诉你的哦！
哎呀？你是从关都地区来的吧？我去很多地区旅行过，只要一眼就能知道对方来自哪个地区！不止是人，还有宝可梦也能一眼就知道哦！
看看有没有来自其他地区的宝可梦吧？
嗯～让我想想……
<var>好像来自关都地区啊！拍摄<var>时，可以特别使用石英高原的背景哦！
<var>好像来自城都地区啊！拍摄<var>时，可以特别使用铃铛塔的背景哦！
<var>好像来自丰缘地区啊！拍摄<var>时，可以特别使用海底洞窟的背景哦！
<var>好像来自神奥地区啊！拍摄<var>时，可以特别使用枪之柱的背景哦！
<var>好像来自合众地区啊！拍摄<var>时，可以特别使用天箭桥的背景哦！
<var>好像来自卡洛斯地区啊！拍摄<var>时，可以特别使用密阿雷市的背景哦！
嗯！好像没有来自其他地区的宝可梦呢！
如果想知道有没有其他地区的宝可梦时，可以随时来问我哦！
显示器上正写着什么。“必看！阿罗拉摄影技巧！”要仔细看看吗？
要看哪个？
前言
１：姿势
２：宝可梦移动
３：方向旋转
４：照相机操作
５：最佳画面
取消
想要拍摄很厉害的相片，向大伙炫耀一番！那么就为这样的你特别介绍５种谁都能简单使用的正式拍摄技巧！
拍摄什么样的相片，自己先要有个印象，这点很重要！试着自己改变各种姿势后，确定好用哪个姿势！这时和一起拍摄的宝可梦配合好形象吧！
思考拍摄什么样的相片，确定宝可梦的位置吧！诀窍是以自己的位置为中心，来移动宝可梦！
确定好宝可梦的位置后，就决定宝可梦和自己的方向吧。
为了拍摄出脑海里的相片，操作照相机吧！首先调整心中所想的照相机方向很重要！方向确定好后，调整照相机的缩放功能，将宝可梦和自己完全框入画面中吧！
如果能到这一步，之后就简单了！配合宝可梦的姿势，咔嚓！咔嚓！咔嚓！看好时机按下快门吧！这时要是能意识到配合移动的背景进行拍摄，就能拍出更精彩的相片，所以也事先看下各种各样的背景吧！
拍到漂亮的相片了吧！要在这里盖图章吗？
那么，打开相册……
