是谁呀——？是姐姐的朋友吗——？
是不认识的人啊——！是谁——是谁——？
啊——！！诸岛巡礼之证！
水莲姐姐不在哦——！不过，很快就会回来哦——！
在水莲姐姐回来之前，和我们一起玩吧——！
好啊
什么？
那么，我，那个！多人对战很棒——哦！
不要！你欺负我——！和我们一起玩吧——！
好耶！好耶！那就来多人对战——啦！
准备好了吗——？训练家——？
好啊！
等等哦
哎呀——！快点做准备——！
哎呀——！再多带点宝可梦来——！
哇——！训练家，真——厉害！
你可能比姐姐还要厉害——！
我回来了。
是水莲姐姐——！
欢迎回——来！
啊，是<var>。你来了啊？
训练家，跟我们玩了——！
训练家，超——厉害——！
谢谢你，<var>。跟妹妹们一起玩了呢。
喂，喂！水莲姐姐！
动真格的水莲姐姐和训练家，哪个厉害呢？
哪个——？
哪个？哪个——？
那么……怎么办好呢。因为<var>比较厉害。
哪个厉害呢——！
来对战吧——！
只能这样了呢……因为这些小家伙们一旦说出来，就不会听别人的了。
快点——！
对战！对战！
<var>，可以的话，能拜托你做我的对手吗？……因为，我一直在思考如何战胜<var>你！
好啊！
嗯……
这些小家伙们也很期待呢，无论何时都没关系，所以请做我的对手吧。……我打算无论如何都要钓上不得了的东西。
好极了——！
好极了！好极了！
那么，<var>，我们去外边吧。因为如果在家里进行的话，熟悉环境的我会占优势呢！
上吧——！水莲姐姐——！！
拿出你的真本事——！
那么……
因为身为姐姐的我，还因为比什么都重要的，我作为队长的骄傲……请看着动真格的水莲！
和<var>的动真格的对战，似乎会很开心哦！
呼……
哇——！输了——！水莲姐姐输了——！
好厉——害！训练家好厉——害！
<var>，你真厉害！和宝可梦也配合默契！我们的全力……还没完全掌握呢。
水莲对战的样子给你留下了深刻的印象……
姐姐输了，真无聊——！已经腻了，我要回去了——！
我也回去了——！背——！背我——！
……好了好了，知道了。大家就回去吧。不过，背你可不行！自己好好地走吧。不然，你长脚是为了什么？
非常感谢你和妹妹们一起玩。……那个，方便的话，请收下，可以让珍珠贝带在身上哦。
因为要去帮父亲的忙，我马上就要走了呢。<var>请别客气，不用急着走哦。
嗨——！是厉害的训练家——！
哈——！是厉害的训练家——！
