……沓！嚯！呀！塞！呀！拓！
嗯？
……啊啊，<var>吗？
在做什么呢？
这是什么？
是火焰舞蹈的训练。
这东西是火把。在火焰舞蹈的正式演出里会点燃火焰。
有空的时候，尽可能地进行舞蹈训练。要变得娴熟就得日积月累的……宝可梦对战也是如此啊。
……哎呀，马上就得出去了！
你特意来到这里，真不巧，我却要去超值超市。不过你要是有急事，就先去那儿等着我吧。
……这样啊。
卡奇，真的非常抱歉。这是考虑过后的最终决定……在关系到生活的打工者……和你之间……
没关系。之前的店因为触怒了守护神而被摧毁了……为了拥有现在的店，有过多少艰辛。因为我……知道店长的努力。
……卡奇。最后的打工收入，已经尽我所能增加了……
……非常感谢。
我会一直支持着你舞蹈留学的梦想……也会为了自己的梦想而在超值超市努力哦。
店长……请回去吧。
……谢谢。那，失礼了哦。
……怎么回事啊。
……啊啊，<var>吗？
<var>……可以的话，能陪我对战吗？
当然
稍等
……这样啊，那么，我会在这里等着。
……现在没有一个人跳舞的心情。
……真强啊。<var>。真不愧是曾经完成了我的考验啊。……话又说回来，你听见我刚才的话了吗？
什么事？
这个嘛……
……真是体贴啊，<var>。
……嗯，是这样呢。
……我的梦想是做一个专业的火之舞舞者。因此，为了舞蹈留学一直都在存钱。但是现在，打工的活儿被解雇了…………怎么说呢，就是不怎么顺利呢。
……抱歉，是和<var>没什么关系的事情，总觉得特别容易说出来，真是太好了。很感谢你陪我。那么，我走了。下回见，<var>。
卡奇对战的样子给你留下了深刻的印象……
