每款都只有一件，硬邦邦的！那么！买？还是不买？
头盖化石
背盖化石
羽毛化石
盾甲化石
不要
硬邦邦的<var>！就以$<var>转让给你吧？
购买
不要
这你已经买过了吧。这个硬邦邦的东西只有１件！
硬邦邦的化石是贵重物品！是无法以价格来衡量的！
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从神奥地区采购来的稀罕物。是用坚硬的头战斗的头锤宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从合众地区采购来的稀罕物。是被称为龟宝可梦祖先的古代龟宝可梦的化石。在阿罗拉是得不到的，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从合众地区采购来的稀罕物。是被称为鸟宝可梦祖先的远古鸟宝可梦的化石。在阿罗拉是得不到的，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从神奥地区采购来的稀罕物。是用坚硬的头保护身体的护盾宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
在阿罗拉，化石很受欢迎。不知道什么时候就卖完了！
贝壳化石
爪子化石
颚之化石
甲壳化石
根状化石
鳍之化石
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从关都地区采购来的稀罕物。是用１０只脚在海里游泳的漩涡宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从丰缘地区采购来的稀罕物。是能用伸长的爪子捕捉猎物的古虾宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从卡洛斯地区采购来的稀罕物。是能用坚硬的颚部咬碎任何东西的幼君宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从关都地区采购来的稀罕物。是藏身在海底生活的甲壳宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从丰缘地区采购来的稀罕物。是拥有花瓣一样触手的海百合宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
这东西是店长丽姿为了推广化石宝可梦，特意从卡洛斯地区采购来的稀罕物。是曾在寒冷的土地上静静生活的冻原宝可梦的化石。因为是非常贵重的物品，所以尽可能好好利用哟。
