……亲爱的！我今天呀，带花来了呢。
嘿呀！
嘿呀！嘿呀嘿呀！
……怎么样，亲爱的？很漂亮吧。
嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！
嘘，嘘，安静哦。因为还有许多其他在长眠的呢。
嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！
嘘，不要哭，不哭，好吗。只要来这里玩的话，任何时候都能重逢啊。而且，只要我们不忘记，那个人就会一直与我们同在哦。
嘿呀啊……
嘿呀！？
哎呀呀，训练家，吵到你了，抱歉哦。
嘿呀！！
这是我丈夫的墓。这孩子是他的同行宝可梦。
嘿呀嘿呀！！
是交通事故啊。在发生事故的一瞬间，这孩子被收回到精灵球里面，从而奇迹般地得救了。但我丈夫……从那以后，这孩子就不愿意进入精灵球，把自己的精灵球扔到某个远远的地方了。
嘿呀啊！！
……我也对他的离世感到很悲伤。我也曾怨恨过对方。但是，那个人也有家庭……有年轻的太太呢。看到了那个人的脸后，就算是怨恨，也只好作罢了。
哎呀，真抱歉呢。就光顾着自己唠叨了……
这是听我这个老年人唠叨的谢礼。虽然是我丈夫用过的，不介意的话，就收下吧。
顺便问一句，你平时也骑坐骑宝可梦吧？非常有趣，也很方便，但也要注意，别发生事故。那么，祝你心情愉快，多保重哦。
……那么，下次我们还是晚上来哦，亲爱的。

