布哞！布哞！哞噢噢噢噢噢！！
如果逗那家伙，就会被它用后腿踢哦——
肯泰罗原本就是很野性的宝可梦。但这家伙却更胜一筹呢。可能是因为刚来牧场，还不适应所以才会这样吧。
我本想让它作为坐骑宝可梦好好表现一下，但它却尽是这样大闹，都没法训练什么的呢。
还是只能借助女将的力量了——
女将……？
你是……？
连粗暴的肯泰罗都能唰地一下收住，欧哈纳牧场的女将哦！
好啦，行了——啊哈哈哈哈——这么可爱的小姑娘，不会是女将哟——！
好吧，那么——果然还是得女将出场啊！
这就是我们牧场的女将，大奶罐！
哞——哞——！
即便是性格粗暴的肯泰罗们，只要被大奶罐一吼，都会跟游于浅滩的暴鲤龙一样，瞬间变得听话起来！
奶哞——！
哞哦～～～！哞——哞——哞～～～！
布哞噢噢噢噢噢！！
哞～～哦～～！
布哞！布哞！哞噢噢噢噢噢！！
据说，性格粗暴的肯泰罗能力也会很强啊。连女将好像都要花一番功夫啊。
让它耗费体力的话，或许会稍微温顺些吧……嗨，怎么样？要和肯泰罗战斗一番吗？
战斗
稍后……
手下留情是没有用的，拿出你的真本事来战斗！
要是能得到你的帮助，就能帮到我们大忙了啊。
出了好大一身汗啊，肯泰罗看起来也很满足啊。
布哞～～～！
哞哦～～～！哞——哞——哞～～～！
布……布哞……
连肯泰罗也被你和大奶罐的共同作战降服啦。
谢谢哦——！真不愧是女将啊——！
奶——哞～～～！
多亏了你，坐骑宝可梦的训练好像可以开始了。这个焦点镜送给你做谢礼，携带之后，宝可梦的招式会变得易于击中对手的要害！
托了坐骑宝可梦的福，连不是宝可梦训练家的人们也可以便利地生活啦。
布——哞——！
有了女将的话，肯泰罗们也不能偷懒啦——
奶～哞～～！
