是诸岛巡礼的训练家啊。有点事要拜托你。
好的哦
我很忙
……这样啊。不想听听老婆婆的话吗？
１０号道路又宽又长，让宝可梦玩很不错。所以我把家里那些运动不足的童偶熊们从精灵球里放出来让它们玩。结果它们却全都不回来了。想要去寻找，但对年纪大的我来说有点力不从心啊……
所以，帮我告诉童偶熊，让它们回到这里来。我的童偶熊们很淘气，但是脑袋和鼻子非常灵敏，应该会自己回到这里来的。
你会帮我去找１０号道路的童偶熊吗？
好的哦
我很忙
我的童偶熊有<var>只。或许是躲在什么地方吧。
……这样啊，人情凉薄呢。
嗅嗅……
咕噜噜噜！！
童偶熊跑走了……
嗯……只有<var>只回来了……剩下的<var>只去哪儿了呢……
哦哦！是你啊！多亏了你，童偶熊全都回来了哦。
呀，你真的帮了我很大的忙呢。多亏有你，太谢谢了。这个代表了我的谢意，请收下这个力量头带吧。
可爱而且力量也很强，有点点粗暴……这才是宝可梦！所以童偶熊是最棒的哦。
光亮亮的汗水！滑溜溜的粘液！是豪诺豪诺海滩的一道风景线！正在大量招募打工者扔拳海参哦！
什么？
我很忙
这可真是可惜！打工费很可观呢！
我是豪诺豪诺海滩的管理人员！豪诺豪诺海滩时不时会有拳海参从海里上来！虽然理由不明，但如果放任不管，拳海参会晒干，游客看到了会感觉恶心，或是因踩到而发生意外！
所以，必须要让拳海参回到海里！好了，接下来是扔拳海参这份工作的说明！步骤１！捉住拳海参！步骤２！把拳海参扔向大海！步骤３！让海滩上的拳海参全部回到海里后，来向我报告！
怎么样？打算做扔拳海参这份工作吗？
好的哦
我很忙
让海滩上的拳海参全部潜入海里！好像，现在海滩上还有大约<var>只拳海参！
人手不足，正觉得困扰呢！你要是有时间的话，就拜托了！
……参。
参参……
<var>向海里扔了拳海参……
呀！打工的！你已经让<var>只拳海参潜入了海里！也就是说，还要让<var>只潜入海里！
打工的！你做到了！海滩上的拳海参全都潜入海里了！这样的话，海滩的安全，拳海参的安危都得到了保障！！
你认真工作的样子真的很棒哦！也很有扔拳海参的天赋！打工费也尽可能多算你一些吧！不用客气，收下吧！
拳海参是阿罗拉地区的名产宝可梦！但是也有游客不明白它的优点，好伤心啊！
不管回到海里多少次，明天拳海参还是会回到海滩！如果有空的话，再来打工吧！
童偶熊好像全都回来了……
拳海参好像从海滩上消失了……
今天也要来打工扔拳海参……但是，看起来有点寂寞的拳海参让我很在意，害我没有心情了……
