……你过来了啊，<var>。
……老大已经出去进行周围的警戒工作了。
……那个地方是错的吧？
……我也是没办法。老大已经到极限了。哪怕是用点手段，我也要让她尽可能地待着恢复体力……
继续之前的话题。还有一个Ｆａｌｌ……
……没错，就是莉拉。可能她自己还不知道。
……她大约１０年前倒在了这个岛的岩岸边。刚结束了任务的我和默丹，经过那里发现并救了她。
……
她几乎失去了所有的记忆，只记得４件事。她的名字叫莉拉……出生于丰缘地区……守护着位于某个地方的塔，以及自己是能干的训练家。
……那之后，她一直都在国际警察的监视之下。因为检测结果显示她身上究极之洞的能量多到出乎意料。
……恐怕，她在洞里徘徊了很长一段时间吧。……没过多久，她就加入了国际警察。
……然后，超越了作为前辈的你，飞黄腾达啦。
即便如此，国际警察也是很不像样啊。使用曾失败过一次的Ｆａｌｌ，来作战……
……你这么理解只对了一半。她靠着自己的意志来执行任务。
……
……她或许也无意识地感慨，叹息着，和自己相同遭遇的ＵＢ的命运……
……但是，作为Ｆａｌｌ的她无法逃脱被ＵＢ伺机加害的命运。而且，只要Ｆａｌｌ出现在面前，ＵＢ们就会兴奋得发狂。不管她的技术有多强，也都会有自己的极限。因此，我想分散ＵＢ的注意力。
所以，我拜托你来保护ＵＢ……
……不过马上快不行了。现在的莉拉如果被那家伙碰到，立刻就会被击败的。
……嗯。就算用假信息来拖延时间，估计也拖不了多久吧……
……啊，不过在这之前，小哥……
……啊，不过在这之前，小妹……
和大叔对战一下如何？
好的哦
为什么？
不好吗？要做准备的话，那我会在这里等着你哦。
或许你已经知道了，那家伙动真格的话，很难对付……
……真是坦率的小哥啊。
……真是坦率的小妹啊。
……那就，来吧。
……嗯，这样的话也可以。
……那就拜托了。
……代号０００。
……那么，<var>，开始任务吧。最后的ＵＢ，大胃王……默丹会把它引到终结洞窟的深处……
跟平常一样，给你这个！
<var>！这是最后的任务！首先，是惯例的告知！上次捕捉的ＵＢ的资料分析听说已经结束了！要是想知道详情，就去拜访位于以太乐园秘密研究室里的碧珂女士吧！那么，任务开始了！有什么事情就来和我说！
……我已经把你保护的ＵＢ的资料传送给了总部和碧珂女士。真的辛苦你了，<var>。被称为大胃王的恶食大王的谜团应该也能解开了。
……结束了，老大。
……是呢。这样的话，所有ＵＢ的保护任务都完成了。
真的是辛苦你了……<var>……
还有帅哥……
不不，我只是在做两位的后援。
这全都是老大和<var>的功劳啊。
为了庆祝完成所有的任务，我会请大家吃大餐……
……请等一下。
……怎么了，老大？感动的结局应该伴随着感动的美餐……
作为真正的最后任务，我们必须得去以太乐园，去向碧珂女士报告ＵＢ保护任务完成吧。
哦！没错呢！还必须感谢她的究极球！
我们要去向以太乐园的碧珂女士报告了。可以的话，<var>也一起过去吧？
向位于以太乐园地下的秘密研究室出发！<var>也来吧！
