马上就要到那些家伙们出现的时间了啊……
哇哟——！在豪诺豪诺海滩心情好好啊！……心里是这么想的吧？
小看了！小看了！小看了！海滩上是有秘密的……！你知道到了夜里的话，海滩真正的样子吗？
哈！你知道啊！只在白天看的话，是看不到海滩真正的样子的哦。
人们在海滩悠闲度日！然后保护宝可梦！来打这份一石二鸟的工吧！
明白了，我并不是要勉强你哦。我一个人来嘭地扔吧……
哈！有人帮忙了！是相当劳累的工作呢。在那些家伙们出现之前，在这儿等一会儿吧。
……因为这些家伙们会快速聚集，乌泱泱地密布整个海滩。就这么随它们去的话，会被来观光的人们踩到的。所以我们要每晚朝着大海，嘭地扔回去哦。
好好听着了吗？重要的事是抓住这些家伙们……
然后骨碌碌转圈，尽情地嘭地扔向大海！
想象一下掷链球，好了，好好加油吧？
给我把现在聚集过来的家伙们全部嘭地扔回大海去！之后，我打算给你礼物，感谢你的帮忙哦！
这样的话，那些家伙们也不会干透在海滩上了！因为每晚都要做，所以感兴趣的话，可以再来哦！
啊——辛苦啦——！一个人嘭地扔的话，头晕眼花，太难了。
拳拳！拳！
<var>转了１０圈，将拳海参扔回了海里！
看起来，刚才的好像是最后１只。
帮了我的大忙！一个人嘭地扔的话，头晕眼花，太难了哦！那么，给你谢礼吧？
那些家伙们不知不觉地就会回到中意的地方来哦。因为每晚都要做，所以感兴趣的话，可以再来哦！
正在帮忙，要放弃吗？
