等等！你等等！为什么要踩这里！？我刚把这里擦干净！我为此筋疲力尽！
而且，今天这里还要举行阿罗拉骑行秀，会被宝可梦的这个那个弄得到处都脏兮兮的！！
我很抱歉
对不住啦
哼！不行！绝对不原谅你！所以你得帮我！
明白了
不行
为什么要这么说！？请好好重新考虑一下！
太好了！这才是正常的回答嘛！真不愧是，和我孙子大不相同的孝顺孩子！
那，就赶紧开始做吧！首先给你介绍这家伙吧！
臭臭……
这是臭泥，小臭美！嗯，简单地说，是非常喜欢吃垃圾的小美食家！是我的工作伙伴！赶紧的，打个招呼吧！
臭臭♪
哦哦！看起来小臭美……对你很感兴趣呢！你是不是每天换衣服，泡澡，还刷牙什么的？不过，比起这个，还是让我来说明大扫除的方法吧！
我来把弄脏的地板擦干净！你负责收集散落在地板上的宝可梦的这个和那个，然后运到小臭美那里！之后，就交给小臭美啦！
什么？你没见到垃圾？别说蠢话了！那是你的清洁之魂还没有觉醒！脏污好讨厌！垃圾不许有！要这么默念着，然后看着地板！
总之，明白了吧？那就，赶紧开始吧！！
<var>闭上眼睛，把心绪集中到了垃圾上……
能看到散落在四周的垃圾……
好，前进！年轻人！！驱逐可恶的垃圾们！！
还有垃圾剩余！！捡起垃圾跑！去小臭美那里！
捡到了宝可梦的那个！
捡到了宝可梦的这个！
捡到了宝可梦的别个！
捡到了宝可梦的大大的那个！
捡到了宝可梦的大大的别个！
捡到了宝可梦的大大的这个！
已经拿不下别的东西了……
把垃圾交给了小臭美！
臭臭！
臭臭♪
小臭美津津有味地吃掉了垃圾！
想逃跑可不行！！还有垃圾剩余呢！！
臭臭♪臭臭♪
好咧！到此为止！！地板上的垃圾全部消灭了！小臭美也八分饱了！！
臭臭♪
呀！做得不错！地板闪闪发亮！！我要对你授予新星清洁员的称号以及赠品！
这东西是轮唱！边唱着歌边来完成工作的话，再艰苦也完全没问题！这东西就当做是打工费吧！别客气，收下吧！
臭臭♪
说起来，原本是你弄脏的，但你帮了我大忙哦！小臭美看起来也对你非常中意，下次再有机会的话，要来帮我的忙哦！




已经不行了
明白了！
嗯～！没办法了呐！这个战斗还没结束，暂时休息一下吧！
根据我的垃圾感应器，垃圾还剩余<var>个左右！好，战斗吧！年轻人！驱逐可恶的垃圾们！
休息时间到此为止！那么，再次开始吧！那场叫做清洁的战争！
