……欢迎光临，这位客人，阿罗拉现在是<var>点！这里是提供轻松时刻的宝可梦中心——咖啡区！
那么，欢迎下次再来哦！
那么，这位客人，今天您要点什么？
果汁牛奶
向尾喵可可
哞哞鲜奶
凰梨果汁
罗丝雷朵茶
布鲁皇咖啡
<var>是$<var>。您要喝吗？
充分使用阿罗拉地区刚收获的果实，然后采用本店原创混合方式秘制而成。总之，甜甜的，在嘴里会一直留有甜味哦。
一旦喝上就停不下来……多么柔滑醇厚的口感，都想成为大奶罐的宝宝了呢。
只有沐浴在满满阳光下的凰梨果，才能奏出酸与甜和声般的美妙口感。您一定要尝尝看哦。
将各种味道的树果不管三七二十一混合后，变成甜甜的，很特别的果汁牛奶。也许您反而会被甜爽的激流给吞没了呢。
哞哞鲜奶……如果手叉着腰，咕嘟咕嘟地喝下，脸会朝上，心情也会向上！
从罗丝雷朵喜爱的叶子里提取有效成分制成的芳香扑鼻的好茶。喝了以后，也许会不知不觉地跳起花瓣舞呢。
取消
当冒险之旅疲惫时，喝上一杯热热的向尾喵可可，让自己放松一会儿。当然啦，冰可可也一样令人喜爱哦。
既怕风吹又怕寒冻的凰梨果在阿罗拉地区灿烂的阳光下能够激发出潜能。总而言之，其实是很好喝的啦。
将宝可梦罗丝雷朵喜爱的，香甜中带有刺激性的叶子通过发酵制成茶叶。请品尝这杯口感柔和的茶。
因为是手工制作的果汁牛奶，要是没有比自动贩卖机上买到的好喝，就没意思了。喂，怎么样？很好喝吧？
巧克力奶油……向尾喵可可实在太好喝了，让人忘记卡路里的存在。我要不要也把血糖值什么的忘了，一起喝一杯呢。
……酸酸的果汁是不是让人觉得对身体很好呢？当然这只是觉得哦。不过口感我可以保证的啦！
浓香醇厚的风味……让人仿佛置身在梦境中，享受被向尾喵柔软的尾巴抚摸的滋味，这才是向尾喵可可最大的魅力所在。
一边硬忍着酷辣，一边强忍着酸爽……如此般的凰梨果汁啊，希望您能一饮而尽。
阿罗拉地区的咖啡举世闻名……即使是长得一副凶相却很胆小的宝可梦布鲁皇，喝上一口也会露出笑容啊。
喝了向尾喵可可后，会促进血液循环，使身体舒畅，心情愉快。加入少许盐也很好喝呢。
我试着用阿卡拉刚采摘的凰梨果果皮榨取了果汁。里面的果实我已经吃了，其实很辣的哦。
难以下咽的苦……含一口在嘴里就会不由得变成宝可梦布鲁皇那张苦脸。就是这杯布鲁皇咖啡。
我挤来的哞哞鲜奶……要在口中慢慢品味哦。
那个凰梨果，如果用手剥皮，手指会针扎似的瞬间麻木。但是，我不会输给宝可梦壶壶制作的树果汁的！
我拜谜之咖啡师……也就是拜专业调制咖啡的人为师，最后终于被允许调制这杯咖啡。那就是幻之咖啡——布鲁皇咖啡。
将各种各样的树果研碎……搅拌在一起……牛啊牛啊，牛～啊……给您很牛的果汁牛奶……
刚挤好的哞哞鲜奶，咕噜咕噜地喝就行了哦。
品味罗丝雷朵茶，首先用鼻子嗅一下香甜的气味。……不，还是快喝吧。因为凉了香味也会变淡的。
盛产树果的阿罗拉地区的果汁牛奶，是用超过５０种树果混合而成的哦。好吧，我只是随口说说。也有４７种左右的情况。
像向尾喵的尾巴一样柔软的可可……简称向尾喵可可。据说本来是向上能量可可。好吧，我只是随口说说。是不是真的，有待考证。
从大奶罐那提取的哞哞鲜奶。……我只在这里说哦，据说满金市的道馆馆主小茜的大奶罐挤出的牛奶，被评为最上等的哞哞鲜奶哦。好吧，我只是随口说说。是不是真的，有待考证。
……我调制出人生中最好的一杯向尾喵可可了。请用心品味。不过，我打算向着更高的水平继续努力。
以前还作为加强营养的药来喝的。如果每天喝上两杯哞哞鲜奶，除了有时会加快肠胃蠕动外，对自身是很健康的！
以前还作为加强营养的药来喝的。如果每天喝上两杯哞哞鲜奶，除了有时会加快肠胃蠕动外，对自身是很健康的！
要调制出最好的咖啡，需要反复进行宝可梦对战。直到超越我的师傅……这位调制咖啡的谜之咖啡师后，才有资格把咖啡端出来。
这边的果汁牛奶，用了快要坏掉不能吃的树果，因此能够享受到更加浓郁的独特风味……虽然酸味强烈了些，但还是很赞的哦。
和罗丝雷朵争夺好不容易到手的茶叶……一定要好好品尝……不然我孙子收集茶叶的劳动成果可就白费了……
混合了从很远的地区订购的咖啡豆。这味道不仅差了一点点，而是两点点、三点点……或许这已经不能说是布鲁皇咖啡了。
好的。请稍等片刻……
久等了。这是<var>哦。
很抱歉，您的钱好像不够。不过，您想喝的心情我心领了哦。
给您……会让您打起精神哦。
给您……头脑也会变得清晰哦。
给您……会让您睡意全无哦。
挑战潺潺之丘考验的年轻人们，喝的正是这向尾喵可可。对于水属性的宝可梦来说用草属性和电属性的招式，可以有效果绝佳的攻击哦。
挑战潺潺之丘考验的年轻人们，喝的正是这哞哞鲜奶。对于水属性的宝可梦来说用草属性和电属性的招式，可以有效果绝佳的攻击哦。
挑战潺潺之丘考验的年轻人们，喝的正是这凰梨果汁。对于水属性的宝可梦来说用草属性和电属性的招式，可以有效果绝佳的攻击哦。
阿罗拉最好的哞哞鲜奶！运到这里来所花的工夫我就不多说了，还请一边想象一边品味吧。顺便说一句，结合了环境等因素才能调制出最好的鲜奶呢。
罗丝雷朵茶泡出来格外浓郁哦。淡口味的茶不管喝上几杯，都尝不到期望的刺激呢。如果觉得太过浓郁要稀释的话，只要一点一点地加入哞哞鲜奶就行了。
这里是阿罗拉最高的拉纳基拉山，那个是阿罗拉最好的布鲁皇咖啡，这味道已经是最高级的试喝品了……在山上，水沸腾的温度也会变低，很难调出好喝的味道。
果汁牛奶的牛奶在卡洛斯语言中念作欧蕾……嗯，就是这样。
这边的向尾喵可可充分地混合了哞哞鲜奶，风味变得十分醇厚哦。
在靠近星星的地方，品味罗丝雷朵茶。光这样不觉得很美味么。
卡洛斯地区密阿雷市的人气点心哦。
城都地区卡吉镇的特产馒头。
合众地区飞云市的特产冰淇淋哦。
神奥地区百代市不为人知的特产哦。
卡洛斯地区娑罗市的特产点心。
丰缘地区釜炎镇的特产仙贝哦。
除了甜还是甜，甜到心底的巧克力。
免费提供的茶点，每天限量１个。
这个是免费提供给客人的宝可梦的哦。
宝可豆是阿罗拉的特产，也是宝可梦的最爱。如果在宝可清爽乐里给喜欢的宝可梦，就能和宝可梦变得友好。
……对了，这位客人，您有给宝可梦起昵称吗？起了昵称之后，除本人以外都不能改变名字呢。所以因交换而分别的宝可梦将一生使用那个名字……因此起昵称时，要好好想清楚哦。
……对了，这位客人，您有写入记录吗？写入记录有时是麻烦了点啊……但这是自己的重要记录，做得勤快点应该会比较好哦。
……对了，这位客人，您有使用圆庆广场吗？随时都可以和某人连接，有种超越时间的感觉哦。还会用“！”标记告诉您是不是有活动，非常方便呢。
……对了，这位客人，您有玩宝可度假地吗？在遥远的岛上，我的宝可梦和我过着不一样的时间……一这么想，就会立刻担心它们过得好不好呢。
……对了，这位客人，您有用宝可搜寻镜拍照吗？拍下最好的一瞬间……可以成为永远的回忆，多么的浪漫呀。
……对了，这位客人，您有玩宝可清爽乐吗？我如果捉到新的宝可梦，就会好好爱护它……比如宝可梦在对战时弄脏了，我会十分心痛的……光是要照顾它们，闲暇时间很快就过去了哦。
……对了，这位客人，您有骑长毛狗吗？骑上这小家伙，能找到各种各样的东西吧？所以，我会骑着它东奔西跑，不知不觉就忘记了时间。
……对了，这位客人，您有看对战视频吗？我也喜欢对战，所以不论是拍还是看我都很着迷，有时一看就是通宵，甚至连这里打工都迟到过呢。
……对了，这位客人，您有看训练家证吗？每当我看着盖在证上的图章，过去的往事……各种各样的回忆一掠而过，心情会变得很伤感哦。
……对了，这位客人，您有进行快速连接吗？如果旁边有太多的朋友，不知道会和谁连上，不过真的是快速地连接，又好又方便哦。
……对了，这位客人，您有去寄放屋吗？据说把感情好的雄性和雌性，同时寄放一段时间，会不知不觉出现蛋哦。
……对了，这位客人，您有摘宝可豆吗？可以稍微炒一下给宝可梦，或是烘焙之后制作咖啡……宝可豆在阿罗拉可是有历史的食材。最近在莫恩的宝可度假地里采摘的宝可豆好像广受好评哦。
……到了这个年纪啊，我开始重新思考。俗话说，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。其实时间是最重要的，花钱是买不到的呢。现在的这一刻只属于当下，过了就再也回不去了呢。
……我从事咖啡店工作是因为这是一个大家总是匆匆忙忙的快节奏时代。正因为这样，所以我才希望人们能在这里度过悠闲的时光。
这是一个和全世界的人都能连接的便利时代啊。……不过，这个世界有个东西叫做时差。简单地说就是自己连接的时间，和连接到的对方的时间未必一样。所以，根据您进行连接的时间不同，容易连接到的国家地区的人也会随之改变哦。
……流逝的时光不会回来，任何地方都买不到时间。所以，时间对任何人来说，都是非常宝贵的东西。因此，迟到就是在偷对方的时间。经常约会迟到的我就被老婆训斥了呢。
时间面前人人平等……无论是外面玩的人，还是慵懒睡大觉的人，都以相同的时间流逝着……怎样度过全凭自己做主。只要能过得精彩，我想那就再好不过了哦。
……交通工具很便利吧。利用交通工具远比走路能更快地到达目的地……也就是说，便利也许等于不用花费很多时间呢。
太阳公公笑，阳光满地洒。我们沐浴在耀眼的阳光下成长。夜幕降临，一轮明月挂在夜空，静静地照着，万籁无声。我们将变得安逸。……这是我想出来的诗歌。不管是太阳还是月亮，都理所当然地照耀着我们，这是多么值得感恩的一件事。
很久很久以前，月十有二，日分廿四……也就是说，日月对于我们的生活来说是多么的宝贵呢。
我们居住的星球围绕着太阳运转……月亮围绕着我们住的星球运转…………那么，您有想过您自己是围绕着什么运转的呢？
……对了，这位客人，您有使用圆庆广场吗？无论何时都可以和某人连接，共享时光……您有没有觉得在圆庆广场里可以做到的事情都是奇迹吗？
……和朋友进行宝可梦对战，还有和不认识的人进行宝可梦对战。在有限的时间里展开的对战，总是兴奋到令我忘记时间呢。
……比起不动的人，一直动的人拥有更多的时间……这不是诗歌，而是科学事实。知道这些后，我便总是思考自己该做些什么。
<var>得到了几颗宝可豆！
哦哦，您也给了宝可梦<var>颗宝可豆的啦。
宝可豆是宝可梦的大爱哦，这个要不要送给您呢。
在诸岛巡礼费劲的时候，试试给宝可梦吧。
阿罗拉摄影俱乐部很棒吧……组合出许多宝可梦的各种姿势，如果能拍摄出心里想要的相片，自然就会有难以言喻的成就感，同时宝可梦的回忆也将被定格，永远留下来呢……
……对了，这位客人，巨翅飞鱼冲浪感觉如何？有的人可能觉得是个游戏，有的人觉得这是挑战吧。不管怎么说，面对海浪这种自然现象，能与宝可梦一起成功使出技能，真是令人感动啊。
代理人对战……和谁组队，选择什么样的宝可梦，在无法掌控的状态下，不断进行对战的样子其实和面对命运的姿态是一样的。只有我有这种感觉么。
欢迎光临，冠军，阿罗拉现在是<var>点。这里是提供轻松时刻的宝可梦中心——咖啡区哦。
