我是伊利马。
<var>，再次恭喜你完成考验哦。
我有个请求想拜托如此出色的训练家，你愿意接受的吧？
我想请你代替我这个队长前往葱郁洞窟，把一般Ｚ放置在最里面的台座上！
所以，这个给你。
因为我必须代替我的母亲站在舞台上……
<var>，一定也有憧憬着你的成功，而开始诸岛巡礼的训练家吧！那就拜托你了哦！
我是考验支援者。此时此刻，感谢你能代替队长。
把伊利马那儿拿到的一般Ｚ放到里面的台座上，不过，会被霸主宝可梦袭击！因为去那里的全部都是霸主宝可梦必须打败的对手！队长锻炼霸主宝可梦，说的就是这么一回事。
不过，如果是已经完成１次考验的<var>你的话，应该是完全没问题的吧。正儿八经的考验要开始了！
有没有感觉到……某种东西发出的刺人目光！？
有个台座……要放置Ｚ纯晶吗？
葱郁洞窟的霸主宝可梦，<var>出现了！！
灞珠！
灞珠珠！
<var>消失在了洞窟深处……！
有个台座……要放置Ｚ纯晶吗？
<var>把Ｚ纯晶放到了台座上……！
你究竟是个怎样的训练家啊！
哈哈哈！我在模仿伊利马队长的说话方式。
真不愧是<var>！轻松打败了伊利马重新训练过的霸主宝可梦。
你完成了作为队长代理的工作，我把这件漂亮的衣服送给你！
收到了考验支援者帽和考验支援者Ｔ恤。
收到了考验支援者帽和考验支援者Ｔ恤。
今后如果有什么需要帮忙的，我们会再找你的哦！
请前往葱郁洞窟，把一般Ｚ放置在最里面的台座上！
<var>的话，我觉得，无论是成为队长还是穿着考验支援者的服装，都很合适哦！再见啦。
受伊利马之托放置的一般Ｚ闪烁着光芒！
