欢迎来到宝可梦发烧友俱乐部！这里聚集着来自世界各地的人们，炫耀自己最喜爱的宝可梦的相片！
我喜爱的是这里的喵喵！
喵嗯。
好可爱……简直难以抗拒……呼……好漂亮……啊！不知不觉就会习惯性的……一旦开始炫耀，就忘记了时间！咳咳！那么……
你给引以为傲的宝可梦拍摄相片了吗？在阿罗拉摄影俱乐部，拍摄的相片越多，和宝可梦的关系就会变得越亲密哦。我来看看宝可梦和你是否亲密吧……嗯嗯……
什么！！！你和<var>的亲密度竟然跟我和喵喵的差不多！！！我承认喜爱宝可梦的你为发烧友俱乐部的会员，现在就安排让你可以使用发烧友俱乐部会员限定的心形背景！赶紧和宝可梦一起，在阿罗拉摄影俱乐部拍照吧！
你和宝可梦的关系好像还可以变得更亲密一些呢！再多拍些相片，变得更亲密吧！变得更亲密后，我会承认你为发烧友俱乐部会员！
你想听听我的喵喵有多棒么……？
我跟你说……我所钟爱的喵喵呀…………那个……就是………………可爱得……令人无法抗拒……哭…………更加……已经……太厉害了…………那个…………你也这么觉得吧……怎么会…………喜欢…………啊！…………抱着也好……拍照也好…………对吧……………………真是太棒了……！……太美了……
…………啊呀！已经这个时间啦！絮絮叨叨说太多了。
这样啊……真遗憾……
哦！成了冠军啊，你对宝可梦的爱真是令人赞叹！但要说对宝可梦的爱，我也不会输给冠军！
