呜哇！爸爸！我想知道更多关于<var>的事！
这，这样啊，怎么办呢……有没有谁带着<var>呢……
你能把宝可梦给他们俩看看吗？
呜哇哇！
谢谢！不过，可以的话，请给我们看普通的宝可梦，而不是蛋哦！
哦，哦！谢谢你！看，儿子！是宝可梦！
呜哇！爸爸！这是<var>哦！和<var>完全不像哦！
呃……嗯，确实如此。那么，接下来爸爸会给你扮<var>。
看！唔，哦，噢～
呜呜……总觉得有点怪。
哦，哦哦！谢谢你！看，儿子！是<var>！
哇哦！真的啊！是<var>！耶耶！
太好了，儿子！
爸爸！这个宝可梦为什么叫<var>呢？
这个嘛，就是那个啦。以前曾发生过有投掷猴用篝火烤树果，打算拿来吃。但是刚烤好的树果太烫了，虽然它肚子已经很饿，但还是不得不把树果投了出去。……有人看到了这一幕，就起了这个名字……可能吧。
这个嘛，就是那个啦。听说很久以前，有个和智挥猩一起生活的孩子，因为忘写回家作业而被骂。在孩子垂头丧气哭泣的时候，智挥猩像是在安抚着对他说：乖，我陪你做吧，我的智慧应该能帮你的忙。……有人看到了这一幕，就起了这个名字……可能吧。
哇，真厉害！明白了！
哦，对了！大哥哥，谢谢你！
哦，对了！大姐姐，谢谢你！
我呀，等长大了，也要变成<var>！
我必须得再详细了解下关于宝可梦的……
