<var>，你看起来精神不错呢。
你好，冠军！你知道Ｚ招式的厉害吧。
是的！
呃……
诸岛巡礼时收集到的Ｚ纯晶好像会对你有帮助哦！
诸岛巡礼时收集到的Ｚ纯晶，不使用也没关系，不过很厉害哦。
Ｚ招式的厉害是从哪里来的呢？这也曾是身为招式研究家的我所研究的主题！
首先，所谓Ｚ强力手环是由卡璞・鸣鸣所给予的光辉石加工而成的！
通过使用Ｚ纯晶，训练家和宝可梦会结合在一起！
是的！宝可梦和训练家之间好像会产生看不见的联系。
没错！训练家将自己的气力和体力输给宝可梦，让宝可梦包裹着气场！
那么，是通过什么来向宝可梦输送力量的呢？
光辉石？
Ｚ强力手环？
没错！正是由光辉石加工而成的Ｚ强力手环，将训练家的力量变成光，让宝可梦被气场包裹！
从索尔迦雷欧打开的究极之洞里会有光降临到阿罗拉……
从露奈雅拉打开的究极之洞里会有光降临到阿罗拉……
这是很重要的一点！光辉石也是同样通过究极之洞降落到阿罗拉的吧？
我从究极调查队的人那里听说过，奈克洛兹玛曾经失去了身体的一部分。
将我的推测和调查队所说的事结合起来的话……
光辉石正是奈克洛兹玛失去的那部分身体吧。
如果是这样的话，奈克洛兹玛……通过和<var>在一起，就能取回失去的那部分身体哦。
这只是我的推测，但<var>……你的确是非常厉害的训练家！
而且，奈克洛兹玛是很厉害的宝可梦……！
我是从阿克罗玛那儿听来的。你把索尔迦雷欧的光给予了那样的奈克洛兹玛！
我是从阿克罗玛那儿听来的。你把露奈雅拉的光给予了那样的奈克洛兹玛！
是的！然后，再把奈克洛兹玛变成闪闪发光的样子。
用光击退奈克洛兹玛的传说……其实或许就是把光给予奈克洛兹玛吧。
我也想有一天……和宝可梦一起使用Ｚ招式……
真好啊！多亏了助手莉莉艾和冠军<var>，Ｚ招式的秘密……可以接触到一些皮毛了！
但是，Ｚ招式本身的原理等，还是充满了谜！今后还是要多拜托你们二人！
