嗨嗨，完成考验的训练家！有件事我正好要拜托你……你能代替我一会儿吗？
嗨嗨，完成考验的训练家！如果可以的话，你能再代替我一会儿吗？
好的哦
我现在有点忙
啊，没事的。我也不是很急！
谢谢你！我想要回去吃个饭哦，吃完马上就回来！
呀，有人帮我了！真的是憋不住想去上厕所啦……我很快就回来！
抱歉啊！家里的水龙头不知道有没有关，心里不踏实啊……我去检查下，很快就回来哦！
谢谢你！我把钱包忘在宝可梦中心的咖啡区了。我去拿了之后很快就回来哦！
呀，谢谢！我忘记预约阿罗拉高尔夫锦标赛的录影了。我很快就回来！
那就拜托你一会儿了呢。如果伊利马给了你信号，就请打开门！
恭喜！伊利马的考验完成了！！
成，成功了！
那么……队长魔术！
要打开门吗？
啊啊！终于做到了哦。考验完成！屡败屡战，一次又一次地挑战，太好了！就照这个样子继续努力！
什么？不给我开门？
<var>急急忙忙地打开队长迷你门，让训练家通过了！
我回来了！
多谢你的帮助哦！看起来你很好地完成了代理的任务呢！啊，这个是给志愿者的慰问品，请收下吧。
非常感谢你的志愿服务！为了诸岛巡礼的训练家，可以的话，再拜托你哦！
真可惜啊……
呜呜！我会再努力的。
队长无魔术……
因为我没能完成考验，不开也没关系哦，呜呜……
<var>急急忙忙地关上了队长迷你门！训练家回去了……
霸主宝可梦太强了。你能打败它？真厉害啊，简直不敢相信！……我也会再努力试试的，只是明白了它是能打败的，不知怎么就产生了勇气。
真的是非常可惜呢。
该死！只差一点点了！
队长无魔术……
啊，竟然打开了哦！不要搞错啊！
<var>急急忙忙地关上了队长迷你门！训练家回去了……
给我听好了哦！我啊，把霸主宝可梦的体力，真的减弱得还只剩一点点了！但是，它呼唤来了伙伴宝可梦！局势逆转，我输了哦！
啊，请不要哭成这样。
呜，呜，呜呜……我，我太擦了。则么擦劲的我，呜呜呜呜……我想要早个色么地方躲起来……
我还会等着你的哦。队长无魔术……
呜呜……什么啊，就算不打开也没事啊，因为我失败了……
<var>急急忙忙地关上了队长迷你门！训练家回去了……
哧哧。我说，刚才的我是不是很柔弱可爱？伊利马会想要保护我吗？
我觉得你还需要学习再努力一点哦。
切……好的。
队长无魔术……
哎呀！弄错了，门打开了啊！要通过吗？
<var>急急忙忙地关上了队长迷你门！训练家回去了……
无论如何都想要用幽灵属性的宝可梦通过考验！但是幽灵属性的招式没有效果啊。
请满了１１岁再来哦！
为什么？我也想挑战诸岛巡礼！
好可怜，但是……队长无魔术！
我没有进行考验，所以好像没法通过这里。
<var>急急忙忙地关上了队长迷你门！训练家回去了……
呵呵……不管被说多少次不行，我都还是会来的哦！我会偷偷观察霸主宝可梦，这样，等满了１１岁，我就会一次完成考验哦！
恭喜，你很努力呢。
哇哦！非常感谢！
好了，队长魔术！
哎？哎！快打开快打开！你看到了吧，我完成考验了！
<var>急急忙忙地打开队长迷你门，让训练家通过了！
我很惊险哦，靠着良好的感觉取得了胜利！或许真的是天才！要是我变成了阿罗拉地区最强的，可怎么办哦？
伊利马的考验完成了！你很努力呢。
很艰难，但是很开心！
队长魔术！
喂！不要发呆，拜托你开下门好吗？
<var>急急忙忙地打开队长迷你门，让训练家通过了！
我想也让你看看我的努力哦！之后，我会一鼓作气向哈拉发起挑战，你要来助威吗？哈哈，玩笑。
你好！我是伊利马。今天好像没什么挑战者来呢。如果觉得无聊，要不要听听我新想出来的离洞绳的使用方法？……　……　…………　……　……
