唉……要怎样才能找到呢？
哦，看起来充满活力的年轻人啊，能稍微帮个忙吗？
哦，忙碌的年轻人，打扰到你了啊，抱歉抱歉。
谢谢哦。今天是我时隔３０年头一次回到慷待市呢。是来和大叔我的同学们聚会的。
但是，好久没有回来了，我们说好会合的建筑物已经消失得无影无踪了。哎，都过了３０年了，这也是没办法的。
恕我冒昧，你能帮我找一下慷待市的３位朋友，并请他们来这里找我吗？
我想，我的朋友应该就在慷待市的某个地方，拜托你去找找他们吧！他们都是些老头老太，你可以慢慢地找。
才怪！
你好，请问有什么事吗？
<var>询问绅士，他是否是听涛酒店的大叔正在找的人。
我确实是其中的一人！谢谢你帮忙哦。那我就赶紧去酒店吧。
多亏了你，顺利地和朋友会面了哦。
请问，你有没有在哪里见到过和我差不多的人呢？
<var>询问大婶，她是否是听涛酒店的大叔正在找的人。
没错没错，就是那个人哦！啊，太好了！会合的地方已经没有了呢。那我就赶紧去酒店吧，谢谢你啊！
啊呀，你以前是一个盆才怪宝宝呢！这么有精神真好啊！
真是的！大家都在哪里集合了！？已经过了３０年，完全不认识了！？
<var>询问大姐姐，她是否是听涛酒店的大叔正在找的人。
哎呀！没错哦！非常感谢！是听涛酒店吧？
那个，还有谁呢？
呀，真的好怀念啊！
你也记得大家的事吧！
才怪♪
大家都没变呢！
你都没变哦！倒不如说，还变年轻了？
我很努力的哦！用了好坏星美容法！把毒刺，稍稍刺在脸上哦……
哇啊！算了哦！感觉好痛，听不下去了。
哈哈哈！你们都没变呢。
各位，这个世界已经变了！但是我们却没有变！即便我的家变成了宝可梦中心！即便手划小船变成了巨翅飞鱼冲浪！我们今后也仍然要愉快地生活下去哦！
啊，这个不错！
下次，我要第６次结婚了……果然还是阿卡拉好呢，要不要回到这里来住呢。
哎呀！你战胜哈拉了？真厉害呢！我们也去美乐美乐看看吧。
是诸岛巡礼之证呢。好怀念啊……
哦！多亏了你，我们才能开这个同学会哦！如果你愿意，这个就作为谢礼吧。
年纪越大，朋友就越少……剩下的各位都要珍惜，哇哈哈！
