嘿！嗨！喂！那个，莫非你是……诸岛巡礼的训练家？
我有个不情之请，无论如何请你帮帮我……
愿助你一臂之力！
我现在有点忙……
好，好，好，好极了！谢谢，太感谢你了！好开心！！
我是非常出色的美容师！刚刚才来到阿罗拉……我听到了一些让我心心念念的传言……
就是……
我听说在阿罗拉有非常出色的卷毛发型的宝可梦！
我想看看，哪怕就一眼也好！如果可以的话，想摸摸那头发！！因为这个，我都没法专心工作了！
但是，我并不知道是怎样的宝可梦……
因此，我考虑过了！像你这样正在进行诸岛巡礼的，应该对宝可梦知道得很详细！
请务必捕捉到，让我看看卷毛发型的宝可梦！
当然，谢礼也会奉上！就拜托你了。
啊啊……好想快些见到！请让我看看那美丽的头发！！
这，这是……迷唇姐！头发确实很漂亮，但是不对！不对哦！！传言里，还要更卷一些哦！
什么什么！？你捉到了呢！那个卷发的宝可梦！！
啊啊……快点！快点让我看看！
啊！多么出色的发质！？难道，竟然……三地鼠是有头发的！哎？这不是头发吗？嗯嗯……居然是胡子！？是被称为地区形态的……阿罗拉独有的样子呢！
我感到极其满足，非常感谢！！
好吧，为了感谢你的努力，就把我的宝物作为谢礼送给你，请，请，请！
那么，我要马上去捕捉非常出色的发质宝宝了！
等我捉到了，请务必过来看看哦！阿罗拉！！
这样啊……非常遗憾，等有空的时候再来帮我吧！
