果，果然还是不行！
你没事吧？
怎么了？
啊……那个，我从爸爸那里得到了一只滴蛛，但是……我……对滴蛛，特别难以应付……



我也知道……这样下去是不行的。
滴滴……
滴蛛很落寞地盯着女孩……
因为，因为哦！它非常像我爸爸！
爸爸总是走到哪里都大汗淋漓湿漉漉的……
滴蛛也湿漉漉的吧？我受够了这飞溅的汗水！
滴滴～！
滴蛛猛烈地晃动身体，水滴闪烁着亮光……
看，又来了！一直这样的话，就真拿它一点办法都没有哦！怎么办才好！？
一起战斗
互相配合
我和滴蛛一起……不会吧……或许，这会是个好主意！？
如果互相配合进行战斗的话，应该会萌生出一些牵绊……
我会努力的！
喂喂，既然来了，可以做我们的对手吗？
好啊！
以后吧！
谢谢！这样的话……滴蛛，我们上！
嗯！说好了哦！我会等着你的。
感觉……眼泪好像要流下来了……这么迁就任性的我，真是太感谢了！这是我的谢意哦。
我也想要像你们这样，亲密友好地战斗……我和滴蛛也想成为优秀的组合，我真的是这么想的！
滴滴～！
滴蛛战斗时的样子……非常美丽哦！
我太感动了！！
呜呜，呜呜！我闺女和滴蛛感觉不错嘛！关系亲密的样子太精彩了！爸爸高兴得都要哭了。
登山男每动一下，就会有水滴四处飞溅……
这个不是眼泪……？
为，为什么……爸爸在这里……！？滴蛛，我们赶快逃哦！
哈哈哈哈！我闺女害羞了哦！
玩老狼抓人的话，我可不会输哦！呆呆兽，别发呆，冲！
