哇啊啊！
吓！好大的声音啊……怎么啦？
是发生什么事了吗？
唔唔……怎，怎么办啊……要被园长骂了……
怎么了？
园长？
我摔了一跤，把星星沙子撒得满屋子都是哦……好不容易收拾干净的……啊，园长是智挥猩的昵称哦。
必须清扫星星沙子！但是我一个人……
我会帮忙哦
加油！
嗯！我会试着一个人加油！怎么都不行的话，你会帮忙吧。
到处都是星星沙子！
谢谢你！找到星星沙子的话，就告诉我哦！！
玩具上布满了星星沙子！
哇！都是星星沙子呢……必须要扫干净。
挪啊挪啊……扫扫……悉悉索索……擦啊擦啊……
哦哦！扫得很干净了呢！！
就按照这个样子，全部打扫得一尘不染吧！
星星沙子落在地板上……
哇！这里都有！？星星沙子要丢到沙滩上！！
擦啊擦啊……擦擦擦……抹啊抹啊……扫啊扫啊……
架子和墙之间有星星沙子！
啊！真的！！必须挖出挖出……
窗户上布满了星星沙子！擦干净吧！！
呜哇哇！窗户都脏了！！我必须加油擦干净……
擦啊擦啊……擦擦……干干……净净……
嗯……好嘞！每一个角落都干干净净！！连园长都发现不了，谢谢你帮我打扫！
智呀智呀……
咦，这是园长的私人收藏！太好啦！！但是为什么要给你？
挥呀挥呀……
还在打扫吧？
