做好准备了吗？有去进行诸岛巡礼的觉悟了吗？
是的！我是认真的哦！妈妈也说可以的！
那么，大叔只能为你加油了。
选一只要作为同伴的宝可梦吧。
太好了！
首先，是喜爱在草丛里睡午觉的悠闲的喵喵。
喵呜。
接下来，是热心又爱吵闹，热血男儿般的喵喵。
咕喵咕。
最后了哦。是像大海一样心胸开阔，乌拉乌拉最佳治愈系的喵喵。
嘶喵啊。
你要选哪只喵喵？
哇，太棒了！可以选我喜欢的对吧！？
嗯，好难啊……要选哪只喵喵好呢……
怎么了，小哥？
怎么了，小妹？
嗯，有时候，我也会做岛屿之王的工作嘛。
呃，岛屿之王……我决定不了哦……
服了你了……
大家都很可爱……怎么办呢……
这位是诸岛巡礼的前辈哦。要问问建议吗？
好的！
你觉得，选哪只做我的同伴好呢？
喵喵
是选喜爱在草丛里睡午觉的悠闲的喵喵吗？
是选热心又爱吵闹，热血男儿般的喵喵吗？
是选像大海一样心胸开阔，乌拉乌拉最佳治愈系的喵喵吗？
喵呜！！
咕喵咕！！
嘶喵啊！！
哇！给我选的喵喵是我非常中意的呢！
也要谢谢给你建议的前辈哦。
嗯！谢谢你哦，大哥哥！
嗯！谢谢你哦，大姐姐！
好了！出发吧，喵喵！
不要让自己太劳累，要放轻松哦。
那孩子要是从哈拉大人那儿出发的话，就好了哦。
谢谢你哦。多亏了你，工作完成了。
……好了，我要出去放松一下。
再见啦。
