啊，冠军！有个很大的秘密要告诉你哦。
是以前爸爸告诉我的……在马利埃图书馆里藏着一本秘密的书！
嗯……他说，要像诸岛巡礼那样，一本本书挨个儿阅读。一开始要读的是《一年之际阿罗拉》哦！
阿塞萝拉轻轻地把书推了进去。
<var>，接下来要哪本书？
烈日炎炎Ｚ之光
雪花飘飞般的守护神
海洋居民硕果累累
退出
嗯，我把书推进去了哦。接下来要哪本书？
咦？好像错了哦。书推不进去……嗯，一开始是……《一年之际阿罗拉》哦！
这样就是４本……顺序应该没有错吧。
咕咚……！
……书架移动了，里面出现了隐藏空间！
原来如此！是按隐藏在标题里的春夏秋冬的顺序一本本来的呢。<var>，你真厉害啊！！
在隐藏空间的里面收藏着一张烧焦的纸！
喂喂，<var>，读一下！
<var>取出了收藏在里面的烧焦的纸，试着阅读。
来自广袤天空的光之掠夺者现身了，世界被黑暗包围。吞食太阳之兽被夺走，成为了黄昏之鬃。年轻人和守护神使用石头，放出光明，将吞食太阳之兽和光之掠夺者分开，赶走了阿罗拉的黑暗。
来自广袤天空的光之掠夺者现身了，世界被黑暗包围。邀引月亮之兽被夺走，成为了拂晓之翼。年轻人和守护神放出神秘石头的光，将邀引月亮之兽和光之掠夺者分开，赶走了阿罗拉的黑暗。
所谓光之掠夺者，就是指奈克洛兹玛吧……？据说，因为大家都变得很不安，所以当时的国王就把关于奈克洛兹玛的书都烧毁了。
我想要尊重隐藏这一切的人的心情……就把这当做我俩之间的秘密吧。
那么，我会在联盟等你，<var>，你要来玩哦！
