什么事？我现在……感到非常烦恼……如果是像古兹马一样强大的训练家，可以谈谈，不过……
你……好像是相当强大的训练家呢。能听听我的烦恼吗？
这样啊……那以后该怎么办呢……
我现在，一直……都有事烦恼着……
事实上……
……　……　…………　……　……
就是这么回事……
我不明白哦！
是怎么一回事？
居然……为什么你不明白！？
骷髅队理所当然都会的姿势，我不会哦！
手的动作过于复杂……那样根本记不住！！但是其他伙伴们都能做得很好哦……
……好的！要不我就退队吧！
多谢你听我诉说……多亏了你，我下定了决心！
哟～哟～！我们听到了哟～！！
你说要退出骷髅队……是真的咯？为什么咯！
难不成！是你搞的鬼咯！？
等，等等！请等……
是这样哟……是你的原因……那我们就是对手了！
可恶……这家伙也太强了吧！？
请等等！你们误会了！！
我只是让那个人听听我的烦恼，我要退出骷髅队，并不是那个人的缘故……
怎，怎么一回事咯！？
那个……不，不能说……
怎么一回事哟！
为什么不能说咯！？
说哟～！说哟～！说出来哟～哟～！
够了！我的事情请让我自己处理！！
我已经决定要退出了ＹＯ！！
刚，刚才……我……！？
能做到了呢！
要退出吗？
是的！我……我……不用退出骷髅队了！
给你带来了麻烦，所以把我喜欢的这个给你吧｡
以后也要一直互相关照ＹＯ！
我们以后还是伙伴咯？我要哭了咯！
总之，太好了哟～！！
