宝可梦心理测试♪～你是怎样的宝可梦？～逐一回答问题，就会了解你是什么类型的宝可梦哦。
好厚的一本书啊……要读吗？
你打算要买５０个精灵球……但是，等等！每买１０个精灵球的话，就会附赠１个纪念球……！
你会１０个一买吗？
当然！
一起购买！
退出阅读
一般、火、水、电、草、冰、格斗、毒、地面、虫、超能力、飞行、岩石、恶、钢，还有龙等……世界上有各种属性的宝可梦哦。
以下属性的话，你喜欢哪一种呢？
幽灵！
妖精♪
你在炎热沙漠的正中央迷路了！在口干舌燥的你面前有一台自动售货机！但是你的钱很少，只能买１个……！
你要买哪种饮料？
劲爽汽水
果汁牛奶
美味之水
啊！珍奇宝可梦从草丛里扑过来了！心里想着一定要捉到……！！
你会投哪种球？
精灵球
大师球
高级球
今天是星期天，你休息！但还没决定好要做什么……怎么办呢？这个时候……
你要做什么？
和朋友一起玩！
一个人悠哉
正在享受诸岛巡礼的你……第一次冒险一定很激动吧！但是，等等！没忘记什么重要的事吗？没错，写记录……！！
你有写入记录吗？
当然有！
没有写……
有许许多多的冒险正在等待着阿罗拉的训练家！让宝可梦战斗……收集宝可梦……要怎么做都取决于你！
你喜欢哪个呢？
对战！
图鉴！
哇！怎么办！！你带着的宝可梦被阿罗拉地区的雷丘所使用的Ｚ招式……驾雷驭电戏冲浪麻痹了！
你打算用哪个治疗……？
解麻药
万灵药
樱子果
★测试结果★你是……【皮卡丘型】！！总是很开朗，善于社交，是受人欢迎的群体中心人物！
但是，有时会太过于关心别人，而弄得自己非常疲惫……？受欢迎的人也很辛苦呢！像这样的你，和表里如一的球球海狮型是绝配。
★测试结果★你是……【木木枭型】！！有自己独有的规则，按着自己的步调，悠然自在！
是不是因为太过讲究，而经常不被周围理解？按自己的步调应该适度哦！像这样的你，很适合非常温和的皮卡丘型！
★测试结果★你是……【火斑喵型】！！警戒心很强，又冷静，但实际上一丝不苟，爱管闲事。
但你不怎么会表现真实的自己，常常会被周围误解……你有着笨拙的温柔哦！像这样的你，和任何时候都需要你的木木枭型很相配。
★测试结果★你是……【球球海狮型】！！拥有天真无邪的纯粹之心，是让周围露出笑脸的天才！
但是，有时候好像会变成麻烦制造者……？不经大脑就说话是很危险的哦！像这样的你，搭配喜欢撒娇又坦率的洛托姆型是最佳的！
★测试结果★你是……【洛托姆型】！！很怕生，但只要敞开过一次心扉，就会变得很爱撒娇哦！
但是，过度地向对方传达非常喜欢的心情，可能会经常暴走……像这样的你，和善于照料他人的火斑喵型是很相配的。
