嘿——哈！欢迎！未来的关都人！
这里是关都之道馆！花$１０００就能挑战哦！
你说道馆？
挑战！
那么，１杯饮料加上门票正好是$１０００，ＯＫ？
ＹＥＳ！
ＮＯ！
我是接待员ＧＡＩＤＯ！这里是关都之道馆！战斗，财宝和休闲，非常激动人心的咖啡馆！打败这里的所有道馆训练家，然后你就是关都人了！
承蒙惠顾！这是你的免费饮料！
祝您愉快！这里是关都之道馆！客人一位，里面请～～！
服务是要收费的！请赶紧回去！
已经要回去了吗？是不会退款的哦？
谢谢光临！关都之道馆！等待您的下次光临！
抱歉！工作人员已经撑不住了！请明天再来！
祝您愉快！关都之道馆！祝您愉快！祝您愉快哦！
最受欢迎训练家排行榜ＮＯ.１　馆主ＮＯ.２　千代姬ＮＯ.３　豪姬ＮＯ.４　摩阿姬ＮＯ.５　香姬
关都之道馆门票及服务费成年男性：$５０００成年女性：$３０００儿童（１５岁以下）：$１０００宝可梦（最多６只）：免费
垃圾箱里满满都是饮料和冰块！
我不是训练家，只是店里的常客哦。
喂，组长，听说了吗？这个是从道馆最兴盛的关都直接引进的服务哦。
据说是完全再现枯叶什么市的道馆。关都的人们真是脑子活络，会想出这么棒的服务啊。
啊……这个是宝可梦道馆……心好像跳起来了……
挥猩啊……
欢迎光临哦，训练家♪我是道馆训练家香姬♪♪
玩得高兴吗？
走动的样子有点奇怪的都是这里的道馆训练家。是被称为道馆步的道馆规定的走路方式。
关都风味的宝可梦对战！请尽情享受！
恭喜！要更换饮料吗？
听说，这家店饱含了老板回忆的心血。
这个空间里有许多垃圾箱……看起来似乎有点神秘呢。
啊，真了不起啊，客人。您在关都也有一席之地了。
为什么要放垃圾箱呢……其实连工作人员也不知道。所以在关都之道馆，就把这个作为冰桶使用了。
如果能打败４个道馆训练家，就能挑战道馆馆主了！
客人您好・坏・啊！老实说吧，我是第几个了？
道馆馆主是道馆里最强的！如果战胜的话，或许会有奖品哦！
嘿嘿，客人！请在打败４个道馆训练家后过来吧！
嘿，客人！！竟然来向我挑战，客人你真是班门弄斧啊！让你尝尝我的关都风味宝可梦的一等服务哦！
我的关都风味宝可梦……
哦，不！客人真是好强！ＯＫ！送你桔色徽章哦！
哦，不！客人真是好强！但你已经有了桔色徽章，我换个新的给你哦！
<var>从馆主那儿收到了桔色徽章！
<var>收到了馆主更换的徽章！
闪闪发光的桔色徽章和战胜了我的人非常相称！虽然只是一个奖品，但也请好好保管！
而且，作为初次成为关都人的纪念，还有一个礼物！这些风味极好的食物和饮料，送给你哦！
收到了写有“馆主特制”的组合包装！
组合包装里是新鲜震～～撼～～装！！装着１０瓶劲爽汽水和几颗宝可豆！
宝可豆“咕嘟咕嘟”，汽水“嘎嘣嘎嘣”，请享用哦！
衷心期待您的再次光临！
再见
哎呀，真遗憾！欢迎下次再来！
