哎哎！你知道吗？听说最近训练家学校里有妖怪出没！
大家都很害怕，晚上都不去学校了。
有没有谁来解决一下啊！比如说，受到岛屿之王认可的厉害的训练家！
哎哎！有个大新闻！！训练家学校的七不思议听说全部都是误解！
没错哦
我知道
………　………　………………　………　………
啊！是大哥哥解开了七不思议的谜！？
啊！是大姐姐解开了七不思议的谜！？
好厉害！真不愧是受岛屿之王认可的厉害的训练家啊！
作为解开谜团的谢礼，我会给你我的宝物哦！！
但是呢，真是不可思议哦！直到今天还时不时有关于第７个怪谈的传言呢……被飘飘球带走的学生什么的……
训练家学校的某处好像有当时的日记！
……　……　…………　……　……你是训练家，厉害。我有事情，拜托你。
大家都很害怕。晚上。学校。有七不思议的传言。你去调查，解开！
球球！
拜托，好吗？
交给我！
我现在有点忙……
谢谢！高兴！！
不行？伤心……你有空，再来。
七不思议……要听，哪个？
异次元楼梯
恐怖广播
啪恰大人
暗夜灵魂
诅咒日记
妖怪教室
第七个是？
不听了
异次元楼梯……晚上，楼梯，被诅咒。往上爬，往上爬，却一直，在原地。下一层，也去不了。绕来绕去，回不去。
恐怖广播……晚上，２楼的，教师办公室，会传来，那个世界的，广播。听到的话，就糟了！出不了，房间，你完蛋。
啪恰大人……晚上，走廊里，传来奇怪的声音。啪恰，啪恰，越来越近。那是，啪恰大人的，脚步声……被发现，一口吞掉，永别了。
暗夜灵魂……晚上，焚烧炉，灵魂，诞生，徘徊。有谁，被燃烧，哭泣。传来，少女的，声音。
诅咒日记……３楼，书架里，出现。不停地阅读，恐怖的事情，发生。读到最后，会有什么，把你带走。
妖怪教室……深夜，２楼，教室，传来，笑声。妖怪们，也上课。大家，这么，传言。
第七个，我，不知道。非常，抱歉……
拜托，希望你，解开！但是，要小心……你，危险，我，伤心。
异次元楼梯，解开！？你，厉害！非常，厉害！！嗯嗯………………………原来如此………鬼斯的，恶作剧……线索是，公告牌，脚印！
恐怖广播，解开！？这样的话，安心！谢谢！嗯嗯………………………原来如此………扬声器，坏了……这样啊，可怕的事情，弄错了！太好了！
啪恰大人，之谜，了解！？厉害！为什么？何故！？嗯嗯………………………原来如此………清扫，臭泥……真是，杯弓，蛇影！
暗夜灵魂，之谜，解决！？不吓人？没事吗？嗯嗯………………………原来如此………情书，烧毁，误以为，看到了，灵魂！误解！
诅咒日记……嗯嗯………………………原来如此………飘飘球的，恶作剧！我以前，也被那家伙，捉弄过。
球球～！
拉，我的手……然后就……或许，非常寂寞，所以，才恶作剧？
妖怪教室，之谜，解决！？真不愧，实力！嗯嗯………………………原来如此………引梦貘人的，催眠术……那家伙，还记得，高兴。
其他，怪谈，也解开，拜托……
你，厉害！非常，厉害！七不思议，之谜，全部，解开了！没有，恐怖，太好了！谢谢，非常，谢谢！！
太好了，我，很喜欢，学校。大家，害怕，不安，很伤心。所以，这个，给你，谢礼……飘飘球，给我的，宝物！
学校，大家，很友善。我，从远方，来这里。语言，不同，烦恼。但是，学校，上学。大家，好人，很喜欢，大家。学校，想守护，太好了。
球球～！
女孩和飘飘球很高兴……
嗨！那边那位！这个时间，在那里做什么？
感觉好像是巡逻的老师……
女孩和飘飘球不见了……
到底是怎么回事？
女孩……
飘飘球……
哈哈哈……七不思议的传言很流行呢。但是，你一直是一个人哦？
对了！我也马上要结束巡逻的工作了！你也快点回去，回去！
夜晚，再度，来临……七不思议，一定，会发生……
