有一本破破烂烂的日记……
要读吗……？
３月２日搬到了新家。非常宽敞的家！房租也很便宜，真是太棒了。多么划算，好幸运啊。
非常期待以后的每一天！但是深夜会时不时传来噼哩噼哩的声音。是怎么回事……？
噼里……噼哩噼哩……
从哪里传来了声音……
继续往下读日记……
３月９日这间屋子很奇怪。应该只有自己在，但有时候，眼睛的余光，好像会看到有什么东西在动……！
觉得是不是自己心理作用，但总觉得有视线……感觉有什么在看着我……到底是什么呢？
沙！
有什么……横穿过去了……？
继续往下读日记……
３月１１日这间屋子被诅咒了！一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一～～直，抓挠地板的声音响个不停。
喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，
喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩……
停电了，四周一片漆黑！！
噼哩……噼哩噼哩……喀哩……喀哩喀哩……
传来了抓挠什么的……声音……
喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩喀哩，喀哩喀哩喀哩……
怎么办？
捂上耳朵
逃跑
呼～！！
……就是这种感觉，我正在考虑写日记形式的恐怖小说。
……　……　…………　……　……
好像是飘飘球拿日记捣蛋……
