昂……
它是摔角手炽焰咆哮虎，咆哮王！最近，有点状态不佳……能听我详细说说吗？
咆哮王在不久之前是非常强大，从未输过的高人气选手。
但是，最近连续输给新人摔角手怪力，看起来好像失去了自信。
输昂……
如果有杂技的招式学习器，就能对抗格斗属性的怪力了呢。
嗯嗯嗯！你！是不是有杂技的招式学习器！？
招式学习器可以重复使用！能让咆哮王使用下吗？
好的哦
有点困难
拜托了哦！
咆哮王学会了杂技！
嘎昂！
啊！好像有自信了呢。
谢谢你！这是我的心意，请收下吧。
为了熟练使用杂技，从今以后要勤加练习！
嘎噢嘎噢！
虚力气……
它是摔角手怪力，力也！最近，有点状态不佳……能听我详细说说吗？
力也是备受期待的新人！是充满才能的高人气摔角手。
但是，最近连续输给老前辈炽焰咆哮虎，看起来好像失去了自信。
无力气……
只要有了连飞行属性的招式也能承受的棱瓜果，就能对抗炽焰咆哮虎的杂技了。
嗯嗯嗯！你！是不是带着棱瓜果！？
能把棱瓜果让给力也吗！？
你帮了我大忙哦！
<var>让力也携带了棱瓜果！
满力气！！
啊！这样的话，炽焰咆哮虎的杂技也不怕啦！
为了熟练使用棱瓜果，从今以后要勤奋练习！
啪力奇！
咆哮王和力也是竞争对手！要互相不断提高哦！
