最近，里面的搭档样子有点奇怪哦。
百……百……
百变啊！！
你是说我的搭档已经被百变怪替换了！？
难道，这是百变怪５只帮的杰作……！？
百变怪５只帮太喜欢人类，于是自己替换了人类。是非常爱惹麻烦的５只！
虽然它们本身没什么恶意，但是因为会搅乱人际关系，所以被登记为被通缉的宝可梦哦。
但是，我的搭档究竟去哪儿了……难，难道是被百变怪……！？
抱歉！因为感冒，睡觉休息了一会儿！
……咳咳！
谢谢你识破了伪装成我搭档的百变怪，收下谢礼吧。
最近，在可霓可市目击到了可能是被百变怪替换了的人们。我正在进行调查哦。
你识破了我搭档的原形，如果你协助我的话，我会更有把握，怎么样？
这样啊……真遗憾啊。
百变怪是可以变为任何东西的非常厉害的宝可梦哦。
真的！？当然，我会给你谢礼的哦！
最近，可霓可市好像有交易很马虎的店员。或许和百变怪有关啊。
找到百变怪的话，请打败或捕捉到后来向我报告哦！
百……百变呐！？
你处理了变身为中药店店员的百变怪！
哎呀，让你看了会儿门，真是抱歉啊。我和玛奥队长去采中药的材料了！
店铺再次开张后，也要多来光顾哦！
什么！中药店的店员是百变怪！
难怪，交易会变得这么马虎。因为样子虽然相同，但却不能说话呢。
最近，可霓可市常去的一家店，口味好像变了呢……或许和百变怪有关啊。
怪怪怪。
你处理了变身为厨师的百变怪！
哦不～！迟到了，迟到了～！
吃了太多美味的东西，被家门卡住了。但是，店为什么照常营业，……是谁在做菜？
什么！餐馆的厨师是百变怪！
怪不得，最近料理的口味都变了哦。原来是百变怪做的啊。
最近，在可霓可市，不知为何，身体的酸痛得到舒缓的人好像增多了。或许和百变怪有关啊。
变百！！
你处理了变身为罗米罗米按摩员的百变怪！
嗯～奇怪啊。
街上的人们评价说，就像是溶化般的按摩手感……店铺休息了一段时间，真是不可思议啊。
什么！罗米罗米按摩店的按摩员是百变怪！
被替换期间做罗米罗米按摩的是百变怪……？用那好像溶化般的身体按摩的话，确实能舒缓酸痛。
并不是百变怪的信息，不过最近，在可霓可市，丽姿经常一个人独自眺望着大海。……我想给她帮助哦。
百变！！
你处理了变身为丽姿的百变怪！
什么！眺望大海的丽姿是百变怪！
我一直以为，那吹着阿罗拉的风……散发着淡淡哀愁的背影，绝对是丽姿本人啊……
多谢你帮我处理！这是谢礼哦！
请你继续百变怪的调查，拜托了哦！
哦哦！你把百变怪５只帮全部都处理了啊！
感谢你的协助！
不会说话，行动也很奇怪。所以现在可以区分百变怪和人类了……
如果出现了完全理解人类内在的百变怪，以后会变成什么样呢。
或许……你身边的人也会在不知不觉中被百变怪替换掉哦……开个玩笑！
哦，是你啊！到处巡视，辛苦了！
再送你一个礼物，作为解决事件的谢礼。
百……
百……
……变怪？
…………
怎么了？
…………
…………
…………
