是你捉住了出现在终结洞窟的基格尔德吧，冠军！
我们也捉到了另一只基格尔德。
真厉害啊！
有２只基格尔德？
还有更厉害的事！
没错！２只基格尔德。
你在终结洞窟战斗过并成为伙伴的基格尔德，被称为５０％形态。而我们发现的基格尔德被称为１０％形态。
５０％和１０％……没错，基格尔德会根据场合，分别使用好几种形态，是很不可思议的宝可梦。
如果你有兴趣的话，我们的基格尔德也能托付给你，你可以试着让它们合体哦。不过，要赢了我才行！
挑战！
请等等
好的，你随时都可以来哦。
令人自豪的同伴们……来大闹一场吧！
不只是基格尔德！还能和冠军交手，来阿罗拉真是个好主意哦！
基格尔德就拜托你了哦！
你的盒子好像已经满了，无法收取基格尔德呢。请整理好了以后再来哦。
好久不见。见到你真高兴啊，冠军。
那么，让我来给你说明一下再生机哦。
……在吉娜这里，是没有浪费的哦。
再生机是和宝可梦基格尔德相关的装置哦。使用机器，可进行基格尔德的合成和分离。
所谓合成……就是让基格尔德变成某种形态！好了！德克希欧，你继续。
真拿你没办法……吉娜。方式的话有两种。第一种方式是把收集到的细胞加到基格尔德身上。
第二种方式是仅用细胞来变成新的基格尔德哦！没错！被称为细胞的东西聚集起来后，基格尔德就会变成各种形态！
接下来，是分离的说明哦。
要让基格尔德分离……也就是说，让细胞复原哦！
让被分离的细胞回到基格尔德多面体中。
顺便说一下，根据派我们到阿罗拉的博士所做的研究，基格尔德好像可以被分为１００个细胞和核心。
根据细胞和核心的数量，基格尔德的样子也会变化……也就是说，会发生形态变化！
对了！我们还得把这个基格尔德多面体交给你哦！
里面还装着我们收集到的４０个基格尔德・细胞哦。
为何被认为是守护卡洛斯地区秩序的基格尔德会在这里……难道是和出现在阿罗拉的究极异兽有关？
嗯……或许某天基格尔德会告诉我们。那么，告辞了哦。Bon voyage！
