皮——卡皮！
欢迎光临皮卡丘山谷！皮卡丘们也是这么说的哦。
皮卡丘！
皮卡皮——
皮卡！
皮？
皮卡皮卡。
皮皮皮。




































目标是成为皮卡丘博士！要挑战皮卡丘小问答吗？
要！
不要
还是下次吧。
总共有５个问题！争取全部正确吧，加油！
那么，第１题！皮卡丘的雄性和雌性是通过身体的哪个部位区分的？
耳朵
尾巴
脚
眼睛
第２题！在皮卡丘的脸颊上有被称作什么的部位？
香袋
材料袋
电力袋
集灰袋
第３题！皮卡丘要进化为雷丘，必须要有什么？
变得亲密
等级提升
电气球
雷之石
第４题！皮卡丘的异色和本色相比如何？
颜色更浓
颜色更浅
颜色是透明的
颜色是白的
最后一题！皮卡丘在进化前……是皮丘！那么……初次发现皮丘的人是谁？
大木博士
空木博士
布拉塔诺博士
库库伊博士
小问答到此为止！
现在公布结果！５题中，你回答正确……<var>题哦！
全部正确！厉——害！你真不愧是皮卡丘大师啊！
真是了不起的皮卡丘博士啊！呵呵，做得不错呢！
哎呀～！你对皮卡丘知之甚详呢！
看起来多少知道一些呢！期待你今后的表现！
还有进步的空间！我希望你能再多了解一些皮卡丘的知识哦！
完全不行啊，不过，……错成这样也很厉害呢！
这是初次达到完美的纪念品哦！
下次再来挑战哦！
是<var>吧？有某位在我这里寄放了要交给你的宝可梦。
请减少同行或盒子里的宝可梦后再来。
非常感谢！那么，失礼了。
皮卡丘山谷是聚集着各种各样皮卡丘的山谷。里面也有已成为明星的皮卡丘。听说他现在正在豪诺豪诺度假地享受假期哦。
…………皮。
这只皮卡丘真是有点冷淡哦。只给戴着帽子的皮卡丘展露温柔的笑容。
皮……皮卡丘丘！
遇到了戴着帽子的皮卡丘，看起来很高兴！
唔呵呵！恋爱的电力是千万伏特！被电麻了啊～！
丘皮！
<var>得到了皮卡衫和皮卡帽！
啊，皮卡丘博士！问题还是老样子，要做皮卡丘小问答吗？
欢迎光临皮卡丘山谷！有什么事吗？
现在是几只？
皮卡丘山谷？
谜拟Ｑ出来了！
再见
从拖车里出来了<var>只皮卡丘哦。到底里面有几只呢？
无限出来的皮卡丘！这个拖车莫非……连接着究极之洞？……开个玩笑！
从拖车里出来了谜拟Ｑ？哈哈哈……你一定是看到幻觉了哦。
好了，再见！
作为初次到访的纪念，给你这个和皮卡丘相关的礼物。
可以使用皮卡丘图章了！
在我的相册里装饰相片的话，感觉就好像一直在皮卡丘山谷！
