水槽里有相随宝可梦爱心鱼和珊瑚宝可梦太阳珊瑚。
宝可梦啊，是最重要的研究同伴。更是在一起生活比什么都宝贵的家庭成员！
噗鲁！
哑！哑！哑——！
汪岩！！
呜嗯？
莉莉艾正使用的沙发床。
莉莉艾正使用的沙发床。
科斯莫古的睡床……有岩狗狗啃过的痕迹。
莉莉艾的几本书……内容看上去挺难的。
非常令人珍爱的皮皮玩偶……
化妆包和隐形眼镜盒。据说在阿罗拉是很受欢迎的东西。
好像是莉莉艾的日记……由牢固的锁锁着！
好像是莉莉艾的日记。闪闪发光的锁好像被黑暗鸦破坏了……要看里面的内容吗？
为了保护小星云，我决定离开乐园。向碧珂倾述后，建议我去寻找芭内特博士……据说是在研究究极之洞什么的。是位什么样的人呢……说起来阿罗拉是个什么样的地方呢……？
要继续看下去吗？
小星云闪耀着……等我察觉到时已经遇到了芭内特博士。小星云也许就是有这样的能力？芭内特博士马上让我和库库伊博士相见。……库库伊博士裸露着上半身，难道这是阿罗拉的风格吗？
要继续看下去吗？
我们决定住在库库伊博士的研究所里。博士的游艇不知道可不可靠，海风吹来非常惬意。在港口区遇到了岛屿之王哈拉和他的孙子哈乌。阿罗拉好像没有道馆馆主和冠军。
要继续看下去吗？
今天很糟糕……小星云不知道为什么，想去战争遗迹，结果在那里被烈雀袭击，而我什么也做不了……后来有位陌生人将我们救出窘境，我以为是以太的人，而有所防备……然而是博士的熟人。<var>……我会记得你的。
嗨，<var>！Ｚ力量怎么样？我和芭内特正在调查，好像也和究极之洞里充满着的能量有关。
对了！给你样好东西！
替身是使用体力的４分之１，制造自己分身的招式！优点是可以无视很多变化招式！也可以与因体力减少而发挥效果的道具或回复体力的道具组合使用！想要成为冠军的话，得知道专门的战术才行哦！
啊，<var>，你还没去考验吗？
和莉莉艾、哈乌３人一起拍的充满回忆的相片！
<var>！真的很感谢你在以太乐园帮助我母亲！
我……想过了。我向往和<var>你一样成为宝可梦训练家，可实力还不够。
所以，请让我留在你身边多多学习！
我……想在对战树里支持<var>你！也能带我去吗？
拜托了！
下次吧。
选拔的训练家好像已满！要将谁从列表中移除吗？
好的！那么当<var>你去对战树挑战时，我和我的宝可梦都会支持你的。
好的……为了能够支援<var>你，我会更加，更加地提高自己的实力！
已放弃选拔莉莉艾。
<var>！像赤红那样十分强大的训练家，全世界有很多！我们什么时候去展示一下阿罗拉的宝可梦和Ｚ招式吧！
