皇家！皇家！在皇家巨蛋里举行皇家对战！发烧！发烧！请爱上宝可梦发烧友俱乐部！
据说从精灵球的投掷方式可以看出此人的性格！


玛奥队长是位很棒的厨师。她的特别菜谱可以抓紧人们的胃！
有的宝可梦会吃人们扔掉的垃圾。真是萝卜青菜各有所爱啊。
皇家对战……训练家们通过模仿４个岛上的４只守护神对战，来决出哪只宝可梦最强的游戏。
你！要去发烧友俱乐部的话，就在公园的前面！
宝可梦发烧友俱乐部……改成宝可梦狂热发烧友俱乐部这个名字也挺好，不是吗？
得到钓竿后就会想寻找海边！一个道具就能改变一个人啊。


怪怪——♪
你必须时时确认有没有扑过来的宝可梦，这样才能安全驾驶。
哇，训练家你也参加皇家对战的呀！
可以在图鉴里看到捉到的宝可梦的QR Code哦！
咻啊！
哼哼……♪

你的手腕有闪亮的Ｚ强力手环！那是人们向往的道具啊。真是不得不佩服那些携带它的人！
屈蹲做了０次！
嘎嘎啊！
……要是我的毅力也能像宝可梦的特性那样因状态异常，攻击变成１.５倍就好了。
……黑暗鸦啊，因为拥有超幸运的特性，使出的招式会经常击中要害哦。你……和嘎仔玩没有受到它的攻击吧……看来嘎仔很喜欢你哦！
这边是宝可梦发烧友俱乐部，只要是喜欢宝可梦，无论是谁都欢迎！
