收银员拼的就是速度！像我的话，在顾客排队前，就已经完成手上的工作了哦！真正做到突袭！击掌奇袭！
当有实惠商品时，会买太多。我是个贤惠的女人。
因为旅行中想尽可能的省钱。所以找到超市就会精神一振啊！
诸岛巡礼的训练家，看看我的宝可梦哦。
飘呼呼。
在６号道路救下的飘飘球！
我的飘飘球可是很强的哦。即使轻飘飘地散步也不会被打到哦！
树果排成一长排！它们的价格便宜得惊人！
好胜蟹制面　袋装方便面超特价——３袋$１００黏美龙食品　咖喱面特价——１箱$４０００千针鱼食物　干燥意大利面特价——１袋$２３０
这儿排列着日用品！它们的价格便宜得惊人！
茄番小吃　辛辣味大特价——１袋$３神奥产　宝芬套装超特价——２箱$２００（因特殊原因碎掉的）釜炎仙贝超特价——１袋$９８０
生鱼块　产地阿罗拉大特价——１包$２５０解冻生鱼片　产地丰缘大特价——１块$３００鱼杂碎１包　产地阿罗拉特价——１包$２２
劲爽汽水　超低卡路里超特价——１打$８００低脂肪　哞哞鲜奶超特价——１盒$７０天冠山　美味之水特价——１箱$６０００
（和宝可梦一起吃的）蛋糕大特价——１块$９７０（宝可梦吃的）蛋糕大特价——１整块$２５００（宝可梦不吃的）蛋糕大特价——１块$６００
（内含呆呆兽尾巴的）胡椒色拉１００克——$３１０（内含呆呆兽尾巴的）法式乳蛋饼１００克——$５１０（内含呆呆兽尾巴的）三明治１００克——$１１００
拳海参抱枕超特价——$４０００铳嘴大鸟的某种商品超特价——$１７００椰蛋树圆珠笔超特价——$８９９
整理收据真是太麻烦了。如果是宝可梦巨金怪，就能立刻回答出来！
欢迎光临～
糟糕……结账的钱完全不够……
是这家伙帮我摆货的呢。
咕噜噜！
为了准备去皇家巨蛋观战，在这里这样那样的买上一堆。
这超市以前是在别的地方，现在搬到这里来了吧。
我的家人和宝可梦都很多，这真是帮了我钱包的大忙了！
我没偷懒哦！现在正在工作中哦。呆呆兽、呆壳兽的偷懒招式，倒是可以回复ＨＰ的一半哦。
