……　……　…………　……　……床垫比较硬……对身体较好，容易熟睡……
童噢……
受单身女性欢迎，会动的童偶熊玩偶。
受单身女性欢迎，会动的童偶熊玩偶。
受单身女性欢迎，会动的童偶熊玩偶。
受单身女性欢迎，会动的童偶熊玩偶。
虽说我是岛屿女王，但也是一位普通的姐姐哦。
＜宝可梦　心理测试＞精疲力尽的你……想要赶紧上床休息。这时，湿漉漉的拳海参凑了过来……
那么，你会怎么做？
无视它去睡觉
摸一下后睡觉
一起睡在床上
打扫房间
选择“无视它去睡觉”的你……会认定自己的目标，奋勇直前！不拖泥带水，感觉很好！！不过可能容易优先考虑自己。
不是不懂得察言观色，而是好像压根就没去那么做……要试着更加温柔地对待周围的人和事！幸运物品是红色的帽子♪
选择“摸一下后睡觉”的你……属于在牵挂着对方的同时，也会优先考虑自己的人。距离能够拿捏地很好！
不过，或许总是会在关键时刻掉链子……？要试着多观察一下周围的人和事！绿色的运动鞋会令你放松♪
选择“一起睡在床上”的你……总是在意对方，是个非常温柔，有情义的人。不过，是不是太过优先考虑对方？
所以也许有时会很累。不要１个人承担所有的事，和别人商量下比较好哦！粉色的包包是走运的关键♪
选择“打扫房间”的你……好像有着可以迅速解决问题的能力！可是因为处理事情过度追求效率，
所以说不定会有很多人认为你是个冷酷的家伙？或许偶尔绕个弯处理也是有必要的。骷髅的衣服是幸运物品♪
