这边马利埃图书馆的书无论是谁都可以阅读。
听阿塞萝拉说，您要阅读古老的书吗？
在空荡荡的天空中，突然出现了一个空洞，一头巨兽现出了身影。它被称为吞食太阳之兽，被尊为阿罗拉之王。吞食太阳之兽，那兽光彩夺目，它使出浑身力量令岛屿守护神臣服于它。吞食太阳之兽照亮了阿罗拉王朝，为其带来了自然的恩惠。太阳之兽、月亮之兽相互交融并呼唤着新的生命。岛屿守护神守护着生命……阿罗拉王朝在祭坛上吹响双笛献上美乐，向太阳之兽索尔迦雷欧表达感激之情。
在空荡荡的天空中，突然出现了一个空洞，一头巨兽现出了身影。它被称为邀引月亮之兽，被尊为阿罗拉之王。邀引月亮之兽，为四周披上一层夜色，它使出浑身力量令岛屿守护神臣服于它。邀引月亮之兽为阿罗拉王朝带来黑暗，引领着度尽一生的生命。月亮之兽、太阳之兽相互交融并呼唤着新的生命。岛屿守护神守护着生命……阿罗拉王朝在祭坛上吹响双笛献上美乐，向月亮之兽露奈雅拉表达感激之情。
免费！可以免费看书！我想住在这里！！我不想死，直到看完世界上所有的书、所有的页面、所有的文字！
据说在图书馆有一本书，是关于被视为阿罗拉太阳的传说的宝可梦的书。
据说在图书馆有一本书，是关于被视为阿罗拉月亮的传说的宝可梦的书。
喵——咯。
这是给宝可梦看的绘本哦！
阿罗拉！<var>！进行诸岛巡礼的你，已经知道什么是宝可梦的地区形态了吧？
不愧是你啊。
的确是啊，毕竟很罕见呢。
地区形态……就是受到土地影响的宝可梦，会改变其容姿和属性。
要是你带着地区形态的猫老大，一定要给我看看！
噢噢！这不是地区形态的猫老大么！！在阿罗拉圆脸很受欢迎呢。是因为入乡随俗它才变成圆脸的吗？还是因为本来智商就很高，不需要再强化，所以把进化的能量都用在了肉体强化上？这种神秘感也是一种魅力呢。不过我知道你很厉害，竟能带着猫老大。它可是需要加强亲密才能进化而来的。
<var>！谢谢你。给你个好东西当作谢礼吧！



我有个在关都的表兄弟……和我长着一张相同的脸，名叫雪成。我一边对照他给的关都地区的宝可梦图鉴，一边进行各种调查哦。
雪成有个孙子，是一位精明强干的训练家哦。他叫青绿。我送了他Ｚ纯晶，也许哪一天他会来阿罗拉哦！
什么！你都和青绿见过面了！？很好很好！因宝可梦使得人与人之间的交际扩展到全世界啊。
《一年之际阿罗拉》成为诸岛巡礼冠军后，正打算在这遥远的地区大展身手，结果大都市的训练家都很强大……早知如此，当初应该满足于冠军的头衔，安稳度日，如今也就不会感到这般痛苦了……一边痛骂自己，一边却又想留下成绩……今天也被搭档鼓励着，为了一雪昨天的耻辱，用剩余的力量站起来！啊，遥远的阿罗拉和我那遥远的目标……
《烈日炎炎Ｚ之光》将训练家的气力和体力输送给宝可梦，释放出双方所有力量的招式。因此，也叫全力Ｚ。
《海洋居民硕果累累》海洋居民很不可思议。能够巧妙地操控船只，知晓星辰，驾驭海浪，访问世界各地。对传说和谜团无所不知，能神不知鬼不觉地获得宝物。不过，他们从哪里来，什么时候开始乘船旅行的，就连他们自己也不知道。
《雪花飘飞般的守护神》大家最近才认识到身为守护神的卡璞们会将各自决定的岛作为根据地。不过以前的卡璞们会随性地去其他岛屿，跟人和宝可梦玩了之后又飞往某个地方。这简直是一场不确定目的地的旅行……就像雪花随风飘忽不定一样。但人们推测卡璞的真正目的其实是促使各个岛屿之间的交流。
