Premi un pulsante del controller che vuoi usare.
Vuoi usare questo controller?
Le funzioni dei pulsanti sono state invertite.
Se non completi la procedura di inizializzazione non potrai utilizzare la tua Poké Ball Plus. Vuoi interrompere la procedura?
La procedura di inizializzazione è stata completata.
Inizializzazione in corso. Non spegnere la console.
Si è verificato un errore. Riprendi la procedura da capo.
La Poké Ball Plus contiene un Pokémon in regalo per te. Scegli "Comunicazione" dal menu e poi seleziona "Dono Segreto".
Scegli il controller per il secondo giocatore.
Vuoi invertire la funzione dei pulsanti della Poké Ball Plus?
Scegli il controller per il primo giocatore.
Connessione in corso.
Se stai giocando con la Poké Ball Plus, premi il pulsante superiore per aprire il menu.
Una volta aperto il menu, scuoti due volte la Poké Ball Plus per accedere alla schermata delle opzioni.
Se stai giocando con il Joy-Con (R), premi il pulsante X per aprire il menu.
Se usi il Joy-Con (R), puoi confermare: ・ premendo lo stick destro ・ con il pulsante R ・ con il pulsante ZR
Se stai giocando con il Joy-Con (L), premi il pulsante Su per aprire il menu.
Se usi il Joy-Con (L), puoi confermare: ・ premendo lo stick sinistro ・ con il pulsante L ・ con il pulsante ZL
Se stai giocando in modalità portatile, premi il pulsante X per aprire il menu.
Per confermare in modalità portatile premi lo stick destro. In alcune schermate puoi usare anche il touch screen.
Ok
Info
Inverti i pulsanti
Indietro
Sì
No
Stick destro:
Seleziona
A:
Conferma
Y/+:
Controlli secondari
B:
Annulla
Control stick:
Premi il control stick:

Scuoti:
Pulsante superiore:

Stick sinistro:
Destra:
-/Sinistra:
Touch screen:
:
Indietro
←　<var>/<var>　→
Disponibile
--------
Indietro
Destra:
Giù:
A:
B:
+/Y:


<var>%
