Benvenutoa al GO Park!
Scegli un argomento.
Cosa vuoi fare?
Trasferisci Pokémon
Visita un GO Park
Vai all'Area Svago
Chiedi informazioni
Esci
Trasferire i Pokémon
GO Park
Area Svago
I Pokémon ottenuti in Pokémon GO possono essere trasferiti in un GO Park. Per prima cosa, vai alla schermata delle opzioni e seleziona "Collegamento a Pokémon GO" per associare il gioco a un account di Pokémon GO. Poi vai su Pokémon GO e scegli i Pokémon che vuoi trasferire. Una volta trasferiti in un GO Park, i Pokémon non possono più essere riportati in Pokémon GO.
Troverai i Pokémon trasferiti da Pokémon GO che giocano in un GO Park. Parla con un Pokémon per catturarlo o trasferirlo in un altro GO Park. Una volta catturato, un Pokémon non può più tornare nei GO Park. Se vuoi uscire da un GO park, premi il pulsante X.
Se hai 25 Pokémon della stessa specie nei GO Park puoi giocare nell'Area Svago. Per vincere, devi guidare tutti i Pokémon fino al traguardo entro il limite di tempo! Ma fai attenzione ai Pokémon che sbucano dal terreno per ostacolarti! Per smettere di giocare, premi il pulsante X.
GO Park 1
GO Park 2
GO Park 3
GO Park 4
GO Park 5
GO Park 6
GO Park 7
GO Park 8
GO Park 9
GO Park 10
GO Park 11
GO Park 12
GO Park 13
GO Park 14
GO Park 15
GO Park 16
GO Park 17
GO Park 18
GO Park 19
GO Park 20
<var>
<var>
×<var>
Esci
Cambia nome
Info
Scegli un GO Park.
Dove vuoi andare?
Dove si trovano i Pokémon con cui vuoi giocare?
Scegli il Pokémon con cui vuoi giocare.
Si trova in: <var>
Cosa vuoi fare con <var>?
Pokémon in: <var>
← → Cambia GO Park
L'hai spostato in: <var>!
Vuoi provare di nuovo?
Sì
No
Hai sospeso il gioco. Cosa vuoi fare?
Continua a giocare
Ricomincia da capo
Esci dall'Area Svago
Non hai abbastanza Pokémon della specie selezionata. Devono essercene almeno 25 nei GO Park.
Per giocare nell'Area Svago devono esserci almeno 25 Pokémon della stessa specie nei GO Park.
Tempo
Numero di arrivi simultanei

Punteggio
<var>
<var>
Record di <var>
Cosa vuoi fare? Y: regola zoom
Salva
Torna all'ingresso
Info
Niente
Hai ricevuto <var> <var> in regalo!
Hai messo la ricompensa <var>!
Vuoi salvare il gioco?
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
<var> ha salvato il gioco.
Il salvataggio non è riuscito.
<var>
PL <var>
<var>
<var>/<var>
Altezza:
Peso:
<var>,<var> m
<var>,<var> kg
Allenatore: <var>
<var>/<var>/<var>
Cattura
Sposta
<var>:<var>.<var>
Se catturi un Pokémon in un GO Park, i suoi dati originali di Pokémon GO verranno modificati. Vuoi continuare?
 <var>
Guida i Pokémon fino al traguardo! X: Menu Y: Zoom
