Il collegamento verrà avviato. Scegli con chi vuoi giocare.
Cosa vuoi fare?
Scegli lo stesso codice della persona con cui vuoi connetterti.

Scegli una combinazione di tre Pokémon, che diventerà il tuo codice. Ti potrai così connettere con un giocatore che ha lo stesso codice.
Ricerca di un giocatore per la Lotta in Singolo in corso.
Ricerca di un giocatore per la Lotta in Doppio in corso.

Ricerca di un giocatore con cui effettuare uno scambio in corso.
È stato trovato un giocatore. Attendi...
Durante l'ultimo scambio in link si è verificato un errore di comunicazione o la console si è spenta. Per questo motivo, al momento non è possibile effettuare scambi in link. Riprova più tardi.
Per poter fare uno scambio devi avere almeno due Pokémon. Non puoi scambiare il tuo compagno d'avventura o un Pokémon che hai fatto uscire dalla Poké Ball. Riprova quando avrai più Pokémon.
Hai un solo Pokémon in squadra o nel Box. Impossibile partecipare a una Lotta in Doppio. Riprova quando avrai più Pokémon.
Verrà stabilito il collegamento a Internet. Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Collegamento a Internet riuscito.
Salvataggio in corso. Attendi...
Connessione in corso. Attendi...
Giocatori vicini
Giocatori lontani
Tramite comunicazione locale
Tramite Internet
Scambio in link
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio














Cancella
Codice:

Sì
No
Indietro
