Il Pokémon nella Poké Ball Plus è stato affidato alla Pensione Pokémon. Non puoi farlo tornare nel gioco. Ritira il Pokémon dalla Pensione e riprova.
Collegamento in corso. Non spegnere la console.
Metti un Pokémon nella Poké Ball Plus e portalo a passeggio con te! Più lo porti a spasso con te e interagisci con lui, più in fretta crescerà. Ti aspettano fantastiche ricompense se lo porti con te e giochi con lui!
La Poké Ball Plus contiene un Pokémon in regalo per te. Impostala come controller e seleziona "Dono Segreto"! Non potrai portare a spasso altri Pokémon nella Poké Ball Plus finché non avrai ritirato il dono.

Preparativi in corso. Non spegnere la console.
Vai a spasso con <var>! Se tieni premuto il control stick della Poké Ball Plus quando non stai giocando, potrai divertirti assieme a <var>. Per farlo tornare nel gioco al termine della passeggiata, seleziona di nuovo "Vai a spasso con un Pokémon".
Premi il pulsante superiore o il control stick della Poké Ball Plus per connetterla al gioco. A collegamento avvenuto, premi lo stick.
C'è già un Pokémon a spasso. Vuoi farlo tornare nel gioco?
Scegli il Pokémon con cui andare a spasso.
La Poké Ball Plus contiene i dati della passeggiata di un altro giocatore. Se vai a spasso con uno dei tuoi Pokémon, quei dati verranno cancellati. Vuoi continuare?

C'è già un Pokémon a spasso. Vuoi farlo tornare nel gioco?
Vuoi terminare la passeggiata?
Connessione in corso...
Hai fatto una passeggiata indimenticabile con <var>!
Hai fatto una bellissima passeggiata con <var>!
Hai fatto una bella passeggiata con <var>!
Hai fatto una passeggiata con <var>!
<var> riceve una ricompensa per la passeggiata!
<var> riceve una ricompensa per la passeggiata!
Se non completi la procedura di inizializzazione non potrai utilizzare la tua Poké Ball Plus. Vuoi interrompere la procedura?
I dati delle passeggiate sono stati aggiornati.
È stato collegato un controller diverso dalla Poké Ball Plus. Vuoi annullare la passeggiata?
La procedura di inizializzazione è stata completata.
Il Pokémon selezionato è già a spasso all'interno di un'altra Poké Ball Plus. Se porti a passeggio questo Pokémon, i dati dell'altra Poké Ball Plus non potranno più essere importati nel gioco. Vuoi comunque andare a spasso con questo Pokémon?
Record per la categoria "Passi fatti insieme": <var>
Record per la categoria "Svago": <var>
Record per la categoria "Divertimento": <var>
Record per la categoria "Entusiasmo": <var>
Record per la categoria "Richiami": <var>
Record per la categoria "Risposte ai richiami": <var>
Record per la categoria "Impegno in Pokémon GO": <var>
Record per la categoria "Aiuto in Pokémon GO": <var>
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Esci
Risultati di questa passeggiata
・ Passi fatti insieme
・ Svago
・ Divertimento
・ Entusiasmo
・ Richiami
・ Risposte ai richiami
・ Impegno in Pokémon GO
・ Contributo a Pokémon GO
<var>
Ricompensa per questa passeggiata
・ <var>
×<var>
Risultati totali
Ricompense complessive
<var>%
Sì
No
Compagno
Box Pokémon
Esci
