Vuoi connettere il gioco al tuo account di Pokémon GO per consentire la comunicazione tra i due giochi?
Ricerca di un account di Pokémon GO in corso...
Account di <var> trovato. Vuoi associare il gioco a questo account?
Collegamento in corso. Non spegnere la console.
Collegamento completato! Hai associato il gioco all'account di Pokémon GO di <var>! Puoi trasferire Pokémon visitando i GO Park di Fucsiapoli.
<var> Puoi ancora trasferirvi <var> Pokémon.
<var> Non puoi trasferire più di 50 Pokémon in questo GO Park. Fai un po' di spazio o scegli un altro GO Park.
È necessario collegare il gioco a Pokémon GO. Vai alla schermata delle opzioni e seleziona "Collegamento a Pokémon GO" per connettere i due giochi.
Tentativo di recupero dei dati... Comunicazione con Pokémon Go in corso. Non spegnere la console.
Attenzione! Se annulli l'operazione, rischi di perdere i Pokémon che stai cercando di trasferire. Vuoi comunque continuare?
Uno o più Pokémon sono rimasti in Pokémon GO. Riprova da capo!
Interruzione della comunicazione in corso. Attendi...
<var> È stato trasferitoSono stati trasferiti <var> Pokémon dall'account di Pokémon GO di <var>. Perché non vai a trovarloi?
<var> C'è spazio solo per <var> Pokémon. Impossibile trasferire i <var> Pokémon di <var>.
Account di <var> trovato. Vuoi ricevere un Pokémon?
Collegando la tua copia di Pokémon: Let's Go, Pikachu! o Pokémon: Let's Go, Eevee! a Pokémon GO, dei dati relativi al tuo gioco e l'ID utente verranno inviati a Pokémon GO.
Sì
No
Continua
Annulla
Inizia il collegamento
Inizia
Annulla
Termina
<var>%
