<var> è apparso nel GO Park!
Ah! Ti sei imbattutoa in <var> selvatico!
Questa è la tua chance! Cattura <var> selvatico!
Questa è la tua chance! Cattura <var>!
Vuoi rinunciare a catturare questo Pokémon?
Vuoi interrompere la spiegazione su come lanciare una Poké Ball?
Hai raggiunto il numero massimo di Pokémon! Meglio tornare indietro...
Non ti è rimasta nemmeno una Poké Ball! Meglio ritirarsi per adesso...
Oh no! Il Pokémon è uscito dalla Poké Ball!
Accipicchia! Mancava così poco!
Peccato! L'avevi quasi preso!
Caspita! C'eri quasi!
Evviva! Hai catturato <var>!
<var> è fuggito!
Scampato pericolo!
Un'Allenatric Allenatore di <var> è sbucatao fuori per aiutarti!
Sì
No
<var>
L. <var>
PL <var>
Preparati
Menu
Borsa
Fuga
Aiuto
Usa

<var>,<var>

Moltiplicatore bonus
Pokémon nuovo
Tiro eccellente
Ottimo tiro
Bel tiro

In un solo colpo
Doppio lancio
Combo cattura

Cattura riuscita
Bonus dimensione
Lancio tecnico

Punti Esperienza
<var>


<var>
<var>
<var>
Combo cattura: <var>
Prof. Oak: Che strano... Cosa ci fa un <var> da queste parti? Beh, capita proprio a proposito. Un'occasione perfetta per imparare a catturare Pokémon! Forza! Per catturarlo ti basta lanciargli contro una Poké Ball!
Prof. Oak: Non è facile come sembra, eh? Tieni, ti do delle altre Poké Ball. Prova di nuovo!
Punta il Joy-Con verso lo schermo.
Premi il pulsante A per afferrare la Poké Ball.
Scuoti una volta il Joy-Con per lanciare la Poké Ball.
Cerca di mirare all'interno del cerchio.
Fai attenzione all'ambiente circostante e non fare movimenti eccessivi!
Tieni la console tra le mani e premi A per afferrare la Poké Ball.
Una volta impugnata la Poké Ball, muovi la console per guardarti intorno.
Premi A per lanciare la Poké Ball verso il centro dello schermo.
Cerca di mirare all'interno del cerchio.
Se hai difficoltà a inquadrare il bersaglio, premi B per ripristinare la visuale iniziale.
Hai cambiato modalità di comando. Iniziamo da capo!
Hai cambiato modalità di comando. Vuoi vedere la spiegazione su come funziona?
Vuoi vedere la spiegazione su come lanciare una Poké Ball?
Scegli una bacca dalla Borsa per utilizzarla!
Lancia la Poké Ball all'interno del cerchio colorato per ottenere un bonus per il bel tiro!
Più piccolo è il cerchio quando lo centri, maggiori saranno i bonus che riceverai!
