

Solcanubi
Esci
Cambia Pokémon
← → Cambia Pokémon
Destinazione: <var> Vuoi andarci con la Tecnica Segreta Solcanubi?
Sì
No
<var>
Habitat di <var>
Habitat sconosciuto
Tranquilla strada di campagna ricca di vegetazione.
Percorso con numerosi dislivelli nei pressi del Bosco Smeraldo.
Percorso erboso su cui si vedono, qua e là, dei massi caduti dalle montagne vicine.
Percorso che conduce al Monte Luna. Dal lato di Celestopoli non si può risalire.
Percorso in leggera pendenza con accesso alla Via Sotterranea.
Percorso che collega Aranciopoli a Zafferanopoli con accesso alla Via Sotterranea.
Breve percorso collegato al Percorso 8 tramite la Via Sotterranea.
Breve percorso collegato al Percorso 7 tramite la Via Sotterranea.
Percorso pieno di dislivelli in cui i bambini vanno spesso a giocare.
Percorso che costeggia un canale e dà accesso al Tunnel Roccioso.
Percorso erboso gremito di Allenatori che dà accesso alla Grotta Diglett.
Complesso di pontili conosciuto anche come "Ponte Silenzio". Molto popolare fra i Pescatori.
Un complicato labirinto costruito lungo un piacevole percorso costeggiato dal mare.
Largo percorso costiero ornato da siepi e accarezzato da una piacevole brezza marina.
Lungo rettilineo erboso che si estende a est di Fucsiapoli.
Percorso dall'atmosfera vivace a nord della Passeggiata Pokémon.
Viale noto come "Passeggiata Pokémon" in cui Pokémon e Allenatori vanno a spasso insieme.
Percorso a sud della Passeggiata Pokémon dove alcuni Allenatori si ritrovano per lottare.
Luogo ideale per nuotare o per prendere il sole sulla spiaggia.
Lungo tratto di mare diviso in due dalle Isole Spumarine.
La presenza di un vulcano rende l'acqua di questo tratto di mare relativamente calda.
Rettilineo lastricato che porta alla Lega Pokémon.
Percorso di montagna il cui accesso è consentito solo agli Allenatori più forti.
Percorso a nord di Celestopoli famoso per il suo scintillante ponte d'oro.
Labirinto di siepi che conduce a un promontorio.
Piccola città di campagna che ospita il Laboratorio Pokémon.
Città immersa nella natura in cui i fiori sbocciano tutto l'anno
Città con edifici costruiti in pietra che si estende ai piedi di una montagna rocciosa.
Città circondata dall'acqua. È ricca di risorse idriche e ospita la Palestra di tipo Acqua.
Città dall'atmosfera tranquilla e solenne che ospita le tombe dei Pokémon.
Città portuale in cui fanno scalo lussuose navi passeggeri provenienti da tutto il mondo.
Città abitata da persone di tutte le età, famosa per il suo centro commerciale.
Città in cui si raduna un gran numero di persone e di Pokémon attirati dalla Zona Safari.
Città sorta su un'isola vulcanica in cui si trova una villa in rovina.
Altopiano in cui si erge la sede dell'autorevole Lega Pokémon.
File di grattacieli svettano in questa città, che è la più grande di Kanto.
Bosco molto grande e fitto che pullula di Pokémon di tipo Coleottero.
Montagna su cui sono caduti molti meteoriti. Vi si possono trovare dei fossili.
Grande tunnel naturale in cui regna l'oscurità. Per attraversarlo è necessaria una fonte di luce.
Struttura piena di macchinari abitata da Pokémon di tipo Elettro.
Tunnel scavato dai Diglett che collega Plumbeopoli ad Aranciopoli.
Due piccole isole gemelle straordinariamente fredde al loro interno.
Impervia grotta in cui si radunano gli Allenatori che puntano alla Lega Pokémon.
Centro Pokémon
Pokémon-Market
Laboratorio Pokémon
Scuola per Allenatori
Palestra Pokémon
Museo di Plumbeopoli
Torre Pokémon
Casa Pokémon
Giudice Onomastico
Porto di Aranciopoli
Pokémon Fan Club
Centro Azzurropoli
Condominio di Azzurropoli
Sala Giochi Rocket
Veggente
GO Park
Villa Pokémon
Lab. Isola Cannella
Silph S.p.A.
Dojo Karate
Insegnamosse
Ricordamosse
Grotta Celeste
