
Non ci sono dati nell'Holovox.

Ciao da Tierno!
A Yantaropoli...
Sfida davanti alla Palestra!
Sfida davanti alla Palestra!
Una rivelazione!

Sfida davanti alla Palestra!
Sfida davanti alla Palestra!
Vediamoci a Ponte Mosaico!
Ultime notizie!
Congratulazioni per la megaevoluzione!
Sfruttare il potenziale!
Scusa il disturbo...
Sono io, Bellocchio!
Sono io, Bellocchio!
Sono io, Bellocchio...
Ultime notizie!
Ultime notizie!
Sono io, Bellocchio!
Sono io! Bellocchio!
Sono Matière
Sono io, Matière! ♪
Messaggio urgente!
Sono Bellocchio!
Messaggio importante da Bellocchio!
Comunicato dai Laboratori Elisio

Sono io! Bellocchio! (2)
Sono io! Bellocchio! (4)
Sono Platan!
Ciao, sono Trovato!
Benvenutoa nell'Holovox!
Sono io! Bellocchio! (3)


Tierno: Ehi, ciao! Qui al Percorso 5 ci sono dei Pokémon selvatici fantastici! Sbrigati, vieni a dare un'occhiata anche tu!
Platan: Ehilà! Sei quasi a Yantaropoli, vero? Fantastico! Sembra che il tuo viaggio attraverso Kalos assieme ai Pokémon vada a gonfie vele! Devi sapere che a Yantaropoli abita il Sapiente della megaevoluzione. Come dice il nome, è un vero esperto per quanto riguarda la megaevoluzione! L'ho detto anche gli altri e credo che fareste bene a fargli visita, se avete tempo!
Calem: Ciao, <var>! Ti sfido a una lotta davanti alla Palestra! Preparati, ci vediamo là!
Serena: Ciao, <var>! Ti sfido a una lotta davanti alla Palestra! Preparati, ci vediamo là!
Elisio: A tutti gli Allenatori in possesso di Holovox, ascoltatemi attentamente. Il Team Flare riattiverà l'arma suprema e se ne servirà per riportare il mondo alla sua bellezza originale, spazzando via tutti gli sciocchi che non hanno aderito alla nostra causa. Degli opportunisti senza scrupoli stanno pregiudicando il nostro futuro. Se andremo avanti così, il mondo diventerà un luogo orribile, rovinato dalle guerre. Ripeto: il Team Flare userà l'arma suprema per rinnovare il mondo! Sono spiacente per tutti coloro che non fanno parte del nostro gruppo. Addio!



Calem: Ciao, <var>! Come te la passi? Stavolta ti sfido davanti alla Palestra di Fluxopoli! Preparati alla lotta!
Serena: Ciao, <var>! Come te la passi? Stavolta ti sfido davanti alla Palestra di Fluxopoli! Preparati alla lotta!
Platan: Ciao, come va? Tutto bene? Vorrei parlarti di persona. Incontriamoci a Ponte Mosaico!
Notizia flash! Un gruppo di malintenzionati ha fatto irruzione nella Fabbrica Poké Ball, nei pressi di Romantopoli. Fortunatamente tutto si è risolto per il meglio e non si temono ripercussioni sulla vendita di Poké Ball.
Elisio: Salve, è un po' che non ci sentiamo. Ho saputo dal Prof. Platan che hai ottenuto il potere della megaevoluzione. Complimenti, è un risultato davvero notevole. Questa capacità ti assicura un futuro promettente. Ti invito allora a riflettere su una cosa. Non possiamo sostituire il vecchio marciume con del nuovo marciume! Dobbiamo assolutamente trovare il modo di rinnovare il mondo e renderlo meraviglioso!
Elisio: Secondo le ricerche del Prof. Platan, la megaevoluzione permette di liberare tutta l'energia nascosta di un Pokémon, facendogli raggiungere una forza molto superiore a quella ottenibile con una normale evoluzione. Credi che tutti gli uomini e tutti i Pokémon possano raggiungere tale potere o che solo pochi prescelti possiedano tale potenziale? Cosa credi che significhi tutto ciò?
Gentile cliente, grazie mille per aver scelto l'Holovox! Questo prodotto è stato sviluppato nei Laboratori Elisio per assicurare a tutti gli Allenatori una vita più ricca e comoda. Ci auguriamo che continuerà a usufruire del nostro servizio anche in futuro!

Platan: Ciao! Vorrei parlarti. Potresti venire al Caffè Elisio? Lo conosci? Per arrivarci puoi prendere come punto di riferimento il Centro Pokémon più vicino alla Torre Prisma. Da lì vedrai un caffè rosso, che è il locale a cui mi riferisco. Se non riesci a trovarlo, prendi un taxi. A più tardi!
Trovato: Ciao! Era da un po' che non ci sentivamo... Volevo dirti che ci siamo dati appuntamento al Percorso 14. Ti aspettiamo lì!
???: Salve, sei <var>, vero? Scusa il disturbo, ma c'è una questione importante che vorrei discutere con te. Per favore, vieni all'Agenzia Bellocchio. Si trova in un edificio vicino a Piazza Rossa. Per ora non aggiungo altro. Ti aspetto.
Bellocchio: Salve, <var>, eccoti alla tua prima missione! Volevo solo mandarti un piccolo promemoria su dove cercare le carte! 1. Nel Centro Pokémon vicino a Piazza Rosa. 2. Nella torre che illumina la città in Piazza Centrale. 3. Nel negozio specializzato in rimedi in Viale Primavera. 4. In Corso Alto, al piano terra di un edificio dove la gente si riposa. 5. Al piano terra di un edificio ricco di opere d'arte, sempre in Corso Alto. Questo è tutto! Se hai problemi nella ricerca, vieni a trovarmi in agenzia, oppure leggi di nuovo questo messaggio. Buon lavoro!
Bellocchio: Salve, <var>! Sono io, Bellocchio! Per favore, fai un salto in agenzia!
Bellocchio: Salve, <var>! Ricordati bene cosa hanno detto i bambini! A Moko non piace essere accarezzato dagli sconosciuti! Controlla l'imbocco dei vicoli in cui passeggia di solito! Si trovano... Davanti al chiosco dei Pan di Lumi, davanti alla Stazione di Luminopoli e vicino al Caffè La Tazza Vuota! Fai attenzione! Tutti questi vicoli danno su Corso Alto! È tutto. Buon lavoro!
Bellocchio: Salve, <var>! Sono io, Bellocchio! Vorrei fare quattro chiacchiere con te. Puoi passare in agenzia?
Bellocchio: Salve, <var>! Sono io, Bellocchio... Potresti venire in agenzia? Ho un piccolo problema e avrei bisogno del tuo aiuto...
Notizia flash! Ieri notte uno sconosciuto si è introdotto nel Museo di Luminopoli e ha danneggiato un quadro. Gli addetti non si spiegano come sia riuscito a eludere le rigidissime misure di sicurezza del museo. Il colpevole è tuttora a piede libero.
Annunciatrice: Trasmettiamo una notizia dell'ultim'ora! A Luminopoli sono stati segnalati numerosi furti di Poké Ball! Il ladro usa sempre la stessa tattica: aspetta che l'Allenatore si distragga alla fine di una lotta e colpisce. Tutto lascia presagire che si tratti dello stesso individuo, ma è difficile identificarlo a causa delle testimonianze discordanti. Sembra che i furti avvengano soprattutto nei vicoli e in luoghi poco frequentati. A tutti gli abitanti di Luminopoli si raccomanda la massima prudenza.
Bellocchio: Salve, <var>! Sono io, Bellocchio! Per favore, vieni in agenzia al più presto!
Bellocchio: Bene, <var>, eccoti nel vicolo! Innanzitutto, prova a dare un'occhiata in giro. Forse il colpevole è già in agguato! Io resto in zona a coprirti le spalle. Fai attenzione, mi raccomando!
Bellocchio: Bene, <var>, eccoti nel vicolo! Guardati bene intorno! Potrebbe aver cambiato aspetto! Io sono sempre qui vicino e aspetto il momento giusto per intervenire! Mi raccomando, <var>, fai molta attenzione!
Bellocchio: Bene, <var>, eccoti nel vicolo! Ormai è come un Patrat in trappola! Ricorda quel che ha detto il testimone: dovrebbe trattarsi di una giovane ragazza! Un travestimento davvero astuto... ma non basterà a confonderci! Stavolta l'acciufferemo! Io sono sempre qui vicino e aspetto il momento giusto per intervenire! Mi raccomando, <var>, fai molta attenzione!
Bellocchio: Bene, <var>, eccoti nel vicolo! Abbiamo fallito per ben due volte, ma non accadrà di nuovo! Anche se devo ammettere che abbiamo a che fare con una persona molto astuta... Se ti trovi in difficoltà, chiamami e arriverò di corsa! Mi raccomando, <var>, fai molta attenzione!
Matière: Ehm... Ciao. Sei <var>, vero? Sono io... Matière. Ho ricevuto questo Holovox e volevo provare a usarlo. Spero che funzioni. Vorrei chiederti una cosa. Quando hai tempo, potresti venire all'Agenzia Bellocchio?
Matière: Salve, <var>! Mi senti bene? Sono io, Matière! Ho delle notizie incredibili! Per favore, passa all'Agenzia Bellocchio!
Matière: Ehi, <var>! Poco fa ho ricevuto un messaggio dal Dottor Xante! Pare che sia al Caffè Elisio insieme a Bellocchio! Sto andando lì insieme a Moko. Raggiungici là! Fai presto, <var>!
Se hai un Holovox, potrai ricevere in qualsiasi momento dei videomessaggi da parte di amici o altre persone.


Verifica dei dati StreetPass in corso. Non spegnere la console.
Per usare la funzione StreetPass devi accettare l'Accordo per l'utilizzo dei servizi Nintendo 3DS.
Per favore, accetta l'Accordo per l'utilizzo dei servizi Nintendo 3DS.
Per utilizzare la funzione SpotPass, devi accettare l'Accordo per l'utilizzo dei servizi Nintendo 3DS.
Se desideri utilizzare la funzione StreetPass, devi accettare la versione più recente dell'Accordo per l'utilizzo dei servizi Nintendo 3DS. Per utilizzare la funzione StreetPass, accedi alle Impostazioni della console, seleziona Impostazioni Internet, Opzioni, Accordo per l'utilizzo e accetta l'accordo.
Se desideri utilizzare la funzione SpotPass devi accettare la versione più recente dell'Accordo per l'utilizzo dei servizi Nintendo 3DS. Per utilizzare la funzione SpotPass, accedi alle Impostazioni della console, seleziona Impostazioni Internet, Opzioni, Accordo per l'utilizzo e accetta l'accordo.
Registrazione di StreetPass in corso. Non spegnere la console.
La funzione StreetPass è stata registrata! Ti ricordiamo che sarà attiva anche quando non stai giocando. Se ricevi dei contatti StreetPass, apparirà un simbolo di notifica sull'icona di questo software nel menu HOME. Se hai delle notifiche, apri l'Holovox e controlla i messaggi ricevuti.
Non è possibile registrare altri software per l'utilizzo con StreetPass su questa console Nintendo 3DS. Accedi a Gestione StreetPass dalle Impostazioni della console e disattiva la funzione StreetPass per un altro software.
La funzione StreetPass non è stata ancora registrata per Pokémon X o Pokémon Y. Vuoi registrare StreetPass?
Lettura dei dati StreetPass in corso. Non spegnere la console.
Lettura dei dati StreetPass non riuscita.
Se ricevi dati StreetPass, il gioco verrà salvato. Vuoi verificare i risultati della funzione StreetPass?
Sì
No
Controlla le notifiche
Aggiorna
Attiva SpotPass
Disattiva SpotPass


Esci
Cerca distribuzioni speciali
Info
Verifica dei dati SpotPass in corso. Non rimuovere la scheda SD.
Aggiornamento dell'Holovox in corso. Attendi...
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Vuoi aggiornare i dati?
Vuoi collegarti a Internet?
Salvataggio dei dati nella scheda SD in corso. Non spegnere la console.
La funzione SpotPass non è stata attivata. Seleziona "Attiva SpotPass" dal menu.
Vuoi usare SpotPass per ricevere notifiche (pubblicità sui prodotti Pokémon inclusa) e dati di questo gioco?
Vuoi usare SpotPass per ricevere notifiche (pubblicità sui prodotti Pokémon inclusa) e dati di questo gioco?
Vuoi usare SpotPass per ricevere notifiche (pubblicità sui prodotti Pokémon inclusa) e dati di questo gioco?
Vuoi usare SpotPass per ricevere notifiche (pubblicità sui prodotti Pokémon inclusa) e dati di questo gioco da The Pokémon Company, Nintendo e le aziende associate?
Vuoi usare SpotPass per ricevere notifiche (pubblicità sui prodotti Pokémon inclusa) e dati di questo gioco da The Pokémon Company, Nintendo e le aziende associate?
Attivazione di SpotPass in corso. Non rimuovere la scheda SD e non spegnere la console.
La funzione SpotPass è stata attivata! Quando ricevi dei dati sull'Holovox, apparirà un simbolo di notifica sull'icona di questo software nel menu HOME. Se hai delle notifiche, apri l'Holovox e controlla cos'hai ricevuto!
La funzione SpotPass è attualmente attiva. Riceverai notifiche e dati (pubblicità inclusa). Vuoi cambiare le impostazioni e disattivare SpotPass?
Disattivazione di SpotPass in corso. Non rimuovere la scheda SD e non spegnere la console.
La funzione SpotPass è stata disattivata.

Ricerca dei dati su Internet. Attendi...
Impossibile trovare nuovi dati.
Interruzione del collegamento a Internet in corso. Attendi...

Connessione interrotta. Riprova più tardi.
Puoi aggiornare i dati una volta al giorno. Hai già eseguito un aggiornamento.
Verifica dei dati. Non rimuovere la scheda SD e non spegnere la console.
Non ci sono notifiche.
Il filtro famiglia impedisce l'uso della funzione StreetPass con altri giocatori.

Questi dati contengono un link al sito: <var> Vuoi visualizzare questo sito con il browser Internet?
Impossibile avviare il browser Internet. Aggiorna la console dalle Impostazioni della console.
La comunicazione wireless è disattivata. Spingi l'interruttore wireless verso l'alto per attivarla.
Se ti trovi in un negozio o partecipi a un evento in cui è in corso una distribuzione speciale, potrai riceverne i dati. Vuoi verificare se sono presenti dati di una distribuzione speciale?
Sì
No
Notizie StreetPass!
Il <var>/<var>/20<var> hai incontrato <var> giocatorei! Per celebrare questo magnifico risultato, hai ricevuto <var> PM! Finora hai incontrato <var> giocatorei tramite StreetPass. Il totale delle PM accumulate dall'inizio del gioco è <var>!
La scheda SD è danneggiata. I dati verranno cancellati. Non rimuovere la scheda SD.
Spazio insufficiente sulla scheda SD. Non puoi ricevere i dati. Libera spazio sulla scheda SD.


Il servizio di distribuzione per l'Holovox tramite SpotPass è terminato. Grazie per aver partecipato!
Il servizio di distribuzione per l'Holovox tramite SpotPass è terminato.
Attivando la funzione SpotPass e registrando la funzione StreetPass potrai ricevere sul tuo Holovox notifiche riguardanti novità ed eventi legati al mondo dei Pokémon! Se trovi delle notifiche sull'icona di questo software nel menu HOME della console, apri l'Holovox e controlla i messaggi. Inoltre, se in un negozio o durante un evento è in corso una distribuzione speciale, potrai riceverne i dati selezionando "Cerca distribuzioni speciali".
