Salve! Qui puoi ricevere un Dono Segreto.
Ricevi dono
Guarda Album Schede
Istruzioni
Esci
Via comunicazione locale
Via Internet
Via infrarossi
Tramite codice seriale
Esci
Il Dono Segreto
L'Album Schede
Quando l'album è pieno
Vuoi avviare il collegamento wireless?
Scegli come vuoi ricevere il tuo dono.
Vuoi avviare la comunicazione locale?
Per il collegamento a infrarossi, tieni i Nintendo 3DS uno di fronte all'altro e premi il pulsante A.
Ricerca di un dono in corso. Attendi...


Vuoi ricevere questo dono?
Ricezione dono in corso. Non spegnere la console.
Il dono è arrivato! Ritira il tuo dono dalla postina in un Centro Pokémon qualsiasi.
Hai raggiunto il numero massimo di doni!
Hai raggiunto il numero massimo di Schede Segrete e non puoi ricevere altri doni. Vuoi eliminare qualche Scheda Segreta?
Scegli ed elimina una scheda che non ti serve più.
Se non elimini una scheda, non potrai ricevere altri Doni Segreti. Vuoi procedere comunque?

Non sono stati trovati doni.
Non è stato possibile ricevere il dono.
È stato trovato un dono, ma non puoi riceverlo con questa versione del gioco.
Hai già ricevuto questo dono. Non puoi riceverlo di nuovo.
Non sono stati trovati doni.
La comunicazione wireless è disattivata. Spingi l'interruttore wireless verso l'alto per attivarla.
Scheda Segreta
Ricevuto il:
A: Chiudi
A: Organizza
Album Schede
<var>/<var>/20<var>
<var>/<var>
Scegli cosa fare con la Scheda Segreta.
Non puoi gettare via un dono che non hai ancora ritirato!
Vuoi eliminare questa scheda?
Scegli la scheda da sostituire.
Salvataggio dell'Album Schede in corso. Non spegnere la console.
Scambia
Elimina scheda
Scegli un argomento.
Scegliendo questa opzione potrai ricevere dei doni stupendi tramite le varie modalità di comunicazione della console. Una volta ricevuto un dono, torna al gioco e recati dalla postina in un Centro Pokémon qualsiasi per ritirarlo.
Quando ricevi un Dono Segreto, nell'album viene aggiunta una Scheda Segreta. Una volta ritirato il dono dalla postina, sulla scheda viene apposto un timbro. Se una scheda è senza timbro, non hai ancora ritirato quel dono. Non scordarti di farlo! Nell'album puoi salvare al massimo 24 schede. Se non hai più spazio libero, non potrai ricevere altri doni. Elimina qualche scheda dall'album!
Se non riesci a ricevere un dono, controlla l'Album Schede. Se hai raggiunto il numero massimo di 24 schede, scegli quelle di doni già ricevuti dalla postina e premi il pulsante A per eliminarle. Se non hai ancora ritirato nessuno dei doni delle schede contenute nell'album, torna al gioco e vai in un Centro Pokémon a parlare con la postina.
Vuoi collegarti a Internet?
Connessione in corso. Attendi...
Hai inserito più volte un codice seriale errato. La funzione è temporaneamente sospesa. Attendi un po' prima di riprovare.
Inserisci il codice seriale.
Controllo del codice seriale in corso. Non spegnere la console.

Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Codice seriale errato. Verifica di averlo inserito correttamente.
Vuoi inserire nuovamente il codice seriale?
Attenzione! Se la console si spegne mentre stai ricevendo un dono tramite un codice seriale, non potrai più riutilizzare lo stesso codice seriale per ricevere un altro dono. Controlla il livello di carica della batteria della console. Vuoi ricevere il dono tramite codice seriale?
Codice seriale errato. Verifica di averlo inserito correttamente.
Non puoi ricevere il dono relativo a questo codice seriale con questa scheda di gioco.

Non puoi ricevere il dono relativo a questo codice seriale con questa scheda di gioco.
Questo dono è già stato ritirato.
Hai già ricevuto questo dono.

Non puoi ricevere questo dono.
Non puoi ancora ricevere il dono relativo a questo codice seriale.
Il periodo di validità di questo codice seriale è scaduto.
Non è stato possibile rinnovare il codice seriale. Impossibile ricevere il dono corrispondente.
