Carolina: Darò il meglio di me! Anche se al momento sono solo una Baronessa, resto pur sempre un'Allenatrice di tutto rispetto!
Carolina: Grazie per avermi dato modo di dimostrarti la mia grinta!
Carolina: Non importa se mi hai battuta, mi sono divertita lo stesso!
Carolina: E visto che è stato un piacere lottare con te, eccoti un regalo!
Maristella: Per conquistare gli astri del cielo devi lottare, e io sono pronta a farlo!
Maristella: Come ci si sente ad essere abbandonati dalla propria buona stella?
Maristella: Ti auguro di continuare a vincere. Che tu possa brillare nel firmamento della vittoria!
Maristella: Tieni, in segno della tua vittoria! Per te, che hai conquistato gli astri!
Dalila: Ho un MERAVIGLIOSO presentimento! Sento che vincerò questa sfida!
Dalila: Lottare con te è stato... un piacere INEBRIANTE...
Dalila: Il cuore mi batte fortissimo... Una sensazione MAI provata prima...
Dalila: Voglio ringraziarti di questa esperienza da favola con un dono SPECIALE!
Corinna: Una fragile fanciulla in un antico castello. Gli elementi giusti per un bel dipinto, non trovi?
Corinna: Nemmeno un dipinto sarebbe sufficiente a rappresentare la bellezza della nostra lotta.
Corinna: Sei invidiosoa della mia bellezza, vero? Lo capisco, non c'è niente di strano...
Corinna: Facciamo finta che questa sconfitta disdicevole non sia mai avvenuta... ok? Tieni!
Sibilla: Mmh? Vuoi batterti con me, per caso? Non chiedo di meglio! Avanti, fatti sotto!
Sibilla: Niente di personale, ma... sei proprio una schiappa se perdi contro una semplice Baronessa!
Sibilla: A giudicare dal tuo faccino tenero non l'avrei mai detto... e invece... mi hai sbaragliato!
Sibilla: E va bene! Vorrà dire che te lo sei meritato! Ecco a te un inestimabile gioiello di famiglia che conserviamo gelosamente da generazioni!
Anselmo: È la prima volta che vieni, vero? Altrimenti non avresti il coraggio di sfidare me, un futuro Visconte.
Anselmo: Hai perso! E sai perché? Perché non sai stare al tuo posto.
Anselmo: Tsk... Sei più forte di quello che sembra, devo ammetterlo. Se continui così arriverai senz'altro a conquistare i titoli più agognati.
Anselmo: Hai vinto tu... ma per un soffio! Una vittoria è una vittoria. Accetta questo regalo.
Marcolino: Non bado a spese, quando voglio qualcosa. Anche come Allenatore! I miei Pokémon li ho ottenuti grazie al potere del mio denaro.
Marcolino: Se ti può addolcire la sconfitta, non hai perso contro di me, ma contro il potere del denaro.
Marcolino: Acc... Grrr... Argh... Avrei dovuto investire più denaro sui miei Pokémon! O sono io il problema?
Marcolino: Niente male, devo dire! Che ne dici di diventare la mia guardia del corpo e personale servitorrice? Tieni. Accetta questo dono e prendi in seria considerazione la mia proposta!
Roan: Affronterò questa sfida con le mie sole forze per dimostrare che non devo nulla a nessuno!
Roan: Questa sconfitta ti brucia? E allora riprovaci! Devi farcela con le tue sole forze!!
Roan: Posso solo biasimare me stesso per questa sconfitta! Me e nessun altro.
Roan: Tornerò! Devo superare questo ostacolo con le mie sole forze! Prendi questo dono come ricordo della nostra sfida! Ricordati di me!!
Giasone: Uh uh uh... Un rampollo di alto livello come me non può che avere un Pokémon di pari livello!
Giasone: La tua sconfitta non dovrebbe sorprenderti! In fondo hai lottato contro un Pokémon allenato da un rampollo di alto livello!
Giasone: Uh uh uh! Uno del mio rango può anche permettersi di perdere di tanto in tanto.
Giasone: E proprio perché il mio rango mi obbliga alla nobiltà d'animo... Nonostante la sconfitta, ecco un regalo per te!
Venanzio: Questo è il mio debutto in società! Un giorno sposerò una ragazza facoltosa e allora... addio per sempre, odiato titolo di Barone!
Venanzio: Ho vinto! La classe non è acqua! Da ora in avanti la mia sarà una rapida scalata al successo.
Venanzio: Beh, visto che ho perso posso dirtelo. In realtà non sono altro che un povero squattrinato. Ma mi impegnerò nelle lotte e vincerò! E un giorno mi libererò per sempre delle mie misere origini!
Venanzio: Ma adesso, ti prego! Usa Illusione per nascondere la mia vera identità! In cambio, ecco, prendi questo dono!
Robaldo: Oibò! Sembra proprio che un plebeoa plebea si sia intrufolatoa nel castello.
Robaldo: Ah, la plebe... Se solo conoscesse i propri limiti.
Robaldo: Ebbene sì... In un luogo come questo, dove sono ammessi solo i prescelti, non avrei dovuto dubitare di trovarmi di fronte a un 'esponente della nobiltà! Con l'avanzare del suo grado potrà incontrare molti più Allenatori di rango elevato.
Robaldo: Sono esterrefatto dalla sua bravura... Chiedo venia per le mie parole scortesi di poco fa. La prego di accettare un dono in segno di scuse.
Delinda: Regalami delle emozioni che il denaro non può dare!
Delinda: Che delusione! Lottare con te non mi ha dato nessuna emozione.
Delinda: È stata davvero una lotta emozionante! Siete fantastici, tu e la tua squadra!
Delinda: Uh uh uh! Sono davvero soddisfatta! Prendi pure questo dono senza fare complimenti!
Bastian: Apri bene le orecchie! Io sono Bastian, il sommo Barone Bastian!! Se c'è una parola che non fa parte del mio vocabolario, è la parola "sconfitta"!
Bastian: Muah ah ah! Sono bastate le mie parole a farti tentennare, a quanto vedo!
Bastian: Beh... In realtà non sono poi così forte... È solo che mi piacciono le frasi a effetto!
Bastian: Muah ah ah! Comunque, una bella frase a effetto mi mette sempre di buon umore... Quindi... tieni! È un regalo per te!
Rita: Mi auguro che tu sia almeno in grado di battere una cameriera! Altrimenti, qui non durerai a lungo.
Rita: Non ho parole da rivolgere a una persona debole come te.
Rita: Vincere contro un'insignificante cameriera come me è cosa del tutto normale. Continua a sconfiggere avversari più consoni al tuo livello e niente potrà fermare la tua scalata sociale.
Rita: Accetta questo da parte mia... È un dono che ho ricevuto dal principale.
Annabella: Ooh... Guarda guarda! Indossi degli abiti davvero originali! E dimmi, in quale catena di supermercati hai preso i sacchetti per farli?
Annabella: Mio caroa cara... Non sapevi che chi non ha gusto nel vestire... non ne ha nemmeno nella lotta?
Annabella: Ah! Ho perso! Il tuo pessimo abbigliamento mi ha colpito a tal punto che mi sono distratta!
Annabella: Tieni, prendi qua! Mi basta che tu sparisca dalla mia vista!
Lucilla: Cioè, sono talmente ricca che a volte non ne posso più della mia opulenza!
Lucilla: Che noia però vincere sempre... Cioè... Basta...!
Lucilla: Cioè, parlando seriamente... Hai per caso idea di cosa possa farti felice a parte i soldi? Io no!
Lucilla: Ho le tasche strapiene... Come pesano! Quasi quasi ti regalo una cosa... Tieni!
Marinella: Sbrigati, lottiamo! Non sto più nella pelle!!
Marinella: Cerca di salire di grado in fretta! La prossima volta voglio che sia una lotta all'ultima mossa!
Marinella: Come mi rilassa andarmene in giro a scorrazzare con i miei Pokémon.
Marinella: Ah ah ah! Mi sono divertita alla grande! Tieni! Ti meriti proprio un regalo!
Bart: Non tutti gli Elegantoni sono uguali. Ci sono fanalini di coda e fari che guidano le genti. Quanto a me, io sono un Visconte di puro e nobile lignaggio.
Bart: I miei nobili natali ti hanno forse incusso timore?
Bart: ... ... ... A volte rendere onore alla gloria dei tuoi antenati può rivelarsi un fardello eccessivo da sostenere.
Bart: Nessuno della mia famiglia deve sapere di questa sconfitta... Tieni, e mi raccomando... Acqua in bocca!
Baldwin: Eccomi! Preparati a vivere la più memorabile esperienza della tua vita! Ammira la luce che emano! Brillo e risplendo come una superstar!
Baldwin: Ah! A proposito di stelle... Lo sapevi che qui vengono di tanto in tanto anche i Capipalestra?
Baldwin: Che una stella perda la propria lucentezza dopo una sconfitta? Non è così, vero?
Baldwin: Vorrà dire che dividerò con te la mia lucentezza da star!
Nelson: Buah ah ah! E tu credi di riuscire a battere un Visconte come me? Sei in vena di scherzi, immagino!
Nelson: Buah ah ah! Non dare la colpa a me per la tua sconfitta.
Nelson: Sob... Me ne vado a casa dalla mia mammina... Voglio le coccole...
Nelson: Fermoa lì! Non ti avvicinare! Ti faccio un regalo, ma poi vattene, intesi!?
Battista: Umpf... Non perdiamo tempo in chiacchiere. Fammi vedere cosa sai fare.
Battista: Te la cavi piuttosto bene...
Battista: Non c'è bisogno di dire nulla a un perdente come me...
Battista: Uhm... Tieni, è per te...
Olinda: Forza, Allenatorrice! In una sfida non bisogna avere remore, neppure contro una Viscontessa! ♪
Olinda: Una Viscontessa come me è sempre al massimo della forma! ♪
Olinda: Sei forte! E io che credevo che tu fossi un Allenator'Allenatrice ordinarioa! In tutta onestà, sono davvero sorpresa! ♪
Olinda: Accetta questo dono da parte mia! Sono sicura che sarà perfetto per te! ♪
Mafalda: Ascoltami bene, giovane Allenatorrice! Lottare contro una Viscontessa è un'esperienza che non ha eguali! È semplicemente... indescrivibile!!
Mafalda: Hai delle buone potenzialità, ma dovresti impegnarti di più.
Mafalda: Continuando così un giorno diventerai ancora più forte. Parola mia!
Mafalda: Prendi questo! È il mio regalo d'addio!
Antea: Ciò che vale per un marchio di successo vale anche per i Pokémon... Non conta solo la forza, ma anche la bellezza.
Antea: Hai capito adesso cosa intendo quando parlo della forza di un marchio?
Antea: Forza e bellezza... Hai tutto il necessario per fondare un marchio di successo...
Antea: In ricordo della bellezza della nostra lotta, ecco, accetta questo.
Jérome: Sarò forse un uomo di successo negli affari, ma di Pokémon non capisco nulla.
Jérome: Mi viene quasi da pensare che tu abbia perso di proposito...
Jérome: Non riesco proprio a capire dove sbaglio. Non potresti spiegarmelo tu?
Jérome: Mi rifarò di questa sconfitta abbandonandomi alle gioie del lusso.
Sebastian: V-V-V... Vincerò!!! Bisogna dirlo forte per convincersene!
Sebastian: Il segreto è alzare la voce, sempre e comunque!
Sebastian: Ah! La vista mi si è annebbiata! Forse ho urlato troppo... Non sarà forse l'effetto di quella lettera di sfida rossa che ho ricevuto?
Sebastian: Questa volta ho imparato che urlare non serve... E il merito è solo tuo! Tieni, è per te!
Gilbert: Ah ah ah! Guarda qua, giovinottoa! Ammira lo stagionato dandismo che emana quest'uomo di mezza età! Rifatti gli occhi!
Gilbert: Allora, che mi dici, giovinottoa? Uno sfoggio di dandismo da leccarsi i baffi!
Gilbert: Eccomi, curvo sotto il peso della sconfitta... Questo è il pathos di un uomo... L'essenza del dandismo...
Gilbert: Ebbene, prendi, giovinottoa! Spero che possa guidarti lungo la nobile strada del dandismo!
Fabiana: UIIIII! OBIETTIVO RILEVATO... INIZIALIZZAZIONE ATTACCO...
Fabiana: MODALITÀ STAND-BY ATTIVATA... LASCIARE UN MESSAGGIO DOPO IL BIP...
Fabiana: LA MIA UNICA FUNZIONE È LOTTARE...
Fabiana: QUESTA PARTE SI È STACCATA DA ME DURANTE LA LOTTA... AVVIO PROCEDURA DI CONSEGNA...
Melissa: Che? Vuoi scherzare? Pensi davvero di poter diventare mioa pari? Beh, allora fammi vedere questa tua forza degna di fronteggiare una Contessa!
Melissa: Tsk! Sei bravoa solo a parole, a quanto vedo! Con un Allenator'Allenatrice così, i tuoi Pokémon hanno tutta la mia solidarietà!
Melissa: Devi avere della stoffa per vincere contro una come me...
Melissa: Voglio premiarti! Prendi, non fare complimenti!
Medoro: Sono un blasonato nobile e mi fregio del titolo di Conte... Lavorare e sudare non sono cose che mi si addicono...
Medoro: Un risultato del tutto naturale. Non biasimarti per questo...
Medoro: Il mio sangue blu mi obbliga a comportarmi con onore... Accetto la sconfitta con dignità.
Medoro: Prendi questo dono e vai. E non farti più vedere.
Fabrice: Non avrò pietà nemmeno per una giovane leva come te.
Fabrice: Trattare l'avversario con troppo riguardo equivale a mancargli di rispetto.
Fabrice: Ad ogni modo, ho lottato senza risparmiarmi... E questo nonostante la tua giovane età.
Fabrice: Una sconfitta è una sconfitta. Spero tu voglia accettare questo dono.
Tecla: Fin da bambina ho sempre sognato di essere ricca. Sono diventata Contessa e ho sposato un uomo facoltoso...
Tecla: Aah... La felicità... Cosa sarà mai...?
Tecla: A dirla tutta, alla fine mi sono ritrovata a non aver sposato un uomo... ma solo i suoi soldi.
Tecla: La ricchezza mi rendeva felice, ma adesso che non sono più nel fiore degli anni, non mi resta nient'altro.
Odetta: Odio la miseria! Non sopporto le rinunce! Sono una Madame, capricciosa ed egoista! E ne vado fiera!!
Odetta: Continuando su questa strada, si potrebbero fare tanti bei soldini.
Odetta: Voglio vivere liberamente fino all'ultimo senza rinunciare a nulla! Soltanto i soldi possono darmi questa libertà. Ecco perché invio solo lettere di invito oro!
Odetta: In realtà odio separarmi dai miei averi... Ma una vera Madame ha il dovere di fare anche la carità, di tanto in tanto.
Miranda: Permetti...? La noia è un peccato mortale! Fatemi divertire, tu e la tua squadra di Pokémon!
Miranda: Debole come sei adesso, la nobiltà è ancora un traguardo lontano per te. Ti consiglio di esercitarti a dovere, prima di sfidarmi di nuovo!
Miranda: Uhm... Sai il fatto tuo! Ti darò tutti i soldi che vuoi per le caramelle! Che carinoa... Potrei quasi adottarti!
Miranda: Mi sono davvero divertita tanto. Spero che ti ricorderai di me...
Cordelia: Devi sapere una cosa... I Pokémon che manderò in campo adesso sono un ricordo del mio defunto marito.
Cordelia: Anche se lui oramai non c'è più, ho sempre i suoi Pokémon con me...
Cordelia: Il mio caro marito era un Nuotatore con un invidiabile fisico da atleta!
Cordelia: Oh... Persino i Pokémon di mio marito sono contenti! Accetta questo dono da parte mia. È un modo per dirti grazie.
Babette: Oh oh oh! Sono ormai 70 anni che sono al mondo. Ne ho fatta di strada per arrivare fin qui...
Babette: Oh oh oh... Le sconfitte possono essere un primo passo verso la vittoria. Bisogna avere l'umiltà di imparare da esse.
Babette: Oh oh oh... Bisogna cominciare da giovani a darsi da fare. Non per la ricompensa, ma per l'esperienza!
Babette: Oh oh oh... Come augurio per i tuoi futuri successi, ti faccio un regalo.
Didier: Mon-Mon-Mon... Monsieur! Monsieur-sieuuur!!
Didier: Mon-Mon-Mon... M-M-Monsieur! Monsieur-sieur... Monsieur!!
Didier: Mon... sieur... Mon... si... eur...
Didier: Monsieeeur...! Mooonsieur!!
Léon: Ho dovuto sudare per arrivare dove sono oggi, partendo dai bassifondi della società. La mia forza non è seconda a nessuno. Sono una roccia, nel corpo e nello spirito!
Léon: A testa alta, giovane! Nella vita bisogna lottare... Non darti per vintoa! Continua a darti da fare ed eleverai il tuo rango nella società!
Léon: Sì... Dopo un passato di stenti, adesso sono Conte. Sono l'uomo che ho sempre desiderato diventare.
Léon: Prendi, è un regalo per te... Fanne uso quando sarai in difficoltà.
Sigfrido: Si dice spesso che chi ha la grana non vuole grane... Ma è solo una volgare menzogna!
Sigfrido: La ricchezza si costruisce spuntandola nelle dispute e nelle sfide. Perché è vincendo che si diventa ricchi.
Sigfrido: Quando non si sa approfittare dell'occasione che offre una disputa... Allora non si ha nemmeno speranza di spuntarla nella vita.
Sigfrido: Notevole! Davvero notevole! Sono sicuro che arriverai molto in alto nella vita! E se lo dico io che ho fiuto... Prendi! Lo considero un investimento per il futuro!
Jack: Oilà, benvenutoa! Come butta? Bene? Ah, alla grande! Però non stare troppo dietro ai Pokémon, eh? Perché nella vita ciò che conta sono i soldi!
Jack: Sparisci immediatamente! Non ho nulla a che spartire con un Allenator'Allenatrice da due soldi!
Jack: Ah, però! Visto che te la cavi così bene, potresti anche provare a giocartela con qualche pezzo grosso!
Jack: Guah ah ah! Mi piaci, sai? Anche se non si direbbe, alla fine sono sempre un Conte! Tieni qua!
Igor: L'uomo con la squadra di Pokémon più forte dell'universo? Ce l'hai davanti agli occhi!
Igor: Tzè! Che ti avevo detto! Nessuno può battere i miei Pokémon!
Igor: In realtà me lo immaginavo... Non si va da nessuna parte, contando solo sull'apparenza... E nemmeno contando solo sulla sostanza...
Igor: Bah... Pazienza... Prendi, un regalino per te...
Tonina: La pulizia prima di tutto! Ti sistemerò per bene, proprio come un sacco di spazzatura!
Tonina: Oh! Non ne hai ancora abbastanza?
Tonina: Uhm... Sono nei guai... Chi vorrà adesso una Domestica che non sa fare il proprio mestiere?
Tonina: Il risultato di questa lotta deve rimanere un segreto tra me e te...
Arbella: La tua attesa non è stata vana. Eccoti infine al cospetto della sovrana di tutte le Lady: io!
Arbella: Desideri lottare di nuovo contro di me un giorno? Ah, un sogno che solo una stella cadente potrebbe realizzare... forse.
Arbella: Fino ad oggi ho regnato incontrastata tra tutte le Lady... Ma forse è giunto il momento che mi rassegni a diventare una Madame.
Arbella: Non dimenticare: questo è il dono che la più Lady di tutte le Lady ti accorda. Fanne tesoro.
Cesare: Ricorda le mie parole... Un valido sovrano deve sapere quando è il momento giusto per attaccare.
Cesare: Aspiri anche tu alla vera forza?
Cesare: Vedrai, arriverà il giorno in cui dominerò il mondo!
Cesare: Muah ah ah ah!!! È stato solo un attimo ma devo ammetterlo: non è da tutti riuscire a incutermi timore. Ma se vuoi sfidarmi ancora in futuro, ti consiglio di farlo con una lettera di sfida rossa. Solo così potrai vedere ciò di cui sono davvero capace!
Serge: ... ... ... Sono desolato ma... Per ordine del mio padrone devo lottare con te... Ti prego di non avertene a male...
Serge: Non potevo sottrarmi a un ordine del mio padrone...
Serge: Non posso... Non posso rivelarti l'identità del mio padrone...
Serge: ... ... ... Devo ammettere che sei in gamba... Ma non posso dirlo al mio padrone.
Leda: Libera la mente e preparati... Stai per assaggiare la potenza nella lotta di una Marchesa come me...
Leda: Hai ancora molto da imparare. Una lotta va affrontata non solo con il corpo ma anche con lo spirito.
Leda: In ogni sport si gareggia per vincere... Ma non è così nelle lotte, dove non ci sono né vincitori, né vinti... Le lotte sono una sublime esperienza da vivere con il corpo e lo spirito...
Leda: Uh uh uh... Prendi questo dono in ricordo della meravigliosa sfida...
Ricario: Di' un po', lo sai, vero? L'hai capito o no, che io sono nientepopodimeno che un Marchese? Sono un pezzo grosso, io! Mi hai sentito? Ok, diamoci da fare con la sfida, ora!
Ricario: Vabbè, non ci pensare! Per tirarti su, sai cosa ti dico? Che certi avversari possono anche sembrare imbattibili, ma... Non può piovere per sempre!
Ricario: Mi sono proprio divertito! È vero, mi hai battuto... Ma mi sento rasserenato proprio come un cielo azzurro dopo la pioggia!
Ricario: Ma dai! Ma chi se l'aspettava! Sai che ti dico? Che mi piaci proprio! Tieni! Prendi pure senza complimenti!
Bice: Ehi, ehi! Dico a te! Ti consiglio di non sottovalutare quello che una Domestica può fare! Ti avverto: qui sono una Marchesa e se mi sottovaluti saprò ridurre te e le tue Poké Ball in mille pezzi!!!
Bice: Hai visto? Anche una Domestica sa cosa vuol dire lottare!
Bice: Ehm... Beh, ecco... Scusa. Il fatto è che quando mi esalto, tendo a esagerare con le parole.
Bice: Comunque mi sono divertita! Ehm... Tieni! Un regalino per te.
Fiorella: Ultimamente non riesco a indossare altro che non siano abiti tagliati su misura...
Fiorella: Anche i vestiti alla moda mi sono venuti a noia... Mi diverto solo con le sfide.
Fiorella: Che? Come dici? Vuoi sapere quanto mi è costato questo kimono? 200 Granpepite, credo...
Fiorella: Ah! Ora che ci penso... Prendi, voglio darlo a te! È un regalo che mi ha fatto il mio ragazzo... ma non ha proprio gusto!
Conchita: Qui se non sei forte nessuno ti considera, o sbaglio? Se è così, allora qual è la sorte dei deboli qua dentro?
Conchita: Chissà qual è il valore di un Allenatore...
Conchita: Non so cosa ne pensi, ma... Io non credo che la forza sia tutto... Secondo me il valore di un Allenatore e dei suoi Pokémon si calcola in altro modo...
Conchita: Bah, comunque, che importa del giudizio degli altri! Io mi sono divertita. Tieni, è un regalo per te.
Balby: Lo so... Tu... sei... forte...
Balby: Tutti qui... sono... forti...
Balby: Tu... i Pokémon... siete forti... siete fantastici...
Balby: Siccome sei forte... eccoti... un regalo...
Eriko: Per avvolgere e nascondere le mie forme affascinanti... anche oggi indosso un indumento dall'aspetto modesto...
Eriko: Questo kimono è un'armatura dietro cui si cela la verità...
Eriko: I miei muscoli tonici vibrano sotto questo kimono... Chi sono davvero? Una body builder! I muscoli sono la mia vera arte...
Eriko: Ti darò un regalo. È da parte dei miei muscoli...
Anche se ora sono una Marchesa, nulla è cambiato. Puntare alla vittoria per me è come puntare allo scatto perfetto!
La foto della mia vita sarà quella che immortalerà la mia vittoria!
Lo sapevo! Tu e la tua squadra di Pokémon siete davvero una combinazione perfetta!
Per premiare la tua forza ti farò questo regalo!
C'è una sola cosa che desidero. Aiutarci a vicenda a superare i nostri limiti e raggiungere così vette più elevate.
Non bisogna mai arrendersi. L'unica cosa che conta è anche la più semplice.
Le difficoltà rendono Pokémon ed esseri umani più forti.
Mai arrendersi! Ecco un regalo per premiare il vostro lavoro di squadra!
Eccomi! La grande Ornella è pronta a entrare in azione!
Per poter usare al meglio la megaevoluzione devo aumentare il mio livello!
Oh, no! Mi hai sconfitta!
Ecco un pensiero per voi, in riconoscimento delle vostre capacità.
Sono felice di rivederti. Vuoi sapere perché? Perché lottare con te è un piacere paragonabile a quello di vedere piante e alberi crescere forti e fiorenti.
Ah ah ah! Che forza sbalorditiva! Le piante sono capaci di penetrare persino l'asfalto.
I Pokémon credono in te... E tu credi nei tuoi Pokémon... È stata una sfida davvero appagante.
E allora, ecco il riconoscimento della tua vittoria. Te lo sei meritato!
Oh! Che piacere rivederti!
Sembra proprio che la mia invenzione, l'Allena-Allenatori, stia sortendo i suoi effetti!
È bello imparare cose nuove da Allenatori più forti di noi. Grazie di cuore!
È giunto il giorno del trionfo della scienza. Il futuro è qui! Regala-Regali... Accensione!
Oh! Ciao Allenatorrice! Beh, che dici, cominciamo la sfida? Devo avvertirti, però... Dietro questo aspetto innocuo, i miei Pokémon nascondono una forza notevole!
Oh... Che peccato...
Incredibile! Davvero superbo! Mi hai fatto restare a bocca aperta!
Tieni! Guarda cosa ti do! È un regalo da parte mia... Vedi di farne tesoro!
Il rito... Grazie ad esso sarà nuovamente deciso il tuo futuro. Che la lotta abbia inizio!
La quiete dell'anima... Affrontando e sconfiggendo avversari valorosi: è così che lo spirito trova la pace.
Il segno premonitore... Un Pokémon alato che guida l'Allenatore al traguardo agognato. Vinti e vincitori uniti, con l'assicurazione che vedranno la propria realizzazione.
La prova della vostra vittoria mirabile. Una testimonianza concreta... Qualcosa che renderà il ricordo indelebile: questo dono che ricevete in offerta.
Sai che ti dico? A parte tutte quelle storie sul lottare per la conoscenza e l'amicizia... Si lotta soprattutto perché è divertente! Quindi... Bando alle ciance e facciamo uscire i nostri Pokémon!
Ti sei scontratoa con un ostacolo insormontabile, eh? Adesso sai quanto incredibilmente duro possa essere il ghiaccio!
Devo dirtelo! La tua squadra ha lottato davvero con coraggio! Non sei affatto da sottovalutare!
Tieni... È un regalo da parte mia. Prendilo senza fare complimenti!
Anche se ora sono una Marchesa, nulla è cambiato. Puntare alla vittoria per me è come puntare allo scatto perfetto!
La foto della mia vita sarà quella che immortalerà la mia vittoria!
So che mi ripeto ma... Non mi avete deluso. Tu e la tua squadra siete davvero una combinazione perfetta!
Per premiare la tua forza ti farò questo regalo!
Il mio desiderio più grande? Scoprire, a ogni vetta raggiunta, nuove e più elevate vette. Non so se riuscirò a sconfiggerti. Lasciami mettere alla prova le mie capacità.
Non bisogna mai arrendersi. L'unica cosa che conta è anche la più semplice.
Le difficoltà rendono Pokémon ed esseri umani più forti.
Mai arrendersi! Ecco un regalo per premiare il vostro lavoro di squadra!
Ecco! La grande Ornella è ora ancora più forte e pronta a entrare in azione!
Per poter usare al meglio la megaevoluzione devo aumentare il mio livello!
Oh, no! Mi hai sconfitta!
Ecco un pensiero per voi, in riconoscimento delle vostre capacità.
Sono felice di rivederti. Vuoi sapere perché? Perché lottare con te è un piacere paragonabile a quello di vedere piante e alberi crescere forti e fiorenti.
Ah ah ah! Che forza sbalorditiva! Le piante sono capaci di penetrare persino l'asfalto.
I Pokémon credono in te... E tu credi nei tuoi Pokémon... È stata una sfida davvero appagante.
E allora, ecco il riconoscimento della tua vittoria. Te lo sei meritato!
Oh! Che piacere rivederti!
Sembra proprio che la mia invenzione, l'Allena-Allenatori n° 2, stia sortendo i suoi effetti!
È bello imparare cose nuove da Allenatori più forti di noi. Grazie di cuore!
È giunto il giorno del trionfo della scienza. Il futuro è qui! Regala-Regali n° 2... Accensione!
Oh! Ciao Allenatorrice! Ci si vede spesso, eh? Beh, cominciamo un'altra lotta? Te l'ho già detto, no? Dietro questo aspetto innocuo, i miei Pokémon nascondono una forza notevole!
Oh... Cosa ti è successo?
Incredibile! Davvero superbo! Mi hai fatto restare a bocca aperta!
Tieni! Guarda cosa ti do! È un altro regalo da parte mia... Vedi di farne tesoro anche stavolta!
Il rito... Grazie ad esso sarà nuovamente deciso il tuo futuro. Che la lotta abbia inizio!
La quiete dell'anima... Affrontando e sconfiggendo avversari valorosi: è così che lo spirito trova la pace.
Il segno premonitore... Un Pokémon alato che guida l'Allenatore al traguardo agognato. Vinti e vincitori uniti, con l'assicurazione che vedranno la propria realizzazione.
La prova della vostra vittoria mirabile. Una testimonianza concreta... Qualcosa che renderà il ricordo indelebile: questo dono che ricevete in offerta.
Sai che ti dico? A parte tutte quelle storie sul lottare per la conoscenza e l'amicizia... Si lotta soprattutto perché è divertente! Quindi... Bando alle ciance e facciamo uscire i nostri Pokémon!
Ti sei scontratoa con un ostacolo insormontabile, eh? Adesso sai quanto incredibilmente duro possa essere il ghiaccio!
Devo dirtelo! La tua squadra ha lottato davvero con coraggio! Non sei affatto da sottovalutare!
Tieni... È un regalo da parte mia. Prendilo senza fare complimenti!
Pauline: Ah! Ma tu sei l'Allenatorrice di cui parlano tutti! Uh uh uh! Non vedevo l'ora di incontrarti! Ti andrebbe di lottare contro una Duchessa come me?
Pauline: Sei statoa davvero bravoa! Anche se, a essere sincera, mi aspettavo di più.
Pauline: Sei anche meglio di come dicono! Non credevo! Sei davvero un Allenator'Allenatrice coi fiocchi!
Pauline: Mi piacerebbe sfidarti di nuovo, un giorno! Potresti restare e continuare a lottare qui per sempre!
Benny: Sono carico! Pronto per la lotta! Sono arrivato fin qui da lontano, lottando con la mia squadra! Niente ci fermerà!
Benny: Di' un po', non avrai mica intenzione di continuare a perdere così?
Benny: Ma bravoa! Hai dei Pokémon belli forti, tu!
Benny: Uah ah ah! Sei un fenomeno! Tieni! Un regalo in ricordo di questa sfida!
Simon: Sai come la penso? Il rapporto tra un Maître e il suo superiore è come quello tra i Pokémon e il loro Allenatore.
Simon: Che disdetta... Lasciamelo dire: sembra che la tua squadra non ti stimi molto.
Simon: È una cosa del tutto naturale... Un Maître dà il meglio di sé quando a guidarlo c'è un superiore brillante.
Simon: Eccoti un regalo... È un premio che ho ricevuto dal mio superiore, ma a me non serve più...
Venusta: So che non sarai entusiasta di lottare contro una vecchietta. Ma sono pur sempre una Duchessa. Mi accorderesti dunque il favore di una sfida?
Venusta: Forse questa lotta contro una vecchia signora ti ha annoiato a tal punto da non riuscire a concentrarti?
Venusta: Nella vita ho avuto tutto quello che si potesse desiderare, eppure... Beh, l'unica cosa che dà sollievo alla mia solitudine e alla noia è lottare.
Venusta: Vorrei avere una nipote come te... Accetta questo regalo da parte di una triste vecchia signora.
Guidobaldo: È il fato o la nostra natura? Gli anni che passano acuiscono la nostra brama di sfide... Questo è il destino di noi Allenatori...
Guidobaldo: Desideravo apprendere quali fossero le qualità che un Allenatore degno di questo nome deve possedere. Per tale motivo ho organizzato questo evento.
Guidobaldo: Ho dedicato la mia gioventù alle lotte e ora mi rendo conto di quanti anni siano passati... Eppure ritengo di avere ancora molto da imparare come Allenatore.
Guidobaldo: Come pensavo! È valsa la pena invitarti a questo evento. Per ringraziarti di essere qui tra noi voglio farti un regalo.
Rachele: La mia tecnica non ha eguali. Il mio padrone è totalmente ammaliato da me. Un giorno tutti i suoi averi saranno in mano mia...
Rachele: Riuscirò nel mio intento a tutti i costi! Ingoierò in un boccone chiunque si ponga sulla mia strada. Proprio come ho fatto con te...
Rachele: Sono nata in una famiglia povera... Ma non incolpo il destino per questo. Mi darò da fare per raggiungere il successo nella vita... con qualsiasi mezzo. È per questo che non mi faccio scrupoli a servirmi del mio padrone e di questo luogo.
Rachele: Te lo chiedo in ginocchio! Non ostacolarmi! Prendi questo dono e vattene via!
Fiona: Che destino sconfortante... Come i fiori nel pieno della loro bellezza prima o poi appassiscono... Così anche una bella ragazza come me un giorno diventerà una vecchia signora...
Fiona: Ecco cos'è la giovinezza... Un prelibato cibo che scade prima che tu te ne accorga...
Fiona: Ci si impegna tutta la vita e si lavora sodo per mettere insieme una discreta ricchezza. Ma che valore ha tutto questo una volta che si è vecchi? Non è meglio vivere una vita breve ma intensa, come un fiore che sboccia e subito viene colto?
Fiona: Accetta questo dono da parte di una bella ragazza afflitta come me. Ma in cambio dimmi... Qual è il modo migliore per affrontare la vita?
Zaira: Ti avviso: i miei Pokémon sono un po' diversi dagli altri. E sai perché? Perché li ho fatti allevare dal migliore Allevapokémon che c'è in giro!
Zaira: Allora? Ti è chiara adesso la differenza tra dei Pokémon allevati per bene e tutti gli altri?
Zaira: Ughhh... Forse avrei dovuto allevarli da sola, i miei Pokémon...
Zaira: Tieni! Ti faccio un regalo! Sì, ho speso tutto dall'Allevapokémon e ora sono al verde, ma è lo stesso!
Doda: Ehi, tu... Pss! Lo so, dal mio abbigliamento non si direbbe, ma in realtà io sono una Duchessa. Ti consiglio di tenere alta la guardia perché sono una tipa tosta!
Doda: Ehi... Sai cosa penso? Che forse, e dico forse, non sei poi tanto debole.
Doda: Ok, ma voglio dirtelo lo stesso... Sia mio padre che mia madre sono imbattibili! Siamo una famiglia di prodigi, noi! Cosa credevi?
Doda: Ehi, senti... Sai che ti dico? Che ti faccio un regalo!
Nicoletta: Gyah ah ah! Che bello! Sono secoli che ti aspetto!! Dai, è ora di divertirsi un po'!!!
Nicoletta: Gyah ah ah! Ti aspetto per un'altra sfida!
Nicoletta: Uffa, però...! È già finita!
Nicoletta: Ehi, prendi qua! È un regalo per te! Sfidiamoci più spesso, però, va bene?
Benvenutoa, mioa caroa sfidante! Io sono Timeus, l'uomo d'acciaio... nonché un Duca! Bene! Diamo il via alla lotta!
Oooh! Che sensazione! Il cuore mi batte inarrestabile nel petto! La mia anima esulta per la vittoria contro il mio degnola mia degna rivale!
Oooh! Che sensazione! Il cuore mi batte inarrestabile nel petto! È questo ciò che si prova quando la gioia e la tristezza insieme inondano il tuo cuore?
Ti prego di accettare questo dono. La mia famiglia custodisce gelosamente da generazioni inestimabili tesori... Ma quella è un'altra storia. Questo l'ho trovato in un mercatino... ma credo che ti sarà utile.
La tua prossima sfidante sarò io, la Duchessa Malva.
Che soddisfazione averti schiacciato così, proprio come un moscerino!
Accidenti! Che piccoloa odiosoa Allenatorrice! Ad ogni modo, è valsa la pena di sfidarti!
Tieni, portalo con te. È un regalo speciale.
Oh, che piacere! Vieni pure! So per certo che sei in gamba, tu! Dai, ho voglia di divertirmi! Sfidiamoci!
Ah... Incredibile!
Oh! Cielo! Tu e la tua squadra siete così affascinanti! Troppo affascinanti!
Tieni! Credo proprio che ti starà da favola, dato quanto sei carinoa!
... ... ... Sì, è così... Questa è una strada che non ha fine. Vivere per la ricerca della perfezione è ridicolo. Ma finché si è vivi, è comunque importante non accontentarsi della mediocrità e puntare alla forza!
Questa nostra sfida ha rifocillato il mio spirito. Che le mie parole possano esprimere la stima che provo con tutto me stesso verso di te!
La mia sete di vittoria non è stata placata! Tuttavia, considerando questo risultato da una prospettiva diversa... devo ammettere che il tuo stile di vita è ammirevole.
Accetta questo dono. Che tu possa cogliere il significato universale di ogni cosa che accade.
Eeeh!? Non mi sarei mai aspettata di incontrarti qui! Ah! Scusami! Allora... Io, Diantha, Granduchessa nonché Campionessa del Castello lotta, ti sfido ufficialmente!
Wow! Non trovi che io e i miei Pokémon siamo eccezionali? Farmi i complimenti da sola un po' mi imbarazza, ma... dovevo assolutamente mostrarti tutto il nostro splendore!
Il mio cuore è talmente colmo di emozione che mi è difficile esprimermi a parole. È una vera fortuna essere Granduchessa e Campionessa... Perché così ho avuto la possibilità di lottare contro dei meravigliosi avversari come te e la tua squadra di Pokémon!
Prendi! È per te!
