È un piacere averla qui al Castello Lotta. Posso esserle utile, Barone <var>?
Da qui è possibile inviare una lettera di invito a tutti gli Allenatori che frequentano il castello. Noterà che ci sono diversi tipi di inviti, ognuno dei quali attirerà diversi tipi di Allenatori. Il nostro servizio prevede una modica ricompensa per ogni invito emesso.
Che tipo di invito desidera inviare?
Con questo invito, i signori Allenatori degneranno di una visita il nostro castello con più celerità del solito. Per questo servizio chiediamo il modico contributo di $<var>. Vuole procedere con l'invio?
Con un invito argento, i signori Allenatori giungeranno al nostro umile castello di gran carriera. Per questo servizio chiediamo il modico contributo di $<var>. Vuole procedere con l'invio?
Con un invito oro, il nostro castello verrà deliziato dalla presenza di signori Allenatori particolarmente facoltosi. Per questo servizio chiediamo il modico contributo di $<var>. Vuole procedere con l'invio?
Una lettera di sfida interesserà tutti quei signori Allenatori un po' più combattivi del solito. Per questo servizio chiediamo il modico contributo di $<var>. Vuole procedere con l'invio?
Una lettera di sfida blu attirerà soprattutto i signori Allenatori che prediligono lotte dai toni pacati. Per questo servizio chiediamo il modico contributo di $<var>. Vuole procedere con l'invio?
Una lettera di sfida rossa interesserà soprattutto i signori Allenatori molto combattivi e audaci. Per questo servizio chiediamo il modico contributo di $<var>. Vuole procedere con l'invio?
Come desidera. Allora procedo con l'emissione dell'invito.
Sono davvero costernata, ma pare che lei non abbia abbastanza denaro.
Se avrà ancora bisogno dei miei servigi, non esiti a chiamarmi.
Una lettera di sfida nera interesserà i signori Allenatori più combattivi e audaci. Per questo servizio richiediamo il modico contributo di $<var>. Vuole procedere con l'invio?
Che sommo piacere vederla, mio caro <var> <var>! Capita proprio al momento giusto! Ho una meravigliosa notizia da comunicarle. Visti i suoi sommi risultati nelle lotte, le è stato riconosciuto il titolo di <var>.
Che sommo piacere vederla, mia cara <var> <var>! Capita proprio al momento giusto! Ho una meravigliosa notizia da comunicarle. Visti i suoi sommi risultati nelle lotte, le è stato riconosciuto il titolo di <var>.


Le porgo i miei più vivi complimenti! Spero che continuerà a deliziare il nostro umile castello con la sua magnifica presenza.
Sniff... Sniff... Quanto ho aspettato questo momento... Il mio cuore è colmo di una tale felicità... che non trovo le parole... Sniff... Sincere felicitazioni... Le auguro dal profondo del cuore un duraturo successo nelle lotte in qualità di Granduca.
Temo che questo invito sia già stato inviato.
Sembra che lei non abbia abbastanza denaro.
Benvenutoa al Castello Lotta. Posso esserle d'aiuto?
In questo castello offriamo a pochi privilegiati lotte raffinate e di grande levatura. Il nostro club è frequentato dalla esigente crème dell'alta società di Kalos. Alcuni cercano le sfide... altri la gloria... altri la ricchezza... Ma tutti sono pronti a lottare senza esclusioni di colpi, quale che sia il loro avversario. Possano i nostri ospiti assaporare l'ebbrezza di queste lotte elitarie! In questo castello usiamo riferirci ai nostri ospiti con dei titoli nobiliari, indicativi della loro forza. Le auguriamo di riuscire a conquistare il titolo nobiliare di maggior prestigio.
I titoli vengono assegnati in base alla forza di ciascun Allenatore. Nel nostro castello, nulla è più importante di un titolo. I nostri ospiti possono salire di rango sfidando altri Allenatori e vincendo, lotta dopo lotta. Più alto è il grado nobiliare, più numerosi e prestigiosi saranno gli onorevoli ospiti che accorreranno.
Le auguro di godersi al meglio la sua avventura nel Castello Lotta.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che il Barone <var> è appena giunto a deliziarci con la sua presenza. Preghiamo gli onorevoli ospiti di accoglierlo nel più caloroso dei modi.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che il Visconte <var> è appena giunto a deliziarci con la sua presenza.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che il Conte <var> è appena giunto a deliziarci con la sua presenza. Raccomandiamo gli onorevoli ospiti di non abbassare la guardia!
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che il Marchese <var> è appena giunto a deliziarci con la sua presenza. Invitiamo i signori Allenatori più esperti ad approfittare dell'occasione.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Vi annunciamo una grande gioia! Oggi è giunto a deliziarci con la sua presenza il sommo Duca <var>. Preghiamo gli onorevoli ospiti di accoglierlo con un grande applauso. Siamo certi che il Duca saprà regalare a tutti lotte di livello eccelso.
Invia una lettera di invito
Info sulle lettere di invito 1
Esci
Lettera di invito
Lettera di invito argento
Lettera di invito oro
Lettera di sfida
Lettera di sfida blu
Lettera di sfida rossa
Cosa offre questo luogo?
Vorrei informazioni sui titoli
Sì
No
---
Lettera di sfida nera
Ho il dovere di richiamare la sua attenzione su due punti fondamentali relativi alle lettere di invito. Il primo punto su cui mi preme riferirle è che l'invito, una volta emesso, resterà attivo fino alle ore 12 del giorno stesso. Il secondo punto che desidero sottolineare è che non vi è un limite agli inviti che possono essere emessi. L'ultimo invito emesso annullerà tutti gli inviti precedenti di quel giorno.
Info sulle lettere di invito 2
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che la Baronessa <var> è appena giunta a deliziarci con la sua presenza. Preghiamo gli onorevoli ospiti di accoglierla nel più caloroso dei modi.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che la Viscontessa <var> è appena giunta a deliziarci con la sua presenza.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che la Contessa <var> è appena giunta a deliziarci con la sua presenza. Raccomandiamo gli onorevoli ospiti di non abbassare la guardia!
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Siamo lieti di annunciarvi che la Marchesa <var> è appena giunta a deliziarci con la sua presenza. Invitiamo i signori Allenatori più esperti ad approfittare dell'occasione.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... Vi annunciamo una grande gioia! Oggi è giunta a deliziarci con la sua presenza la sublime Duchessa <var>. Preghiamo gli onorevoli ospiti di accoglierla con un grande applauso. Siamo certi che la Duchessa saprà regalare a tutti lotte di livello eccelso.




Sniff... Sniff... Quanto ho aspettato questo momento... Il mio cuore è colmo di una tale felicità che non trovo le parole... Sniff... Sincere felicitazioni... Le auguro dal profondo del cuore un duraturo successo nelle lotte in qualità di Granduchessa.
Benvenuto al Castello Lotta. Posso esserle utile, Visconte <var>?
Benvenuto al Castello Lotta. È un piacere averla di nuovo fra noi, Conte <var>! Posso esserle utile?
Benvenuto al Castello Lotta. Eravamo ansiosi di rivederla, Marchese <var>! Posso esserle utile?
Benvenuto al Castello Lotta. Siamo davvero onorati di averla di nuovo fra noi, Duca <var>. Posso esserle utile?
Benvenuta al Castello Lotta. Cosa posso fare per lei, Baronessa <var>?
Benvenuta al Castello Lotta. Cosa posso fare per lei, Viscontessa <var>?
Benvenuta al Castello Lotta. È un piacere averla di nuovo fra noi, Contessa <var>! Posso esserle utile?
Benvenuta al Castello Lotta. Eravamo ansiosi di rivederla, Marchesa <var>! Posso esserle utile?
Benvenuta al Castello Lotta. Siamo davvero onorati di averla di nuovo fra noi, Duchessa <var>. Posso esserle utile?


Benvenuto al Castello Lotta. È per me un onore supremo incontrarla, Granduca <var>. Posso esserle utile?
Benvenuta al Castello Lotta. È per me un onore supremo incontrarla, Granduchessa <var>. Posso esserle utile?
Sono spiacente, ma è già stato emesso un invito argento.
Sono spiacente, ma è già stato emesso un invito oro.
Sono spiacente, ma è già stata emessa una lettera di sfida.
Sono spiacente, ma è già stata emessa una lettera di sfida blu.
Sono spiacente, ma è già stata emessa una lettera di sfida rossa.
Sono spiacente, ma è già stata emessa una lettera di sfida nera.
Gentili signori ospiti del Castello Lotta... È finalmente giunto il momento tanto atteso! Abbiamo il piacere di accogliere nel nostro castello la detentrice del supremo titolo nobiliare e incomparabile esempio di maestria. Signori, la Granduchessa <var>... Impossibile esprimere a parole la magnificenza di cotanta nobiltà... Invito gli onorevoli ospiti ad approfittare di questa occasione irripetibile.
Eccellente. Un degnoa degna esponente della nobiltà. La ringrazio umilmente per la sua benevolenza.
... ... ...
Nobile <var>, la sua gentilezza riempie di gioia un umile servitore come me.
... ... ...
Devo informarla che è già stata emessa una lettera di invito. Vuole proseguire con questo nuovo invio?
Devo informarla che è già stato emesso un invito argento. Vuole proseguire con questo nuovo invio?
Devo informarla che è già stata emessa una lettera di sfida. Vuole proseguire con questo nuovo invio?
Devo informarla che è già stata emessa una lettera di sfida blu. Vuole proseguire con questo nuovo invio?
Devo informarla che è già stata emessa una lettera di sfida rossa. Vuole proseguire con questo nuovo invio?
Devo informarla che è già stata emessa una lettera di sfida nera. Vuole proseguire con questo nuovo invio?
In cosa posso esserle utile?
Posso fare qualcosa per lei?
Barone
Visconte
Conte
Marchese
Duca
Granduca
Baronessa
Viscontessa
Contessa
Marchesa
Duchessa
Granduchessa
