Collegamento in corso. Attendi...
Il collegamento non è riuscito.
Salvataggio dell'icona della foto in corso. Non spegnere la console.
Sulla scheda SD sono presenti dei dati danneggiati.
Eliminazione dei dati in corso. Non rimuovere la scheda SD.
Spazio insufficiente sulla scheda SD. Impossibile salvare i dati.
Quando lotti o fai scambi con un amico, potresti ricevere automaticamente un'icona visibile nel tuo PSS che corrisponde all'immagine nel profilo del tuo amico.
Non puoi lottare con i Pokémon dell'altro giocatore.
L'altro giocatore non è disponibile.
アッパーのテストメッセージ
