L'altro giocatore non è ancora pronto. Attendi...
Impossibile registrare questa lotta.
Vuoi salvare la tua ultima lotta come Video Lotta?
La lotta non verrà salvata. Va bene?
Salvataggio in corso. Attendi...
Il Video Lotta è stato salvato.
Non hai più spazio per i Video Lotta!
Attenzione: non puoi salvare altri Video Lotta!
Si è verificato un errore. Il Video Lotta non è stato salvato.

Impossibile registrare un video con questo Allenatore. Attendi...
Impossibile registrare un video con questo Allenatore.
Sì
No
Tempo rimasto
<var>:<var>
Impossibile salvare il Video Lotta! Non hai più spazio.
Impossibile salvare il Video Lotta! La scheda SD è piena.
