Pokémon Link
Sì
No
Info
Vuoi ricevere i dati del Pokémon Link?

Ricezione dati in corso. Non spegnere la console.



Impossibile trovare i dati. Invia i dati da un software scaricabile per Nintendo 3DS che sia compatibile con il Pokémon Link.

Impossibile ricevere i dati. Per ricevere i dati, devi avere almeno sei spazi liberi nei Box. Riprova dopo aver riorganizzato i Box.
Trasferimento Pokémon completato.
Trasferimento strumenti completato.
I dati ricevuti sono danneggiati.
Inizializzazione dati in corso.
I dati sono stati inizializzati. Avvia il software scaricabile e invia nuovamente i dati.
Impossibile ricevere i dati. Per ricevere i dati, devi giocare finché non ottieni il Pokédex.

I dati di <var> sono stati ricevuti!
Hai inviato <var> Pokémiglioa a <var>!
Hai inviato <var> Puntoi Lotta a <var>!
Trasferimento Uova completato.
Trasferimento bacche completato.

Tramite il Pokémon Link, puoi ricevere dati da un software scaricabile per Nintendo 3DS. I Pokémon e gli strumenti ricevuti verranno spostati direttamente nei Box o nella Borsa.
Trasferimento Macchine Tecniche completato.
