Vuoi continuare a guardare la TV?
Sì
No
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Novartopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Violetta è arrivata! Fantastica! Meravigliosa! Le sue sopracciglia folte mi fanno impazzire! Dovete sapere che non si separa mai dal fermaglio che porta nei capelli. È un regalo di compleanno che ha ricevuto da Valérie! Aah! Vorrei anch'io una persona speciale con cui festeggiare il mio compleanno! Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Novartopoli è tutto. Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Altoripoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Lino è arrivato! Fantastico! Incredibile! Un fisico asciutto e muscoloso! E che dire della sua pettinatura? Le pietre che porta nei capelli sono l'ultima moda tra i giovani! Lino non è solo un Capopalestra eccellente, ma anche una vera e propria icona di stile! Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Altoripoli è tutto. Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Yantaropoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Ornella è arrivata! Che carina! È adorabile! Le sue lentiggini mi fanno morire! Pare che abbia passato giorni e notti barricata nello Studio Videoclip... Il suo nuovo videoclip è attesissimo. Pensate: due anni per la pianificazione e uno per le riprese! L'uscita di questo grande capolavoro è prevista per la fine del prossimo anno! Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Yantaropoli è tutto. Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Temperopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Amur è arrivato! Guardatelo! Ha classe da vendere! Il suo sorriso ha un fascino incredibile! Le cesoie che porta con sé sono enormi, sono i suoi fedeli strumenti da oltre trent'anni e ne ha grande cura. Io ho la stessa età delle sue cesoie, ma purtroppo sono già piena di acciacchi. Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Temperopoli è tutto. Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Luminopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Lem è arrivato! Che carino! È tenerissimo! I suoi occhiali mi fanno impazzire! Lo sapevate? Lem sta pian piano mettendo da parte la sua paghetta. Infatti, pare che voglia visitare il parco dei divertimenti di Unima. Che dolce... Viene voglia anche a me di mettere qualcosa nel suo salvadanaio! Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Luminopoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Romantopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Valérie è arrivata! Che ragazza affascinante! È bellissima! Una vera e propria fata in carne e ossa! Sembra incredibile, ma pare che i suoi abiti pesino ben 15 chili! Indossarli ogni giorno le avrà permesso di mettere su un bel po' di muscoli! Ooops! Scusate... che pettegola che sono! Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Romantopoli è tutto. Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Fluxopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Astra è arrivata! Che donna splendida! Veramente affascinante! Ha uno sguardo irresistibile! Aaah! Vorrei tanto provare uno dei suoi bracciali. Che emozione... Certo, se lo facessi, Astra sarebbe in grado di vedere il mio futuro. Ma in fondo non avrei niente in contrario! Trattandosi di Astra, non mi preoccuperei! Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Fluxopoli è tutto. Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Fractalopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Edel è arrivato! Che solennità! Che sobrietà! Che carisma! Pare che all'interno del medaglione che porta al collo ci sia la foto del suo Pokémon preferito! Chissà di che Pokémon si tratta... Sarà un Pokémon di tipo Ghiaccio? Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Fractalopoli è tutto. Arrivederci alla prossima puntata! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Idropulsar. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Con Idropulsar, il nemico viene colpito da un potentissimo getto d'acqua. Una doccia che, contrariamente a quanto si pensi, è piuttosto salutare. Ospite: Quale sarebbe la potenza esatta del getto in questione? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Ecco... Il getto di Idropulsar è talmente forte che può anche confondere il nemico. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Prendiamo un padre di famiglia che torna a casa dopo una dura giornata di lavoro. In situazioni del genere, un getto di Idropulsar può farlo rilassare e regalargli un sonno ristoratore. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Parassiseme. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Parassiseme pianta dei semi sul bersaglio e gli sottrae un po' di PS a ogni turno. Di certo è una mossa molto più fastidiosa di quel che si possa pensare. Ospite: Ma dove finiscono esattamente i PS sottratti al nemico? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Ecco... I PS sottratti al nemico permettono a chi ha usato la mossa di recuperare i propri. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Si può usare Parassiseme su un vaso pieno di terra e poi divertirsi a osservare la crescita delle piantine. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Nitrocarica. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi usa Nitrocarica si copre di fuoco e attacca il bersaglio. Date le sue caratteristiche, si tratta di una mossa decisamente spericolata. Ospite: Ma coprendosi di fuoco, il Pokémon non si scalda troppo? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... La mossa scalda il Pokémon al punto giusto senza causargli problemi e, anzi, aumenta la sua Velocità. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Se lei si perdesse su una montagna innevata, Nitrocarica le sarebbe molto utile! Magari i suoi abiti non ne uscirebbero esattamente lavati e stirati, ma perlomeno lei starebbe al caldo. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Psicoraggio. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Psicoraggio colpisce il nemico con un raggio misterioso. Per le sue caratteristiche si tratta di una mossa leggermente psichedelica. Ospite: Psiche... Che...? Non è un tantino pericoloso? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Ecco, vede... Psicoraggio può avere l'interessante effetto di confondere il nemico. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Quando è auspicabile maggiore concentrazione, ad esempio se si sta preparando un esame... usare Psicoraggio può essere molto efficace! Beh, non si può dire lo stesso per le altre persone nella stanza, ma... Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Missilspillo. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Missilspillo colpisce il nemico in rapida successione con degli spilli appuntiti. A dire il vero, si tratta di una mossa deliziosamente rilassante. Ospite: Cosa significa "in rapida successione"? Quante volte viene colpito il nemico esattamente? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Dunque, Missilspillo può rilasciare da due a cinque attacchi consecutivi. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Quando si hanno dolori alla schiena o alle spalle, usando Missilspillo si può avere sollievo immediato. Ovviamente, questo vale per le zone doloranti. Se si colpiscono altri punti, il discorso cambia... Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Attacco Rapido. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi usa Attacco Rapido, colpisce sempre per primo. Una mossa semplice ed efficace, insomma. Ospite: Cosa succede se due Pokémon la usano contemporaneamente durante una lotta? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... In una situazione del genere, colpisce per primo il Pokémon che ha la Velocità più alta. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Si può usare Attacco Rapido con nonchalance quando sul metrò è rimasto solo un posto libero. È una mossa molto efficace, a patto che non ci si curi del giudizio degli altri... Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Facciata. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Eccovi una dimostrazione pratica... De Mossis usa Facciata! Ospite: Ehm... bene... ma quindi... in concreto cosa succederebbe? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Se chi la usa è scottato, avvelenato o paralizzato, la sua potenza d'attacco raddoppia. Una mossa davvero temeraria ed eroica, non è vero? Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Usare Facciata può essere utile se capita di stare male quando si ha un appuntamento. Certo, magari il giorno successivo non si starà tanto bene, ma almeno avremo salvato la faccia. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Coro. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Coro attacca il bersaglio con una melodia. Una mossa per gli amanti della musica! Ospite: Una melodia usata come attacco... Non mi sembra poi così efficace, no? De Mossis: Ollallà! ♪ Questa è davvero una buona domanda... Vede... Il bello di Coro è che può essere usata da più di un Pokémon e così il suo potere aumenta! Si tratta di una mossa che rivela il suo potenziale grazie alla collaborazione. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Mettiamo che lei e un suo amico siate innamorati della stessa persona... Usando questa mossa quando lui si dichiara, otterrete un bell'effetto eco di grande impatto. Ecco, magari la vostra amicizia ne risentirà un po', ma pensi all'emozione di una doppia dichiarazione! Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Bruciatutto. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Bruciatutto attacca il nemico con una fiammata. Di certo un atto coraggioso, ma anche scorretto! Ospite: Mi scusi, potrebbe spiegarmi in che senso sarebbe scorretto? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Vede, lo dico perché se il nemico ha, ad esempio, una bacca, questa viene distrutta dalle fiamme. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Si può usare Bruciatutto nel caso in cui si riceva una brutta pagella a casa... Certo, non risolve permanentemente il problema del voto, ma per un po' è di certo efficace. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Rivincita. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Se si attacca dopo il nemico, la potenza raddoppia. Di certo richiede un buon grado di stoicismo! Ospite: Cosa succede se due Pokémon la usano contemporaneamente durante una lotta? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Ecco, vede... In questo caso, risulta avvantaggiato il Pokémon più lento. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Se qualcuno è stato gentile con lei, usando Rivincita ricambierebbe con una scortesia! Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Acrobazia. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi usa Acrobazia attacca prontamente il bersaglio. Questa mossa richiede una certa tecnica! Ospite: In quali casi consiglierebbe di usarla? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Vede... La potenza di Acrobazia aumenta quando il Pokémon che la utilizza non ha strumenti. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Se fosse in ritardo per la festa di un amico, potrebbe usare questa mossa. Sarà tanto più efficace quanto minore è il numero di specchi su cui è necessario arrampicarsi. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Lancio. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi usa Lancio scaglia il suo strumento sul nemico. Un po' da irresponsabili, eh? Ospite: La potenza e gli effetti sono sempre gli stessi o cambiano? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... In realtà, potenza ed effetti variano a seconda dello strumento lanciato. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Se lei ha un problema o una preoccupazione che non riesce a gestire... usando Lancio, potrà liberarsene in men che non si dica... sempre che naturalmente abbia un amico disposto a farsene carico al posto suo. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Falsofinale. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi usa Falsofinale trattiene il colpo per impedire al nemico di andare KO. Infatti, gli lascia sempre almeno un PS. Una mossa un tantino provocatoria, non è vero? Ospite: In quali casi consiglierebbe di usarla? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Ecco... Io direi che questa mossa è adatta quando si affronta un Pokémon che si vorrebbe catturare. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Mettiamo che lei sia segretamente innamorato di una persona... Usando Falsofinale, forse potrebbe conquistarla, ma sa, i risultati non sono affatto garantiti! Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo" con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Nemesi. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Nemesi vendica un alleato messo KO. Mmh... Un gesto eroico senza ombra di dubbio. Ospite: In quali casi consiglierebbe di usarla? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Vede... Può approfittarne se un alleato è stato messo KO durante il turno precedente. In quel caso, la potenza della mossa raddoppierà. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Se in un incontro di judo un suo compagno viene sconfitto nonostante l'impegno encomiabile... Con questa mossa, lei potrà aumentare il proprio desiderio di rivalsa e, quindi, la potenza d'attacco. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Laccioerboso. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi la usa intrappola il nemico con dell'erba e lo fa cadere. Un sistema naturalmente diabolico! Ospite: In quali casi consiglierebbe di usarla? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Per usare al meglio Laccioerboso, bisogna ricordare che danneggia maggiormente i nemici più pesanti. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Se usasse Laccioerboso sulla riva di un fiume e poi ne contemplasse gli effetti sull'erba... sentirebbe una sorta di languore stringerle il cuore. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Retromarcia. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi usa Retromarcia si fa sostituire dopo aver sferrato un attacco. Si tratta certamente di una mossa piuttosto avventata, non è vero? Ospite: In quali casi consiglierebbe di usarla? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Retromarcia è molto efficace quando non si può sostituire chi la usa a causa dell'abilità del nemico. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Se le capitasse di dover fare un turno imprevisto al lavoro... con Retromarcia potrebbe comunque godersi un bel giorno di vacanza. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Magifiamma. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Colpisce il bersaglio soffiandogli contro delle fiammate incredibilmente roventi. Una vera forza della natura! Fantastico, no? Ospite: Potrebbe spiegarmi cos'ha di così fantastico? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Vede, il fatto è che questa mossa, colpendo il nemico, ne riduce l'Attacco Speciale. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Il giorno del suo compleanno, potrebbe usare Magifiamma dopo aver soffiato sulle candeline. In questo modo, la festa non finirebbe e lei non si sentirebbe triste. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Agodifesa. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Protegge dagli attacchi nemici, riducendo i PS dei Pokémon che entrano in contatto con chi la usa. Una cosa piuttosto asociale, non pensate anche voi? Ospite: Ha qualche particolarità che sarebbe il caso di tenere a mente? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Ecco, vede... Se si prova a riutilizzarla una volta che è andata a segno... la percentuale di successo si riduce a un terzo. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Immagini di giocare come portiere in una partita di calcio, d'accordo? Usando Agodifesa, dopo un po' dovrà sperare che non le chiedano di risarcire i palloni. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Ribaltappeto. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Protegge chi la usa e gli alleati dai danni di mosse nemiche, usando un tappetino come scudo. Uno stratagemma davvero astuto, non pensate anche voi? Ospite: Ha qualche particolarità che sarebbe il caso di tenere a mente? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Vede... Ribaltappeto non è efficace contro mosse di stato, quindi è meglio non distrarsi! Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Immagini di aver traslocato in un bell'appartamento ammobiliato, d'accordo? Usando questa mossa potrebbe trovare qualcosa di interessante sotto i tappeti. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Buongiorno e benvenuti a "Questa non la sapevo", con il vostro affezionatissimo De Mossis! Nella puntata di oggi parleremo della mossa Acqualame. Innanzitutto, vediamo esattamente che tipo di mossa è. Chi la usa colpisce ripetutamente il bersaglio con shuriken di muco. In un certo senso, è una mossa davvero devastante, non trovate? Ospite: Cosa si intende per ripetutamente? Quante volte può colpire? De Mossis: Questa è davvero una buona domanda... Vede... Acqualame può colpire il nemico da due a cinque volte di fila. Ospite: Questa mossa ha delle possibili applicazioni nella vita di tutti i giorni? De Mossis: Certamente! Le faccio un esempio... Immagini di essere sotto la doccia con i capelli insaponati. Se l'acqua di colpo diminuisse... usando Acqualame non avrebbe nessun problema per risciacquarsi. Per oggi è tutto, cari telespettatori. Arrivederci alla settimana prossima! ...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 3 La triste sfida del malvagio Dr. Erbaiuto! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Dr. Erbaiuto: Errrbaaa! Trema Pokénger! Io sono il Dr. Erbaiuto! Quando i miei PS diminuiscono, la potenza delle mosse di tipo Erba aumenta! Pokénger: Devo stare attento a non sottovalutare questa abilità! Dr. Erbaiuto: Ah, accidenti! Io però... non ho neppure una mossa di tipo Erba! Aaargh! Beh, non importa! Non ne ho bisogno per sconfiggerti! Narratore: Senza mosse del tipo giusto, il malvagio Dr. Erbaiuto non ha potuto nulla contro Pokénger! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Ricordate: i tipi sono molto importanti! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 5 La tattica di madame Acquaiuto! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Madame Acquaiuto: Splaaash! Il mio nome è... Madame Acquaiuto! Quando i miei PS diminuiscono, la potenza delle mosse di tipo Acqua aumenta. Però... ecco... tu sembri così forte e minaccioso... Mi fai... Mi fai pauraaa! Sniff... sniff... Booh! Oooh! Che paura! Non farmi del male! Pokénger: Eh? Oh... scusa... non volevo farti piangere, perdonami... Madame Acquaiuto: Ci sei cascato! Prendi questo, Pokénger! Pokénger: Cosa...? Aaah! Narratore: Pokénger è caduto nella trappola del nemico. Sei troppo nobile, Pokénger! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 7 L'esplosivo Mr. Aiutofuoco! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Mr. Aiutofuoco: Ah ah ah! Io sono il divampante Aiutofuoco! Ardito e ardente! Quando i miei PS diminuiscono, la potenza delle mosse di tipo Fuoco aumenta! Assaggia le fiamme potenziate della mia mossa! Ti ridurrò in cenere! Pokénger: E allora, queste fiamme...? Mr. Aiutofuoco: Ecco... Vediamo... Pokénger: Beh? Vogliamo darci una mossa? Mr. Aiutofuoco: Argh! Non ho abbastanza PP per usare la mossa! Narratore: Così, Pokénger ha sconfitto quel gran distratto di Mr. Aiutofuoco. Per fortuna! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Ricordate: anche i PP sono importanti! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 10 Il potere degli occhi! Mr. Sguardofermo! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Mr. Sguardofermo: Io sono Mr. Sguardofermo! La mia precisione non può essere diminuita! L'elusione dei nemici mi fa un baffo! Non c'è nulla che mi sfugga! Pokénger: Sentiamo, allora! Cosa ho mangiato a colazione? Non ti sfugge niente, no? Dai, dimmelo! Mr. Sguardofermo: Ah... ... ... ... Non lo so! Mi hai battuto, Pokénger! Narratore: Più ci si vanta di qualcosa, più è facile che quel qualcosa ci tradisca! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Sei il più astuto e intelligente dell'universo! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 13 L'eleganza di Miss Intrapasso! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Miss Intrapasso: Eh eh! Il mio nome è Miss Intrapasso! Nessuno è più agile di me! Intrapasso mi permette di attaccare i nemici ignorando gli effetti protettivi di Schermoluce. E anche di Riflesso, Salvaguardia, Nebbia e Sostituto! Pokénger: Eh? Scusa, ero distratto... Cos'hai detto? Miss Intrapasso: Ehi! Cosa?! Mi hai ignorato! Tu hai IGNORATO me?! Narratore: Nonostante Miss Intrapasso abbia descritto i suoi poteri dettagliatamente... Pokénger non ha ascoltato una parola. Poverina! Un'altra vittoria per Pokénger! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Ma ascolta quando la gente ti parla! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 14 Il mistero di Polvoscudo Man! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Polvoscudo Man: Ih ih ih! Ascoltami bene, Pokénger! Io sono Polvoscudo Man! Il mio potere mi dà una protezione totale contro gli effetti secondari delle mosse nemiche! Braciere non può scottarmi... Tuonoshock non può paralizzarmi! Sono invincibile, Pokénger! Non puoi farmi assolutamente nulla! Pokénger: Invincibile, eh? Vediamo... Assaggia Tuononda! Polvoscudo Man: Sono paralizzato! La mia abilità non mi protegge dalle mosse di stato. Narratore: Grazie alla sua intelligenza, Pokénger ha sconfitto Polvoscudo Man! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Ricordate: fate buon uso delle mosse di stato! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 16 La ferocia di Patron Prepotenza! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Patron Prepotenza: Grooarrr! Io sono... Io sono Patron Prepotenza! Con il mio potere, posso far diminuire l'Attacco dei miei nemici! Pokénger: Mmh... Un'abilità notevole, devo riconoscerlo. Ma sono pronto a ogni evenienza e ti mostrerò le mie migliori mosse speciali! Anche se il mio Attacco diminuisce, l'Attacco Speciale resterà invariato! Patron Prepotenza: Groooar?! Sei... Sei in gamba, Pokénger... Narratore: Pokénger conosce bene la differenza tra attacchi fisici e attacchi speciali! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! L'importante è tenersi sempre pronti! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 18 Calore infernale! Arriva Messer Corpodifuoco! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Messer Corpodifuoco: Ti sbagli, Pokénger! Io combatto per far trionfare la giustizia! Pokénger: Cosa?! Allora ho frainteso! Vieni qui, stringiamoci la mano... Ehi! Ma cosa... Aaaaah! Scotta! Scottaaa! Messer Corpodifuoco: Oh! M-Mi dispiace! Il fatto è che causo scottature al minimo contatto! Narratore: La prossima volta, basta un saluto a voce, Pokénger... Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Tenete sempre una Baccafrago a portata di mano! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 21 Un nemico invincibile: Insettocchi! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Insettocchi: Eh eh eh! Preparati, Pokénger! Arriva il terribile Insettocchi! Io ho il potere di aumentare la precisione del 30%! Assaggia questo! Sonnifero! Pokénger: Allora... la precisione di Sonnifero è 75... quindi salirebbe a... 97,5?! Ah...! Zzz... zzz... zzz... Insettocchi: Eh eh eh! Pokénger, sei nelle mie mani! Narratore: La lotta contro Insettocchi si fa serrata... Coraggio, Pokénger! Non arrenderti mai! Continua a lottare! Ma soprattutto... non ti distrarre! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 25 Il terribile Don Fuocodentro! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Don Fuocodentro: Tsk! Io sono Don Fuocodentro e non mi lascerò certo fermare. Non tentennerò! Le tue ridicole mossette mi fanno ridere! Preparati! Sarò io a farti tentennare e vincerò. Pokénger: Beh... Io posso attaccarti per primo. E quindi non credo proprio che tentennerò. Don Fuocodentro: Ecco... Io dicevo tanto per dire. Mi sono lasciato prendere dall'entusiasmo... Narratore: Pokénger ha fatto tentennare il risoluto Don Fuocodentro grazie alla sua risolutezza! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Sei un paladino serio, no? Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 27 Cuordeciso! Il segreto di Pokénger! Pokénger: Salve a tutti! Come state? Siete tutt'orecchi? L'episodio di oggi è una sorta di riassunto. Anzi, non proprio. È un episodio speciale! Oggi è il grande giorno. Vi svelerò il mio più grande segreto! Il mio potere deriva dall'abilità Cuordeciso e grazie a essa posso lottare per la giustizia! Con Cuordeciso, ogni volta che tentenno la mia Velocità aumenta! Questo mi permette di continuare a lottare senza arrendermi mai! Pokénger! Lotta per la giustizia trasformando la paura in coraggio! E da oggi Pokénger è anche un gioco di carte collezionabili. Troverete le mie fantastiche carte in qualsiasi negozio di giocattoli! Un mazzo a soli... Narratore: Ehi, ma cosa sta dicendo? Taglia, taglia!!
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 31 Senza limiti! L'attacco di Mangiaerba! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Mangiaerba: Io sono... gnam gnam... Mmmh! Mangia... Chomp... chomp... gnam... Mangiaerba! Se subisco... aaahm... mosse Erba... Il mio Attacco... gnam... slurp... aumenta... sgnif... sgnaf! Pokénger: Non ho capito una parola di quello che hai detto! Ripeti! Narratore: È da maleducati parlare con la bocca piena. Non fatelo mai! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Tu sei il paladino delle buone maniere! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 32 La misteriosa Miss Sincronismo! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Miss Sincronismo: Uh uh uh... Mi presento: sono Miss Sincronismo! Se sarò affetta da un problema di stato, lo subirai anche tu, Pokénger! Questo accade perché il destino ha legato le nostre anime in una vita passata. Pokénger: Brrr! Che paura! Mi vengono i brividi! Narratore: Per inciso, se il primo Pokémon della squadra ha l'abilità Sincronismo... sarà più semplice incontrare altri Pokémon della sua stessa natura! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! L'incompatibilità di carattere non è un'opinione! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 35 Quel combinaguai di Mente Locale! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Mente Locale: Aaah! Che fame! Ho veramente un buco nello stomaco... Narratore: Urge una spiegazione. Mente Locale è un'abilità che protegge dalla confusione causata dalle mosse. Mente Locale: Yaaawn! Come sono stanco... Basta, me ne vado a casa. Pokénger: Eeeh?! Coosa?! Non capisco... Mi ha proprio spiazzato... Narratore: Sorpreso da Mente Locale, Pokénger è in stato confusionale... Non arrenderti, Pokénger! Lotta per noi! Prosegui dritto per la tua strada! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 37 L'incredibile mostro Sabbiavelo! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Sabbiavelo: Guaaah! Sono il terrore del deserto! Mi chiamo Sabbiavelo! Durante le tempeste di sabbia, la mia elusione aumenta e schivo gli attacchi alla grande! Pokénger: Accidenti... Se rimane nascosto nella sabbia... non riuscirò mai a capire dove si trova e non potrò sconfiggerlo... Sabbiavelo: Accidenti... Se rimango nascosto nella sabbia... nemmeno io riuscirò a capire dove si trova Pokénger e non potrò sconfiggerlo... Narratore: Pokénger e Sabbiavelo sono scomparsi nella tempesta di sabbia da mezz'ora... Non arrenderti, Pokénger! Lotta per noi! Fai qualcosa! Il pubblico si annoia! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 40 Il glaciale Mastro Corpogelo! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Mastro Corpogelo: Eh eh eh... Trema al mio cospetto. Io sono il grande Corpogelo! E quando grandina, recupero PS a ogni turno! Pokénger: Coosa?! Ma... Ma oggi... il tempo... Mastro Corpogelo: Proprio così. Un sole che spacca le pietre! Bah! Me ne vado! Pokénger: Ehi, aspetta! Io sono un eroe! Devo sconfiggere i malvagi! È il mio lavoro! Narratore: Colpo di scena! Mastro Corpogelo infrange le regole della serie! Non arrenderti, Pokénger! Lotta per noi! Placa la tormenta nel tuo cuore, Pokénger! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 42 La scienza del mostro Magnetismo! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Magnetismo: Magh agh agh agh! Io sono Magnetismo! Preparati, Pokénger! Grazie ai miei poteri, i nemici di tipo Acciaio non hanno scampo! Pokénger: Accidenti! La mia supertuta speciale è fatta di... metallo! Magnetismo: Magh agh agh agh! Sei in mio potere, Pokénger! Non mi sfuggirai! Pokénger: Allora vado a togliermi la tuta e torno! Aspettami qui, Magnetismo! Magnetismo: Eh?! Ma dove vai?! Così non vale! Narratore: Anche gli eroi a volte pensano che sia meglio darsela a gambe! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! E non dimenticare di fare Retromarcia! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 43 La minaccia dell'infido Statico Man! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Statico Man: Ah ah ah! Pokénger, Statico Man è qui per te! Il mio potere è terribile! Se mi sfiorassi, potresti rimanere paralizzato! Paura, eh? Dovrai stare molto attento! Come farai a lottare, Pokénger? Pokénger: Iper Raggio! Statico Man: Aaaah! Ma che...?! Pokénger: Se non ti tocco, non puoi farmi niente, no? Sei finito! Narratore: Ovviamente, ci sono mosse di contatto, ma anche mosse che colpiscono a distanza. Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! La tua forza ci lascia di stucco, Pokénger! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 45 La tremenda lezione di Nonna Raccolta. Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Nonna Raccolta: Che cooosa?! Ti sbagli! Io sono Nonna Raccolta! Vengo a raccogliere gli strumenti dopo che sono stati usati... Raccatto anche quello che è rimasto sul campo a fine lotta! Pokénger: Ah... Ehm, mi scusi... non volevo essere scortese! Nonna Raccolta: I giovani d'oggi sono tutti uguali! Lasciano sempre in disordine! Dopo una lotta di Pokémon, ci sono strumenti sparsi dappertutto! Non è possibile che... bla bla bla bla bla... Intesi? Quindi... bla bla bla bla bla... Capito? Narratore: Pokénger ha dovuto ascoltare la predica di Nonna Raccolta per due ore! Non arrenderti! Pazienza, Pokénger! E ricordati di non buttare gli scontrini per terra! Continua nel prossimo episodio...
Eccoci a una nuova avventura di Pokénger: il paladino delle abilità! Episodio 48 La leggiadra Miss Pellearsa! Pokénger: Eccoti qui, criminale! Non userai abilità al servizio del male! Miss Pellearsa: Aspetta! Io sono Miss Pellearsa! Recupero PS con la pioggia o con le mosse di tipo Acqua! Il sole intenso e le mosse di tipo Fuoco sono invece un grosso problema per me... Per questo devo prendermi continuamente cura della mia pelle. Pokénger: Capisco... Beh, a me la tua pelle piace così com'è. È davvero bella... Miss Pellearsa: Eh...?! Ehm... Dici davvero...? Ecco... Io... Narratore: Uno sviluppo inaspettato nella vita di Pokénger! Non arrenderti mai, Pokénger! Lotta per noi! Tu sei il paladino dell'amore! Continua nel prossimo episodio...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che un Fortunuovo! Si tratta di uno strumento veramente straordinario! Se lo date a un Pokémon, infatti, aumenta i Punti Esperienza che riceve a fine lotta. Ah, se solo avesse effetto anche su di me! Diventerei presto una Fantallenatrice... e mostrerei cosa so fare al mio amico Allenatore... Dai, scherzo! Ah ah ah! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che un Muschioluce. Si tratta di uno strumento veramente rinfrescante! Se lo date a un Pokémon, quando questo subisce una mossa di tipo Acqua, la sua Difesa Speciale aumenta! Vorrei tanto poterlo usare anch'io... Avrei una pelle sempre idratata! Attenzione però: si può usare una volta sola! Ah ah ah! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che un Monetamuleto! Si tratta di uno strumento veramente prezioso! Se lo date a un Pokémon e questo partecipa a una lotta, i guadagni alla fine aumentano! Anch'io mi faccio spennare spesso... Sniff... sniff... Che tristezza! Scherzavo! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che una Palla di neve. Si tratta di uno strumento veramente raggelante! Se lo date a un Pokémon, quando questo subisce una mossa Ghiaccio, il suo Attacco aumenta! Vorrei davvero poterlo usare anch'io... però non mi va di subire un attacco! Magari i sorbetti al limone funzionano ugualmente... Però non posso esagerare, sono a dieta. Questo strumento si può usare una volta sola, quindi nessun problema! Eh eh eh! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che un Destincomune. Si tratta di uno strumento veramente tenero! Se lo date a un Pokémon e questo rimane infatuato, può contagiare a sua volta il nemico! Vorrei davvero poterlo usare anch'io... Potrei fidanzarmi con l'Allenatore dei miei sogni! Aaah! Però potrebbe anche essere lui a fare la prima mossa! Allora basterà usare Raggiro e scambiare gli strumenti... Eh? Ma dove ho messo Destincomune? ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che un Rapidartigli. Si tratta di uno strumento veramente maneggevole! Se lo date a un Pokémon e questo partecipa a una lotta, a volte sarà in grado di agire per primo! Vorrei davvero poterlo usare anch'io: finirei i miei compiti in un lampo! Purtroppo, però, questo strumento non funziona sempre. Dovrei affidare i compiti... al caso! Meglio di no, eh? ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che un Corpetto assalto. Si tratta di uno strumento veramente aggressivo! Se lo date a un Pokémon, non potrà usare mosse di stato, ma la sua Difesa Speciale aumenterà! Vorrei davvero poterlo usare anch'io... Potrei dichiararmi all'Allenatore dei miei sogni senza temere problemi di stato! Se anche mi respingesse, ci guadagnerei comunque una Difesa Speciale alta! Aaah! Ma cosa dico?! Questa opzione non mi soddisfa per niente! Scherzavo! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che un Velopuro. Si tratta di uno strumento veramente etereo! Se lo date al primo Pokémon della squadra, allontanerà i Pokémon selvatici! Vorrei davvero poterlo usare anch'io... Potrebbe servirmi a evitare brutti incontri! Poi potrei venderlo per $10.000 e diventare ricchissima... a meno che non finisca per impedirmi anche di incontrare un compratore! Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che una Rocciacalda. Si tratta di uno strumento veramente meraviglioso! Se lo date a un Pokémon e questo usa la mossa Giornodisole, la luce del sole sarà intensa per un periodo più lungo! Vorrei davvero poterlo usare anch'io... Farei uscire un bel sole caldo per il mio appuntamento di domani. Ora che ci penso, potrei usare Giornodisole già da stasera! Eh eh! Scherzo! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che una Visierantisabbia. Si tratta di uno strumento veramente utile! Se lo date a un Pokémon, lo proteggerà non solo dai danni causati dalle condizioni atmosferiche, ma anche dalle mosse che rilasciano polvere. Vorrei davvero poterlo usare anch'io quando la mamma mi sgrida! Cosa? Sarebbe inutile senza qualcosa che mi protegga anche dalle sue urla? Eh eh, ma lo sapevo! Era solo una battuta! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che una Palla Fumo. Si tratta di uno strumento veramente misterioso! Se usato su un Pokémon selvatico, permette di fuggire con successo! Vorrei davvero poterlo usare anch'io quando sto per perdere contro un altro Allenatore... Scapperei in una nuvola di fumo e il numero di lotte perse non aumenterebbe! Tutto fumo e niente arrosto! Eh eh! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che una Vulneropolizza. Si tratta di uno strumento veramente affidabile! Se lo date a un Pokémon e questo viene colpito in uno dei suoi punti deboli, l'Attacco e l'Attacco Speciale aumenteranno molto! Vorrei davvero poterlo usare anch'io quando qualcuno mi chiede quanto peso. E allora... diventerei fortissima! Eh eh! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Gisella: Ciao! Mi chiamo Gisella e sono una Giovane speranza alle prime armi! Nella mia Borsa oggi ho niente di meno che una Calmanella. Si tratta di uno strumento veramente tranquillizzante! Se lo date a un Pokémon, si affezionerà più facilmente a voi! Vorrei davvero poterlo usare anch'io... Ih ih... Mio caro Allenatore... ♪ Potrei proporgli di fare una passeggiata insieme e poi gli darei una Calmanella! Cosa? Non funziona se prima non conquisto il suo cuore? Accidenti... Ma sì, lo sapevo! ♪ Forza! Diamoci da fare anche oggi! ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo del Plessimetro. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve il Plessimetro? Watchy: Ghiughiu, guuguu! (Insomma... Diciamo che il nome non mi è nuovo...) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate che lo spieghi anche a voi. Se un Pokémon che ha il Plessimetro usa la stessa mossa più volte di seguito, il danno causato dalla mossa aumenta gradualmente. Se la mossa viene usata sei volte di seguito, il danno raddoppia. Bene, vediamo un'applicazione pratica! Prima volta, seconda volta... Watchy: Ghiughiu guugu! (Oh, no! Eccola che ricomincia con una delle sue...) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo dello strumento Avanzi. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve Avanzi? Watchy: Ghiughiu, guuguu! (Beh, io veramente non faccio avanzare mai nulla!) Presentatrice: Monello, non si fa cadere il cibo per terra! Bene, lasciate che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha Avanzi, a ogni turno recupera un sedicesimo dei suoi PS! Incredibile, vero? Un attimo... Ma quelli lì per terra non saranno... Watchy: Ghiughiu guuuguu! (M-Ma che fa, li raccoglie?!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Conchinella. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve la Conchinella? Watchy: Ghiughiu, guuguu! (Ma come ti viene in mente? Ovviamente no!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Quando il Pokémon che ha la Conchinella attacca il nemico, recupera PS pari a un ottavo dei danni inflitti! Watchy, la Conchinella fa proprio un bel suono, non credi? Watchy: Ghiughiu guuuguu! (Beh? Ma che fa, si mette ad ascoltare in diretta...?!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo dell'Abilcintura. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve l'Abilcintura? Watchy: Ghiughiu, guugu! (Eh? L'Abil... che?) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon che ha l'Abilcintura attacca il nemico con un colpo superefficace, i danni inflitti aumentano del 20%. Bene, e ora... Watchy: Ghiughiu guuuguu! (E-Ehi, ma perché sta indossando la cintura?!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Luminpolvere. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve la Luminpolvere? Watchy: Ghiughiu, guuuguu? (Secondo te...?!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha la Luminpolvere, la precisione del nemico scende al 90%! Tra l'altro, anche il Distraroma ha lo stesso effetto. Bene Watchy, fatti sotto! Watchy: Ghiughiu guuuguu! (A-Accidenti, cos'è questa luce accecante?!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Granradice. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai cos'è la Granradice? Watchy: Ghiughiu, guuuguu? (Una grossa radice, che altro dovrebbe essere?) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha la Granradice, l'effetto delle mosse che assorbono PS aumenta del 30%! Ehi Watchy, andiamo? Watchy: Ghiughiu guuuguu? (Un attimo, cosa vuoi fare con quella pala?) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo del Disfoguscio. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve il Disfoguscio? Watchy: Ghiughiu, guuuguu! (Ma che domande sono? Certo che no!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, ora vi spiego di che si tratta. Se un Pokémon ha il Disfoguscio, le tecniche che impediscono la sostituzione del Pokémon non hanno effetto! Uhm... Immagino che sia necessario un guscio di Pokémon... Watchy: Ghiughiu guuuguu? (B-Beh? E ora perché guarda me?) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo del Mirino. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai cos'è il Mirino? Watchy: Ghiughiu, guuuguu! (Che domande, certo che no!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha il Mirino, la probabilità di sferrare brutti colpi aumenta! Anche l'Affilartigli ha lo stesso effetto. Bene Watchy, scegli quello che preferisci! Watchy: Ghiughiu guuuguu! (Ma cosa vuol fare? Ha intenzione di lottare?!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Bandana. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai cos'è la Bandana? Watchy: Ghiughiu, guuuguu! (Che domande, certo che no!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha la Bandana, avrà il 10% di probabilità di rimanere in piedi in seguito agli attacchi più potenti. Questo strumento è un po' diverso dal Focalnastro, attenti a non confondervi! Watchy, preferisci il Focalnastro o la Bandana? Watchy: Ghiughiu guuuguu! (Ma che vuoi fare? Non mi serve nessuno dei due!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo del Presartigli. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai cos'è il Presartigli? Watchy: Ghiughiu, guuuguu! (Che domande, certo che no!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha il Presartigli, le mosse Avvolgibotta e Legatutto durano sette turni! E lo stesso vale per le mosse Turbofuoco, Tenaglia, Sabbiotomba, Mulinello e Magmaclisma! Watchy: Ghiughiu guuuguu! (M-Mollami! Mi stritoli!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Roccia di Re. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai cos'è la Roccia di Re? Watchy: Ghiughiu, guuuguu! (Mmh... Fammici pensare... Ovviamente no!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha la Roccia di Re, i suoi attacchi hanno il 10% di possibilità di far tentennare il nemico! Anche l'Affilodente ha lo stesso effetto. Allora Watchy, che te ne pare del mio nuovo fermaglio? Watchy: Ghiughiu guuuguu! (Urgh... Cosa mi succede...!? Sto tentennando...) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Rallentocoda. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai cos'è la Rallentocoda? Watchy: Ghiughiu, guuuguu! (Mi chiedo che differenza farebbe per lei...!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate comunque che vi spieghi di che si tratta. Se un Pokémon ha la Rallentocoda, esegue sempre la sua mossa per ultimo! Proprio come un altro strumento: il Gonfioaroma. Questo strumento potrebbe essere utile se abbinato a mosse come Contropiede. Ecco qua Watchy, tienilo un attimo! E adesso sasso, carta... Watchy: Ghiughiu guuuguu! (Eh no, questo è barare!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo dell'Evolcondensa. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve l'Evolcondensa? Watchy: Ghiug, guu guu? (Secondo te ho la faccia di uno che lo sa?) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate che lo spieghi anche a voi. Basta dare l'Evolcondensa a un Pokémon che non si è ancora evoluto per farne aumentare incredibilmente la Difesa e la Difesa Speciale! Geniale, no? E per oggi è tutto! A presto! Watchy: Ghiug, guu guu! (Ma come, tutto qui? Non posso crederci!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Pietralieve. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve la Pietralieve? Watchy: Ghiug, guu guu? (Secondo te ho la faccia di uno che lo sa?) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate che lo spieghi anche a voi. Quando un Pokémon ha la Pietralieve, diventa più leggero. Proviamola subito su Watchy! Watchy: Ghiug, guu guu! (Mollami! La mia linea è già perfetta!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo del Bitorzolelmo. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve il Bitorzolelmo? Watchy: Ghiug, guu guu? (Secondo te ho la faccia di uno che lo sa?) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate che lo spieghi anche a voi. Se un Pokémon che ha il Bitorzolelmo subisce un attacco fisico, anche chi attacca subirà dei danni! Ora lo indosso e... forza Watchy, fatti sotto! Watchy: Ghiug, guu guu?! (M-Ma tu non sei un essere umano?!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo del Facilsaglio. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve il Facilsaglio? Watchy: Ghiug, guu guu? (Secondo te ho la faccia di uno che lo sa?) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate che lo spieghi anche a voi. Se un Pokémon ha il Facilsaglio, anche gli attacchi che prima erano inefficaci su di lui andranno a segno! Ecco qua, Watchy, te ne regalo uno! Watchy: Ghiug, guu guu?! (Ehi, si può sapere che intenzioni hai?!) ...
Presentatrice: Salve e benvenuti a "E questo cos'è?", la trasmissione dedicata agli strumenti più ingegnosi. Oggi parleremo della Legafascia. È qui con noi Watchy, il piccolo Watchog. Allora Watchy, sai a cosa serve la Legafascia? Watchy: Ghiug, guu guu! (Incredibile...! Non lo so...!) Presentatrice: Incredibile, lo sa! Bene, lasciate che lo spieghi anche a voi. La Legafascia aumenta la potenza di mosse stritolanti come Legatutto! Eccovi una dimostrazione pratica! E con questo per oggi è tutto! Watchy: Ghiug, guu guu!!! (E-Ehi, non dimenticare di slegarmi!) ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Novartopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Violetta è arrivata! Fantastica! Meravigliosa! Le sue sopracciglia folte mi fanno impazzire! Dovete sapere che non si separa mai dalla sua macchina fotografica. È un regalo di compleanno di sua sorella Alexia! Aaah! Se potessi rinascere... vorrei essere quella macchina. Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Novartopoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Altoripoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Lino è arrivato! Fantastico! Incredibile! Un fisico asciutto e muscoloso! Sapete che sta facendo una dieta rigidissima per mantenere sotto controllo il peso? Tempo fa, l'ho visto io stessa che rimirava dei dolci davanti a una pasticceria! Aaah, com'era carino! Sospirava davanti a quelle leccornie! Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Altoripoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Yantaropoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Ornella è arrivata! Che carina! È adorabile! Ha un vestito fantastico! Avrà anche lei l'hobby del cosplay? Sapevate che i calci di quelle gambe meravigliose riescono a frantumare le rocce nelle caverne? Aaah! Se fossi forte come lei, non avrei affatto bisogno delle MN! Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Yantaropoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Temperopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Amur è arrivato! Guardatelo! Ha classe da vendere! Il suo sorriso ha un fascino incredibile! Si dice che ultimamente sia diventato molto esigente in fatto di tè. Per avere foglie di tè particolari, si spinge fino alla loro terra di origine. Sapete che in certi paesi porta fortuna vedere un picciolo galleggiare verticalmente nel tè? A me non è mai capitato, ma mi piacerebbe tanto vederlo. Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Temperopoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Luminopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Lem è arrivato! Che carino! È tenerissimo! I suoi occhiali mi fanno impazzire! Sapevate che è diventato un inventore famoso? Però, anche un genio come lui ha un punto debole: la corsa! Quindi, in questi ultimi tempi, sta lavorando a una macchina che lo renda più rapido! Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Luminopoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Romantopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Valérie è arrivata! Che ragazza affascinante! È bellissima! Una vera e propria fata in carne e ossa! Sapevate che in passato lavorava come modella per una rivista? Per questo sa portare con tanta disinvoltura quei tacchi incredibili! Se provassi a metterli io, non riuscirei neppure a uscire di casa! Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Romantopoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Fluxopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Astra è arrivata! Che donna splendida! Veramente affascinante! Ha uno sguardo irresistibile! Sapevate che all'interno del suo mantello c'è una bellissima galassia? È fantastico! Un intero universo! Quando Astra si trova a gravità zero, i suoi poteri psichici aumentano moltissimo. Diventa così forte che nessuno riesce a fermarla! Ah, un momento... È entrata in Palestra proprio ora! Bene! Da Fluxopoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Fiorella: Salve a tutti! È il momento di "Palestramania"! Il programma che vi tiene informati sulle ultime novità riguardanti i fantastici Capipalestra di Kalos! In questo momento mi trovo davanti alla Palestra di Fractalopoli! ... Aaah! Ecco! Ci siamo! Edel è arrivato! Che solennità! Che sobrietà! Che carisma! Sapete che l'altro giorno l'ho visto commuoversi al cinema? Stava guardando... Fantasilvestro! Sì, giuro! Ah, un momento... È entrato in Palestra proprio ora! Bene! Da Fractalopoli è tutto... Arrivederci alla prossima puntata! ...
Azusa: KONNICHIWA! Siete pieni di GENKI? È il momento del nostro appuntamento settimanale con "KOKAN TOKU"! Ecco la frase di questa settimana: "Il tuo Pokémon è carino!" Allora, come si dice in giapponese? "Kawaii Pokémon da ne!" Cauaìì Pokémon da ne! Con questa frase il cuore della persona che vi piace sarà vostro! YATTA! Scambiare Pokémon a livello mondiale è favoloso! Eh eh eh! Bene, allora alla prossima puntata! MATA KONDO! ...
Azusa: OSSU! Siete così pieni di GENKI da far venire mal di testa a tutti? È il momento del nostro appuntamento settimanale con "KOKAN TOKU"! Ecco la frase di questa settimana: "Da dove vieni?" Questa frase è utilissima per scoprire da dove viene il vostro avversario, vero? In giapponese si dice: "Doko kara kita no?" Dòco carà chità no? Così poi potrete parlare dei vostri paesi d'origine e imparare tante cose! SUGOI! Bene, allora MATA NE! Alla prossima! ...
Azusa: Salve a tutti! La vostra Azusa è anche oggi carichissima e pronta per il nostro appuntamento settimanale con "KOKAN TOKU"! Ecco la frase di questa settimana: "Qual è il tuo Pokémon preferito?" Che in giapponese si dice... Allora, lo sapete? "Ichiban sukina Pokémon wa?" Icibàn sùkina Pokémon uà? Esercitatevi con i vostri amici! Per la cronaca, il mio Pokémon preferito è <var>! A presto! JA NE! ♥ ...
Azusa: È arrivato il momento del nostro "KOKAN TOKU"! Ecco la frase di questa settimana: "Dove l'hai trovato?" HAAAI! Questa utilissima frase si dice così in giapponese: "Sore doko de mitsuketa no?" Sorè dòco de mitsuchetà no? Quando incontro un Allenatore che viaggia con <var>, gli faccio sempre questa domanda! MATA ITSUKA AIMASHO! Ci vediamo! ...
Azusa: Salve, MINNA! È il momento di "KOKAN TOKU"! Ecco la frase di questa settimana: "È stato un piacere incontrarti!" Questa frase è utilissima al momento di separarsi da una persona che abbiamo incontrato per la prima volta! In questi casi, io dico così: "Shiriaete yokatta!" Sciriàete iocàtta! Accompagnata da un inchino è ancora meglio! E per oggi è tutto! JA NE! ...
Azusa: OSSU MINNA! Al Musical di ieri mi sono presa una cotta per un Pokémon TOTTEMO KAWAII! Sono andata da lui e gli ho detto: "Sono diventata una tua fan!" Ma ovviamente in giapponese, e cioè: "Anata no fan ni narimashita!" Anàta no fan ni narimascità! Adorabile! KAWAII! <var>, ti adoro! Quel tuo doppio salto avvitato dovrebbe essere vietato! Ora vi lascio, scappo a vedere il Musical anche oggi! JA NE! ...
Azusa: HAAAI! Bambini buoni e meno buoni, è l'ora di "KOKAN TOKU"! Oggi impareremo una frase utile quando due persone pensano la stessa cosa, come se fossero telepatiche: "Stavo pensando la stessa cosa!" Che in giapponese si dice: "Choudo onaji koto kangaeteta!" Cioodo onagì cotò cangàetetà! Dopo questa frase il discorso si farà di sicuro più vivace e continuerete a parlare per un bel pezzo! Bene, per oggi è tutto! JA MATA NE! ...
Azusa: Ciao, MINNA! Finalmente è l'ora di "KOKAN TOKU"! Anche oggi affineremo le nostre capacità linguistiche! Dunque, l'altro giorno mentre tornavo a casa dal Musical mi sono sentita dire: "Il tuo Pokémon sembra diverso!" "Kawatta Pokémon da ne!" Cauàtta Pokémon da ne! All'inizio ho pensato che il tizio fosse uno scopritore di talenti, poi ho guardato <var> e... BIKKURI! Mi sono accorta che aveva ancora addosso i gadget del Musical! SHIMATTA! È chiaro che dava nell'occhio! HAAAI, per oggi è tutto! MATA AIMASHO! Ci vediamo! ...
Azusa: Ehi, MINA SAN! È l'ora di "KOKAN TOKU"! Oggi vi insegnerò una frase da usare se vedete un Pokémon che vi interessa: "Dove hai catturato quel Pokémon?" Che carino! Lo voglio! Ma non posso certo rapire quello di qualcun altro! Se siete assaliti da questi pensieri, allora usate questa frase e andate a catturare quel Pokémon di persona: "Sono Pokémon doko de tsukamaeta no?" Sonò Pokémon dòco de tsucamàeta no? Ora non vi resta che andare a cercare il Pokémon che avete visto! Per oggi è tutto! MINNA, ciao ciao! ♪ ...
Azusa: ... Ne, Toru? Ninniku no nioi suru? Kinou sa, oishii pasuta tabetanda kedo sa, ninniku ga sugoku kiiteta no yo ne. Iki wo tometeiru no atashi no sei ja nai yo ne? ... Toru? Nande, kyou wa sonna ni shizuka na no? Sonnani niou? Are... Ee? Nani? C-Cosa?! Stai scherzando, vero? Siamo già in onda?! C-Ciao, MINNA! C-Continuate a seguirci su "KOKAN TOKU", va bene? SAYONARA! ... ...
Toru: Salve a tutti! Come va? GENKI? Eh eh, ammalati o in piena forma, è l'ora di "KOKAN TOKU"! Ecco la frase della settimana: "Dai un'occhiata a questo Pokémon!" Mostrate a tutti il Pokémon di cui siete orgogliosi! Sììì! Per dirlo in giapponese, vi basterà ripetere questa frase: "Kono Pokémon mite!" Conò Pokémon mìte! E vaaaai! Ora potrete stupire i vostri amici! Grazie per averci seguito anche questa settimana! MATA KONDO! ...
Toru: YEEEAH! Anche oggi scoppiate tutti di GENKI? Siete pronti? È l'ora di "KOKAN TOKU"! Ecco la frase della settimana: "Mi fai vedere il tuo Pokédex?" È normale che a un Allenatore venga voglia di vedere i Pokédex altrui! In quel caso vi basterà dire: "Pokémon Zukan misete!" Pokémon Zukàn misetè! In questo modo potrete vedere il Pokédex dei vostri amici giapponesi e mostrare loro il vostro! Che invidia! URAYAMASHII ZE! Allora buona giornata! MATA NE, MINNA! ...
Toru: YAA, MINNA! Vi state godendo la vita? Anche questa settimana siamo giunti al nostro appuntamento con "KOKAN TOKU"! Oggi impariamo questa domanda da fare al nostro rivale! HORA! "Quante Medaglie hai?" "Ikutsu bajji motteru?" Icùtsu bàggi mòtteru? YOOOSHI! Così saprete a che punto è arrivato il vostro rivale! Stringete legami di amicizia e stimolanti rivalità grazie ai Pokémon! Ora vi lascio e vado in giro per Palestre a guadagnarmi qualche Medaglia! MATA NE! ...
Toru: OSSU, MINNA! La puntata di oggi di "KOKAN TOKU" sarà un po' diversa dal solito! Oggi infatti sono CHO GENKI! E la frase che il vostro super Toru vi insegnerà oggi è KORE: "Ti stai divertendo?" Questa frase è perfetta se si vuole attaccar bottone con qualcuno, ma si è troppo timidi e non si sa come iniziare! Ripetete: "Tanoshinderu?" Tanoscìnderù? Così avrete rotto il ghiaccio! Ora non vi resta che continuare a parlare! E per oggi è tutto! MATA NE MINNA! Ci vediamo! ...
Toru: OSSU! Qualche tempo fa a una festa ho incontrato una donna molto UTSUKUSHII e avevo l'impressione di averla già vista da qualche parte. Ma non riuscivo a ricordarmi il suo nome... Allora mi sono avvicinato e le ho detto: "Dokoka de atta koto arukke?" Dòco cadè àtta còto àrukke? "Ci siamo già visti da qualche parte?" E sapete cosa mi ha risposto? "Come, stai scherzando, vero? Lavoriamo insieme ogni giorno!" MAJI DE?! Era Azusa tutta in ghingheri! SHIMATTAAAA! E con questo termina la nostra puntata odierna di "KOKAN TOKU"! Povero me, Azusa non mi parla da una settimana... ...
Toru: KONNICHIWA, MINNA! Eccoci a "KOKAN TOKU". Oggi vi insegnerò una frase semplice ma fondamentale: "Facciamo uno scambio!" Avrete già capito in che occasione va usata, immagino! In giapponese suona così: "Koukan shiyo yo!" Coocan scìooio! Quando pronunciate questa frase non dimenticate di mostrare un luccichio negli occhi per l'emozione! Comunicando la vostra passione riuscirete senz'altro a fare un ottimo scambio! E con questo per oggi è tutto! A presto! JA NE! ...
Toru: YAA, MINNA! Benvenuti a "KOKAN TOKU". Oggi vi insegnerò una frase che mi sento dire spesso: "Stai scherzando, vero?!" Mi capitano sempre cose bizzarre e incredibili. Ad esempio l'altro giorno quando ho detto di aver visto <var> diventare rosso fiammante mi hanno risposto così: "Jodan desho!" Gioodan desciò! Stai scherzando, vero?! No, dico sul serio! Quel giorno <var> se l'era presa a morte per uno scherzo ed era diventato paonazzo dalla rabbia! Mamma mia, mi son preso uno spavento... KOWAKATTA YO! E con questo per oggi è tutto! MATA KONDO a tutti! ...
Toru: MINNA, KONNICHIWA! Benvenuti a "KOKAN TOKU". Oggi vi insegnerò una frase che vi darà la carica prima dei combattimenti: "Vincerò io!" "Makenai zo!" Machenai zò! L'importante è accentuare "zo!" e pronunciare la frase in maniera decisa e aggressiva! Oppure provate a dirla a denti stretti: il nemico se la farà sotto! E con questo per oggi è tutto! Ci vediamo, JA NE! ...
Toru: KONNICIAO! Benvenuti a "KOKAN TOKU", il vostro appuntamento settimanale con il giapponese. Ecco la frase di oggi: "Non ci posso credere!" Usatela quando succede qualcosa di inaspettato che vi lascia allibiti! In giapponese si dice così: "Nandattendayo!" Nàn dàtten dayò! L'importante è la vostra espressione! Se lo dite con una faccia come dire: "Ma che diamine?" sarà proprio KANPEKI! E con questo per oggi è tutto! Alla settimana prossima, MATA RAISHU! ...
Toru: Ciao a tutti! Benvenuti a "KOKAN TOKU". Oggi parleremo della domanda delle domande: "Qual è il tuo hobby?" Se volete sapere qual è l'hobby dei vostri amici, questa è la domanda che fa al caso vostro! Come si dice in giapponese? Semplice: "Shumi nani?" Sciùmi nàni? Questa frase vi permetterà di conoscere meglio i vostri amici, MACHIGAI NAI! E con questo è tutto! Continuate a seguirci! MATA KONDO! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Eccoci all'evento che tutti adorano: i 100 metri! Oooh! Bouffalant, il Pokémon della squadra rossa, fa il suo ingresso in pista spazzando via ogni ostacolo sul suo cammino! Il suo rivale, membro della squadra bianca, è Kadabra! Con i suoi temibili poteri psichici gli darà sicuramente del filo da torcere! Gli atleti sono sulla linea di partenza. Pronti, ai posti, via! Bouffalant parte con uno scatto fulmineo, mentre Kadabra... Come?! Sembra incollato alla linea di partenza! Bouffalant è ormai a due passi dal traguardo! Ma cosa... Kadabra è sparito! Ma è incredibile! In un istante, Kadabra si è teletrasportato fino al traguardo! Che colpo di scena, signore e signori! E questo è tutto per la puntata di oggi, in diretta dalla Fattoria di Venturia. Un momento! Bouffalant non sembra contento del risultato e... Aaaaah! Sta venendo da questa parte, è infuriatooo! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Judo contro karate: oggi assisteremo a una sfida unica nel suo genere! Per la squadra rossa lotterà Throh, esperto di judo! Per la squadra bianca invece abbiamo Sawk, esperto di karate! Rivali da una vita, questi due maestri di arti marziali si sono sfidati innumerevoli volte per stabilire chi è il più forte, ma ora è giunto il momento dello scontro finale! Sawk passa subito all'attacco sferrando Calciobasso, ma Throh contrattacca con Vitaltiro! L'atmosfera si scalda rapidamente! Gli sfidanti si attaccano senza preoccuparsi troppo di parare i colpi del nemico! Oooh! Sawk sferra Doppiocalcio e mette a segno un brutto colpo! Ma ecco che Throh risponde subito con la sua mossa preferita, Movimento Sismico! I due lottatori cadono a terra contemporaneamente e non sembrano essere in grado di rialzarsi! È un pareggio! Che sfida, che scontro tra spiriti indomabili, signore e signori! E questo è tutto per la puntata di oggi, in diretta dal Pokémon World Tournament! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Oggi assisteremo a una gara di nuoto: il Giro della Baia Spiraria! Per la squadra rossa parteciperà il feroce Pokémon pesce Basculin! Per la squadra bianca, invece, l'antico Pokémon tartaruga gigante, Tirtouga! La gara ha inizio! Tirtouga segue Basculin tenendosi a distanza di sicurezza. Siamo a metà percorso e i due sfidanti sono quasi perfettamente affiancati! Ma... un momento! Tirtouga prende velocità e si porta in vantaggio! Incredibile! Basculin si lancia per mordere il nemico con i suoi denti aguzzi! Tirtouga però usa subito Ritirata e rientra nel suo guscio! Basculin rimbalza sul guscio durissimo del nemico e schizza via! Tirtouga taglia il traguardo per primo!!! Incredibile, dunque è questa la vera forza dei Pokémon preistorici! E a chi desiderasse imparare qualcosa di più sui Pokémon preistorici, consigliamo di visitare il Museo di Zefiropoli! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Oggi è la volta del lancio del peso! Per la squadra rossa, partecipa il muscoloso Gurdurr! Per la squadra bianca c'è invece Scraggy, che sembra avere qualcosa in mente! Gurdurr lancia per primo. Ecco che carica il lancio e... Oooh! Il peso vola lontanissimo e sembra non fermarsi mai! Incredibile! Ha stabilito un nuovo record nettamente superiore al precedente! Riuscirà Scraggy a battere questo record sensazionale? Ecco che gira su se stesso e... lancia! Il lancio non sembra molto vigoroso e il peso sta ormai per... No! Un momento! Il peso continua a volare, come se avesse le ali! Ma... un attimo, mi sembra di vedere un simbolo a forma di cuore, proprio al centro del peso. Non è possibile... e invece sì! Non è un peso, ma un Woobat dipinto di nero! Non è corretto! Scraggy ha infranto le regole e perde per squalifica! E per oggi è tutto, in diretta dallo Stadio Stellare di Sciroccopoli! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Oggi gli sfidanti si cimenteranno in uno sport tradizionale che prevede l'uso di Roggenrola: il Roggenrola Bowling! Le regole sono semplici: i giocatori devono lanciare e far rotolare Roggenrola contro dieci birilli e vince chi riesce ad abbatterne di più! Tuttavia, a seconda del Roggenrola lanciato, c'è la possibilità che si verifichi un'Esplosione! I temerari concorrenti che partecipano a questa sfida sono niente meno che Watchog e Throh, entrambi esperti di Roggenrola Bowling! Bene, io intanto mi posiziono molto, MOLTO lontano da qui e... Uaaargh! Throh ha lanciato all'improvviso un Roggenrola con tutta la sua forza, causando una pazzesca esplosione! Uooh! Aaaah! Anche il Roggenrola lanciato da Watchog esplode! Che sfida esplosiva! Io me la do a gambe! E per oggi è tutto, in diretta dalla pista d'atterraggio di Poggiovento! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Oggi assisteremo a una sfida di sumo all'ultimo spintone! A est Pignite, l'ardente Pokémon Suinfuocooo! A ovest Drilbur, il Pokémon Talpa scavatoreee! Prontiii... via! Pignite attacca Drilbur con Riduttore! Se si lascia colpire, Drilbur è spacciato! Ma ecco che... Drilbur è sparito sotto terra! Che abbia usato Fossa? Pignite vola fuori dal ring, trascinato dall'impeto del suo stesso attacco! È difficile trovare le parole adatte per descrivere questa vittoria di Drilbur! Forse possiamo dire che se l'è... "scavata per un pelo"? E per oggi è tutto, in diretta dallo stadio del Pokémon World Tournament! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Ecco l'evento che tutti aspettavate: il campionato di ping pong dei Pokémon! Bene, ho il piacere di presentarvi i due sfidanti! Da un lato abbiamo Gothitelle, che usa i suoi poteri psichici per controllare la palla! Dall'altro lato Cofagrigus, che usa le sue quattro braccia per ribattere ogni tiro! Questo incontro ai limiti delle regole ha inizio... ADESSO! ... ... ... Buongiorno, sono passati quattro giorni dall'inizio della partita. La puntata di oggi andrà in onda in forma ridotta. Né Gothitelle né Cofagrigus hanno fatto un singolo errore finora e la palla è ancora in gioco. Sono quattro giorni che commento questa partita senza chiudere occhio... non ce la faccio più! Ma... un momento! Sembra che il mio sonno sia diventato contagioso e che Cofagrigus si sia addormentato! Incredibile... Gothitelle vince l'incontro! E per oggi è tutto, in diretta dallo Stadio Stellare! Buona notte! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Oggi vi trasmettiamo in diretta il torneo di beach volley di Spiraria! Siamo già nel bel mezzo della sfida tra il Team Palpitoad e il Team Frillish. Oooh, il Team Frillish mette alle strette i nemici con tiri sul bordo campo! Incredibile! I membri del Team Palpitoad usano le loro lunghe lingue per ricevere i tiri nemici e contrattaccare! Ma questo non è contro le regole? Certo che sì! Di conseguenza, il Team Frillish si aggiudica la vittoria! M-Ma che succede? Perché il Team Palpitoad mi sta circondando...? Non saranno mica arrabbiati...? B-Basta vi pregooo! Smettetela di leccarmiii! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! La sfida di sollevamento pesi di oggi ha due grandi protagonisti. Da una parte Gurdurr, con i suoi muscoli d'acciaio, che voi tutti ben conoscete! E dall'altra Golett, il Pokémon Statuanimata! Ooooh! Sia Gurdurr che Golett sollevano pesantissimi bilancieri, uno dopo l'altro! Ma a differenza di Golett, che continua a mantenere un buon ritmo, Gurdurr inizia a mostrare segni di stanchezza! Temo che non resisterà per molto... Un momento! Un gruppo di Timburr si è riunito e ha iniziato a tifare per Gurdurr! Incoraggiato dal sostegno dei fan, Gurdurr solleva un bilanciere enorme! Credo che nemmeno Golett sarebbe in grado di sollevare tutto quel peso... E infatti Gurdurr si aggiudica la vittoria e... perde i sensi?! Incredibile Gurdurr, sei stato fantastico! Qui al Bosco Girandola è difficile sentire qualcosa al di sopra del frastuono dei Timburr che tifano per rincuorare il loro Gurdurr! ...
Presentatore: Vi diamo il benvenuto al consueto appuntamento con "Pokésport Live"! Stiamo per assistere a una sfida di scherma tra l'allievo Pawniard e il suo maestro Bisharp! Tutti prima o poi devono affrontare sfide che sembrano impossibili! Bene, che il duello abbia inizio! Incredibile! Le stoccate di Bisharp sono talmente rapide che è quasi impossibile vederle! Pawniard riesce a evitarle in qualche modo, ma ormai è alle strette! Oooh, ma l'attacco che Pawniard sta per usare è... Danzaspada! Nemmeno Bisharp riesce a nascondere la sorpresa! Tuttavia ecco che il maestro riesce a recuperare l'equilibrio e con un rapido contrattacco disarma il suo pupillo! Le sorti dello scontro sono dunque decise? No, un momento! Bisharp all'improvviso getta via la sua spada. E adesso volta le spalle all'allievo e va via! M-Ma che sta succedendo? Possibile che il maestro abbia riconosciuto l'abilità dell'allievo, decidendo di lasciargli il posto e riconoscendolo come suo successore? Il vincitore è Pawniard e piange lacrime di commozione! E per oggi è tutto, in diretta dal ponte del Percorso 11! Pawniard, da oggi la nuova star di questa zona sei tu! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Pikachu in giapponese? Immagino che non avrete bisogno di indizi, visto che il suo nome è internazionale! Allora, voi tre laggiù, con quelle facce familiari! Quirino: Ehm... Electchu? Irmino: Lo so, è Pikanezumi! Zino: Ma no! Si chiama Pikapika! Presentatore: Peccato! La risposta esatta è "Pikachu"! Il suo nome è uguale in qualsiasi lingua! Pikachu è sempre e solo Pikachu! Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Hoothoot in giapponese? Allora, voi tre che state passando di là! Quirino: Ehm... È Hoo? Irmino: Lo so, è Yohoo! Zino: Ma no! Si chiama Hooareyou! Presentatore: Peccato, c'eravate quasi! La risposta è "Hoho"! Si legge "hoohoo", con l'acca aspirata! Interessante, vero? Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Lickitung in giapponese? Un suggerimento: il termine usato per la sua lunga lingua è "bero"! Allora, voi tre laggiù, con quei lecca lecca in mano! Quirino: Ehm... Lickitung? Irmino: Lo so, è Berong! Zino: Ma no! Si chiama Berlin! Presentatore: Oooh, peccato! La risposta esatta è "Beroringa"! In giapponese "berori" indica il suono che si fa leccando qualcosa! Un nome perfetto per un Pokémon dalla lingua lunga come la sua! Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Eevee in giapponese? Forza, rispondete voi tre laggiù! Quirino: Ehm... Eevee? Irmino: Lo so, è Eve! Zino: Ma no! Si chiama Ibui! Presentatore: I-Incredibile! Risposta esatta! La risposta corretta è "Ibui"! Si pronuncia "ìibui". Complimenti, Zino! Come premio vinci un peluche di Eevee! Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Turtwig in giapponese? Allora, voi tre laggiù, mezzo addormentati! Quirino: ... Turtwig? Irmino: ... Tortouiggo? Zino: ... Trattore? Presentatore: La risposta esatta è... "Naetoru"! Si pronuncia come si scrive e "nae" in giapponese significa "germoglio"! Allora, avete imparato qualcosa di nuovo? Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Squirtle in giapponese? Allora, provate voi tre! Quirino: Ehm... Squirtle? Irmino: Lo so, è Tarzen! Zino: Ma no! Si chiama Zenzen! Presentatore: Peeeccato! La risposta esatta è... "Zenigame"! Si pronuncia "zenigamè". Anticamente in Giappone le monete erano chiamate "zeni" e visto che il guscio di Squirtle somiglia a una moneta antica hanno deciso di chiamarlo così! Non provate però a usarlo come moneta! Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Geodude in giapponese? Allora, voi tre con quell'aria sveglia! Quirino: Ehm... Geodude? Irmino: Lo so, è Geometry! Zino: Ma no! Si chiama Geometric! Presentatore: Peeeccato! La risposta esatta è... "Ishitsubute"! Si pronuncia "ìscitsubutè"! "Ishi" significa "pietra", mentre "tsubute" significa "sasso lanciato". Non provate però a lanciare Geodude, potreste pentirvene amaramente! Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Gloom in giapponese? Allora, voi tre con quell'aria da sapientoni! Quirino: Ehm... Gloom? Irmino: Lo so, è Gloohana! Zino: Ma no! Si chiama... Danananan! Presentatore: Sssbagliato! La risposta esatta è... "Kusaihana"! Si pronuncia "Cusàihana", con l'acca aspirata! "Hana" significa "fiore". Sembra un nome adorabile, vero? Certo, solo finché non scoprite che "kusai" significa "puzzolente"! Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Ciao ciao! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Machop in giapponese? Allora, a voi tre la parola! Quirino: Ehm... Machop? Irmino: Lo so, è Maccopp! Zino: Ma no! Si chiama Chopchop! Presentatore: Ooops, sbagliato! La risposta è... "Wanriki"! Si pronuncia "uànrichì". "Wan" significa "braccio", mentre "riki" significa "forza"! Facile, no? Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! Uattà! ...
Presentatore: Benvenuti al consueto appuntamento con "Pokéquiz"! Un programma per i bambini che amano i Pokémon, ma non sanno il giapponese! La domanda di oggi è... Come si chiama Beautifly in giapponese? Allora, voi tre con i retini in mano! Quirino: Ehm... Beautifly? Irmino: Lo so, è Flybeauty! Zino: Ma no! Si chiama Flalalai! Presentatore: La risposta esatta è... "Agehanto"! Si pronuncia "aghehànto" con la seconda acca aspirata. "Hanto" in giapponese corrisponde all'inglese "hunt", ovvero "cacciare". Un nome un po' feroce per un Pokémon dall'aspetto così carino, no? Arrivederci a tutti e appuntamento alla settimana prossima! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Come sempre in questo documentario, il nostro Moreno, Allevatore deditissimo al proprio lavoro, darà il meglio di sé per instaurare un rapporto di amicizia e fiducia con un Pokémon problematico. Il Pokémon di oggi è un Patrat che odia gli esseri umani e non vuole aprirsi nemmeno al suo Allenatore. Moreno ha deciso di restare al suo fianco per 24 ore, in modo da instaurare un rapporto di amicizia reciproca. Moreno: Ahia! Questo piccolo mi ha morso mentre dormivo! E va bene, mordimi quanto vuoi! Ogni volta che mi mordi, io per tutta risposta ti abbraccerò! Presentatore: Ecco com'è iniziata la convivenza tra Moreno e Patrat! Riuscirà il nostro Moreno a fare amicizia con questo aggressivo Patrat? Continuate a seguirci e lo scoprirete! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Oggi vi racconteremo la conclusione della storia di Moreno e del Patrat aggressivo. Moreno è pieno di ferite da quando vive con questo aggressivo Patrat. Moreno: Puoi mordermi quanto vuoi, ma non lascerò mai che ti facciano del male! Anche se 100 Gurdurr dovessero spuntare dal nulla, sarò lì a proteggerti! Narratore: Ebbene sì! Patrat non odiava gli esseri umani, è solo che non capiva il valore della fiducia e non sapeva come mostrar loro il proprio affetto! Moreno: Esatto! Come puoi vedere, ora questo Patrat è amichevole e giocoso! Bastava mostrargli che aveva a che fare con un Allenatore degno di fiducia! Narratore: Bravo Moreno, sei all'altezza della tua reputazione! Ah, a proposito... Abbiamo riunito 100 Gurdurr per darti la possibilità di dimostrare che avresti davvero fatto di tutto per proteggere Patrat! Moreno: Cooosa? Eh no, u-un momento! Uaaaah! Patrat mi sta fissando... V-Va bene, ho capito! Farò del mio meglio per proteggerti! Uryaaaaaaaaaa! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Come sempre in questo documentario, il nostro Moreno, Allevatore deditissimo al proprio lavoro, darà il meglio di sé per instaurare un rapporto di amicizia e fiducia con un Pokémon problematico. Il Pokémon di oggi è un Timburr adolescente! Sta causando non pochi problemi al suo Allenatore, ribellandosi continuamente! Quando Moreno va a trovare Timburr, la sua camera è sottosopra. Moreno: Ma questa è opera tua? Eh eh... Ti capisco benissimo. Anch'io tempo fa ero una peste. È un periodo, poi passa. Narratore: Ma ecco che mentre Moreno si avvicina parlando, Timburr all'improvviso gli dà una legnata in testa! Fine dei negoziati! Come reagirà il nostro Moreno? Continuate a seguirci per scoprirlo! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Oggi vi racconteremo la conclusione della storia di Timburr e del mare blu! Moreno ha appena preso una legnata mentre si avvicinava per discutere. Volete sapere come ha reagito? Semplice! Ha detto... Moreno: Ehi, mi hai fatto davvero male! Narratore: E, con le lacrime agli occhi, si è lanciato su Timburr. I due hanno continuato a lottare fino al mattino seguente! E poi... Moreno: Bene, ora sì che ci siamo sfogati! Che ne diresti di andare al mare? Narratore: E Timburr ha accettato l'invito senza pensarci due volte. Moreno: E ora guarda il mare e grida più forte che puoi! La risposta che cerchi è lì! Narratore: Così i due hanno gridato fino a non poterne più. Lottando e gridando davanti al mare sconfinato, Timburr si è liberato di tutte le sue frustrazioni. Da quel momento non si è più infuriato. Moreno: Allenatori! Godetevi il fervore della gioventù insieme ai vostri Pokémon! Alla prossima! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Come sempre in questo documentario, il nostro Moreno, Allevatore deditissimo al proprio lavoro, darà il meglio di sé per instaurare un rapporto di amicizia e fiducia con un Pokémon problematico. Il Pokémon di oggi è uno Stunfisk depresso. Moreno sta cercando di scoprire le cause della sua depressione... Moreno: Capisco, si tratta di una delusione amorosa... Stunfisk: Nmah... Moreno: Avanti, cos'ha di tanto speciale quella Stunfisk? Non è certo l'unica, il mare è pieno di belle Stunfisk! Ci sono: andiamo alla palude a cercarti un nuovo amore! Narratore: E così Moreno trascina il riluttante Stunfisk fino alla palude. Ma quale scioccante verità attende i due, una volta arrivati lì? Se volete scoprire il destino dello Stunfisk innamorato, continuate a seguirci. Alla prossima puntata! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Oggi vi racconteremo la conclusione della storia dello Stunfisk innamorato! Moreno ha portato lo Stunfisk depresso e dal cuore infranto alla palude. Ma ad aspettarli trovano... Stunfisk: Nmaaaah! Moreno: Che succede? Come? Quella è la Stunfisk che ti ha scaricato? Stunfisk: Nmah... Moreno: E al suo fianco c'è un altro Stunfisk, probabilmente il suo nuovo fidanzato? Narratore: Moreno è senza parole, ma a quel punto Stunfisk lo coglie in contropiede! Moreno: Ehi, cosa speri di ottenere andando da lei? Stunfisk: Nmah! Nmah! Narratore: Stunfisk le confessa ancora il suo amore e viene di nuovo respinto! Stunfisk: Nmaaaaah! Narratore: Stunfisk ha preso una decisione ed è andato fino in fondo, senza temere di essere ferito... Moreno: In quel momento mi è sembrato davvero grande! Stavolta Stunfisk mi ha insegnato qualcosa di molto importante... ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Come sempre in questo documentario, il nostro Moreno, Allevatore deditissimo al proprio lavoro, darà il meglio di sé per instaurare un rapporto di amicizia e fiducia con un Pokémon problematico. Il Pokémon di oggi è un Audino scappato di casa. Visto che può percepire i sentimenti delle persone, intercetta anche i pensieri negativi e non si fida più di nessuno. Volendogli insegnare che le persone, anche se hanno pensieri negativi, non sono per forza malvagie, Moreno è partito alla sua ricerca. Moreno: Audino! Dove sei? Narratore: Moreno lo cerca in lungo e in largo per deserti e città, perfino nelle profondità dell'oceano... senza però riuscire a trovarlo. Moreno: Oh! Ma quello è... Narratore: Nel cuore della foresta, finalmente Moreno trova Audino! Tuttavia, preso dall'emozione, Moreno commette un gravissimo errore... Se volete conoscere la conclusione della storia di Audino, non perdetevi la prossima puntata! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Oggi vi racconteremo la seconda parte della storia di Audino. Moreno ha finalmente trovato l'Audino scappato di casa. Come al solito, Moreno non esita a gridare tutto ciò che pensa! Moreno: È vero, le persone hanno molti difetti. Ma hanno anche qualcosa di positivo e unico! Narratore: Audino fugge via, spaventato dalla voce tonante di Moreno! Eh già! Gli Audino hanno un udito molto più sviluppato e sensibile di quello degli esseri umani, quindi non amano i rumori forti! Moreno: Capisco, ho usato l'approccio sbagliato... Narratore: Quello che Moreno ha sempre considerato un metodo efficace, questa volta si è rivelato inadatto. Come comunicare i propri sentimenti ad Audino? Se volete scoprire la soluzione escogitata da Moreno, non perdetevi la prossima e ultima puntata della storia di Audino! ...
Narratore: Benvenuti a una nuova puntata di "Allevabirbanti"! Oggi vi racconteremo la conclusione della storia di Audino. Moreno, molto preoccupato, si rimette alla ricerca di Audino che, spaventato dalle sue grida, è scappato di nuovo. Moreno: Questi sentimenti... come posso comunicarli ad Audino senza gridare? Narratore: Dopo un lungo viaggio, Moreno trova Audino in una grotta tra i monti. Per dar sfogo ai sentimenti che non può esprimere a parole, Moreno si mette a correre verso Audino e lo stringe in un forte abbraccio... Moreno: Audino... Narratore: Audino è in grado di percepire i sentimenti della gente. Quando avverte l'intenso e sincero affetto che Moreno prova nei confronti dei Pokémon, la paura che Audino nutriva verso gli esseri umani svanisce! Moreno: Eh sì, se volete davvero bene ai Pokémon, vi capiranno anche senza bisogno di parole! Allenatori, ciò che conta davvero sono i sentimenti! ...
Narratore: Nella puntata speciale di oggi di "Allevabirbanti", il nostro Moreno, Allevatore deditissimo al proprio lavoro, ci illustrerà delle tecniche speciali per fare amicizia con i Pokémon! Una puntata imperdibile per tutti gli Allenatori! Moreno: Bene, iniziamo subito! Quando incontrate un Pokémon, non dimenticate mai di: 1. Parlare a voce alta (ma non troppo). 2. Aprirgli il vostro cuore. 3. Guardarlo dritto negli occhi. 4. Abbracciarlo e volergli bene. Se seguite questi consigli, qualsiasi Pokémon salterà dritto nella prima Poké Ball che gli lanciate! Ricordate queste frasi con le quattro iniziali "PAGA" e state sicuri che verrete ripagati con l'affetto e la fiducia di tutti i Pokémon che incontrerete! Arrivederci alla settimana prossima! ...
Narratore: Nella puntata speciale di oggi di "Allevabirbanti", il nostro Moreno, Allevatore deditissimo al proprio lavoro, ci spiegherà come educare i Pokémon! I consigli di oggi aiuteranno qualsiasi Pokémon a fare passi da gigante! Moreno: Mi raccomando, prendete appunti! Per prima cosa, lasciate che il Pokémon esca delicatamente dalla Poké Ball. Poi gridategli quanto gli volete bene! E questo è tutto. Vi basterà ripetere questo ciclo per 30 volte al giorno. I vostri Pokémon cresceranno grazie alla forza dell'amore! ... Almeno credo. Bene, arrivederci alla settimana prossima! ...
"Il meglio di Sinnoh TV" Non ero che una normale ragazzina, quando un giorno fui colpita da un Tuonoshock! Fu amore a prima vista! E a farmi innamorare così fu un Capopalestra! Non avevo nessun Pokémon, ma poco importava. La cosa da fare era semplice. E come tutti sanno, più è semplice, meglio è! Mi sarebbe bastato diventare Allenatrice. Così si sarebbe sistemato tutto, no? Finalmente inizia la nuova serie TV "Pokéincantesimo"! Primo episodio: "Amore a prima vista! Conosci la mossa Attrazione?" A proposito, ma voi come avete fatto a ottenere il vostro primo Pokémon? ...
"Il meglio di Sinnoh TV" Dopo un po' di tira e molla, il mio amico d'infanzia mi ha regalato il mio primo Pokémon... ma purtroppo si tratta di un Kricketot! Eppure lo sa che le zampe dei Pokémon di tipo Coleottero mi fanno senso! Dev'essere una sorta di ripicca perché quando eravamo piccoli a volte lo trattavo male...! Ma anche se all'inizio è stata dura, ora finalmente sto per iniziare la mia avventura! Nel secondo episodio di "Pokéincantesimo": "Il Kricketot e la fanciulla innamorata. L'incantesimo d'amore continua!" Ah, questo è un Kricketot femmina! Magari riusciamo a fare amicizia! ...
"Il meglio di Sinnoh TV" Ho dato un'occhiata al mio Kricketot e ho scoperto che ha imparato solo due mosse: Ruggito e Pazienza. Stavo già per gettare la spugna, quando il mio amico d'infanzia mi disse: "Se gli dai una Baccarancia, tornerà in forze mentre usa Pazienza!" Che idea geniale! Si vede che eri un esperto Pigliamosche! E già che ci siamo, perché non mi dai una Baccarancia? Nel terzo episodio di "Pokéincantesimo": "L'affetto è quel che più conta! Usa l'ingegno per rimediare alle debolezze!" Ora siamo Pokémon e Allenatore! Diventeremo forti insieme! ...
"Il meglio di Sinnoh TV" La mia prima lotta di Pokémon è terminata con una penosa sconfitta. Ecco cosa mi ha detto il mio amico d'infanzia, un tempo esperto Pigliamosche: "I Pokémon diventano più forti lottando. Il segreto per vincere è imparare le affinità fra tipi!" Affinità? Capire le affinità fra i tipi? C'è un solo tipo con cui m'interessa avere affinità ed è quel Capopalestra! Nel quarto episodio di "Pokéincantesimo": "Le affinità fra i tipi decidono le sorti della lotta! Mira ai punti deboli!" Fuoco, Volante, Roccia... Certo che Kricketot ne ha di punti deboli! ...
"Il meglio di Sinnoh TV" Vincevamo una lotta e ne perdevamo un'altra. Ma anche nei momenti più duri, anche quando eravamo sfiduciati, abbiamo sempre continuato a lottare per migliorare e diventare più forti! Per me e Kricketot era sempre come fare tre passi avanti e due indietro. Ma diventavamo sempre più forti. E poi, un giorno Kricketot ha iniziato a splendere! Nel quinto episodio di "Pokéincantesimo": "Kricketot diventa Kricketune! State a vedere, mi evolverò anch'io!" Però potevate dirmelo prima che per annullare l'evoluzione si deve premere il pulsante B! ...
"Il meglio di Sinnoh TV" E così, Kricketot si è evoluto in Kricketune, diventando molto più forte. Siamo anche riusciti a catturare altri Pokémon, allontanandoci sempre più da casa. A proposito, ma dove abita il mio adorato Capopalestra? Che città era? Anche se ho la Mappa Città, le mappe non sono mai state il mio forte. Pazienza! Se continuiamo a camminare, prima o poi arriveremo da qualche parte! Nel sesto episodio di "Pokéincantesimo": "Incredibile ma vero, le Palestre Pokémon non si trovano dappertutto!" Più ci si perde e meno vien voglia di guardare le mappe! O sbaglio? ...
"Il meglio di Sinnoh TV" Il nostro fu un viaggio lungo e faticoso. Ma adesso poco importa! Finalmente trovammo il mio Capopalestra. Ma lui soffriva di una malattia incurabile! Insomma, all'improvviso mi chiese un ultimo favore. Mi chiese di dargli il mio Pokémon! Ma Kricketune è la mia migliore amica! Nel settimo episodio di "Pokéincantesimo": "I pochi passi che ci separano". Ogni volta che vedo il volto di Kricketune, ripenso a tutto il tempo che abbiamo trascorso insieme... ...
"Il meglio di Sinnoh TV" L'adorato Capopalestra per il quale avevo affrontato tante peripezie... era un impostore! Come ha potuto ingannare una fanciulla pura come me? O forse sono stata stupida io a lasciarmi ingannare? Tutto ciò che so è che ora non riesco a trattenere le lacrime... Sono disperata! Nell'ottavo episodio di "Pokéincantesimo": "Il legame che mi unisce a Kricketune è autentico!" Quel Capopalestra si beccherà un bel Gigaimpatto per essersi preso gioco di me! ...
"Il meglio di Sinnoh TV" Dopo aver sconfitto il Capopalestra impostore, io e Kricketune rimanemmo immobili, distrutte dalla consapevolezza che il mio sogno romantico era finito. Ma proprio in quel momento, arrivò il mio amico d'infanzia. All'improvviso, dichiarò: "Volevo diventare uno dei Superquattro e per questo avevo rinunciato a essere Capopalestra, ma poi è saltato fuori quell'impostore. Meno male che sei arrivata tu a sistemare tutto!" Aspetta un attimo, ex-Pigliamosche! Si può sapere di che stai parlando? Nel prossimo e ultimo episodio di "Pokéincantesimo": "Avanti, Kricketune! Ventargenteo sui cieli di Sinnoh!" Avete riso di me perché mi sono innamorata di un impostore, vero? ...
