Mi dispiace per te, ma la mia schiera di Pokémon Coleottero è davvero su di giri!
Che tristezza! La mia schiera di Pokémon Coleottero si è demoralizzata!
Certo che tu e la tua squadra fate proprio sul serio, eh? Fai bene a impegnarti al massimo, anch'io detesto perdere!
Hai dimostrato di essere una parete insormontabile per me...
L'arrampicata e le lotte sono una questione di logica!
Sei come una montagna troppo ardua da scalare...
Per puntare alla vetta, forse dovrei cominciare con una bella dieta!
Pensi di potermi cogliere impreparato? Allora fatti sotto! Ma sappi che, quanto a me, mi sento prontissimo!
Beh, le lotte vanno così! Può finire male anche quando ci si sente prontissimi!
Il miglior modo per prepararsi a una lotta è allenare tanti Pokémon diversi!
Sono stufo di allenamenti e scalate. Ho bisogno di una pausa.
Sono stufo... di essere stufo!
Se si continua a tergiversare, non si raggiunge mai la vetta!
Solo le persone dall'animo nobile possono scalare la Palestra di Altoripoli.
La Palestra di Altoripoli stava proprio aspettando un Allenator'Allenatrice come te!
La vera sfida è contro se stessi... Tu e la tua squadra avete uno spirito abbastanza forte da capirlo!
Spero che domani il cielo sia sereno, così almeno mi metterà di buonumore.































Eccoti qua! Una preda perfetta per la mia Ragnatela!
Accidenti! La mia tela non è riuscita a intrappolarti!
Non trovi sia romantico inseguire le gocce d'acqua?
Salve, sfidante! Coraggio, mostrami la tua squadra!
È bello stare qui in Palestra. Si incontrano sempre tanti Pokémon!
Le ragnatele si diramano in ogni direzione, ma le mie preferite vanno in diagonale!
I Pokémon di tipo Coleottero si evolvono in fretta, sai?
A quanto pare, anche tu ti sei evolutoa come Allenatorrice! Ah ah ah!
È difficile star dietro all'evoluzione dei Pokémon di tipo Coleottero!
Tu e la tua squadra siete veramente fenomenali! Fantastici! Magnifici!
Sei un Allenatore 'Allenatrice interessante... È stato un piacere lottare con te!
Nessun problema: la vera sconfitta è arrendersi senza aver lottato!
Beh, a volte ci vuole coraggio per accettare le sfide.
È l'intelligenza dell'Allenatore che porta i Pokémon alla vittoria.
E pensare che credevo di distrarti con i miei sorrisi!
Tu e la tua squadra potete arrivare in alto! Forza, conquistate la vetta!
È stata una lotta vivificante, degna di una Palestra!
Però! Tu e la tua squadra siete davvero affiatati!
Si vede proprio che ami la tua squadra! Bello! Bellissimo! Favoloso!
Spero di averti aiutato a diventare più forte!
Grazie a questa lotta mi sono resa conto che tu e la tua squadra siete incredibili!
Devo accettare la sconfitta oggi... per poter migliorare domani!






ELITEW_05
ELITEW_05
ELITEW_05
La vostra passione nella lotta mi ha davvero illuminato!
Se riesci a starmi dietro con i Pattini, vuol dire che hai una buona tecnica... Ma non mi batterai mai nella lotta!
Accidenti! Che mi succede? Sconfitto anche nella lotta?!
Tu sei in gamba sia coi Pattini, sia nella lotta! E il mio punto forte invece qual è?
Tranquilloa! Sarò così gentile da insegnarti un paio di cose su Pattini e Pokémon!
Ma come?! Alla fine non ho potuto insegnarti proprio un bel nulla!
Non ti preoccupare, amico mioa mia! Non importa se perdo... Ho i miei Pokémon a consolarmi!
Pattini e lotte! Lotte e Pattini! Non mi fermo mai! Evvaiiiiii!
Uff... Non sai che se mi fermo il mio fascino ne risente?!
Perdere e doversi fermare, per me sono due cose terribili!
Hai un bel coraggio a fermarmi mentre sto pattinando!
Beh, certo... Se non mi fermavi non potevamo lottare, ovvio!
Prima o poi tutti cadono con i Pattini... Prima o poi tutti perdono nelle lotte...
Aaah! Ma come...?
Mmh... Quindi sei davvero forte. Oggi ne ho avuto conferma.
Mmh... Quindi sei davvero forte. Oggi ne ho avuto conferma.
Mmh... Quindi sei davvero forte. Oggi ne ho avuto conferma.
Sei un Allenatorrice davvero interessante...
Sei un Allenatorrice davvero interessante...
Sei un Allenatorrice davvero interessante...
Potere del verde, a me! È il potere della natura!
E il tuo potere... da dove viene?
Mi chiedo se i Pokémon Erba diventino più forti in mezzo a una vegetazione rigogliosa...
Salve, sfidante! Coraggio, vediamo la tua squadra!
La tua squadra è davvero eccellente!
Forza! Continua a salire! Pensa che Amur alla sua età sale e scende ogni giorno!
Condividerò con i miei Pokémon la gioia della vittoria!
È naturale che mi venga da piangere per la delusione...
Sono i Pokémon a consolarmi quando vengo sconfitta...
L'unione tra me e la mia squadra mi dà la forza per vincere!
L'unione tra te e la tua squadra è più forte della mia!
Ricorderò questa sconfitta! La mia squadra non deve provare mai più questa delusione!
Il legame di amicizia con i Pokémon si forma col tempo. Inutile affannarsi, mio caroa cara!
Non farti distrarre dall'ambiente intorno. Mostra la tua forza di sempre!
Vedi? Se non ti lasci distrarre, anche la tua squadra riesce a dare il massimo!
Sono contento di essere diventato Allenatore, così posso stare sempre con i Pokémon.
Se non ci si arrende, si può andare dappertutto!
Nessuno vi potrà sbarrare il cammino!
Questa Palestra è un mistero... Non staremo percorrendo all'infinito lo stesso percorso?
Sento... che questa lotta sarà diversa dal solito. Ho avuto una premonizione!
Tu e la tua squadra avete una fortissima empatia.
Non so se sono arrivato qui grazie ai miei sforzi o per volontà delle stelle. Ma sono felice di aver lottato con te!



Calma e sangue freddo! La forza verrà da sé.
Il mio sangue ribolle a tal punto che potrebbe sciogliere il ghiaccio!
So bene che è facile essere sconfitti se si perde la calma però... Affrontando un Allenator'Allenatrice come te mi sono lasciato infiammare!
Vieni! Farò di te un bel ghiacciolo!
Il mio cuore si è congelato...
Quindi si tratta di una questione di forza?! Beh, ora che ci penso, questa è una Palestra...
Un bel gelato a fine pasto rinfresca le idee! Così si può riflettere a mente fredda!
Accidenti... mi è venuta voglia di un bel sorbetto!
Sapevi che usando Geloraggio su Succodibacca si ottiene un bel frappè? A me piace tantissimo! E ricorda: il segreto per diventare forti è giocare tanto con i Pokémon.
La gente mi chiama "Regina del ghiaccio"!
Sento tanto freddo... E mi sento scivolare via!
E ora? Nessuno più mi chiamerà "Regina del ghiaccio"?
Fantastico! Incredibile! Questo sì che si chiama "rompere il ghiaccio"!
Darò una bella scossa a te e alla tua squadra!
Oh mamma! È stata la tua squadra a dare la scossa a me!
I Pikachu sono piuttosto rari da trovare. Sono proprio la migliore!
Forza! Vai, Scatterbug!
Abbiamo perso, ma grazie lo stesso, Scatterbug!
Catturando tanti Pokémon diversi, ti sarà più facile affrontare i tipi che ti danno maggiori grattacapi.
Quando gli sguardi di due Allenatori si incrociano... è l'inizio di una lotta!
Cosa?! Sei troppo forte!
Quando passi attraverso l'erba alta, sbucheranno sicuramente dei Pokémon selvatici, quindi... assicurati che la tua squadra sia in forma!




Ho perso, ma affronterò la sconfitta con stile.
F-l-a-r-e!
Seminiamo il terrore con eleganza. Noi siamo il Team Flare!
Ho perso? Va be', fa niente... Team Flare! Team Flare!
Argh! La mia bella divisa ufficiale del Team Flare si è macchiata!
Sbaraglieremo tutti, così potremo fare quello che ci pare!
Com'è possibile? Mi hai sconfitta!
I bambini non dovrebbero ficcare il naso negli affari dei grandi!
Invece dei fossili abbiamo trovato un ragazzinoa ragazzina!
Uffa... ho perso... Mi hai fatto piangere!
Rigenerando i fossili si fanno tanti bei soldi! E con i soldi si possono fare un sacco di cose!
Sarò sincero! Non so se davvero voglio uscire da qui.
Sarò sincero! Dalla verità non si scappa!
Sarò sincero! Sono così incantato dalla mia immagine riflessa che non sono sicuro di voler uscire da qui...
Specchio, specchio delle mie brame, chi è l'Allenatorrice più forte del reame?
Allora sei tu l'Allenatorrice più forte!
Vorrei lottare contro la mia immagine riflessa. Chissà chi vincerebbe...
Di chi è l'ombra più imponente nella Grotta dei Riflessi? Beh, di un Montanaro!
Ah! Hai rovinato il mio bel look da Montanaro... Presto! Uno specchio!
Se penso agli specchi, mi viene in mente Bronzor!
Sconfiggendoti farò felice i miei Pokémon!
Ecco, ora i miei Pokémon sono tristi. È tutta colpa mia...
Va be', ti insegno una cosa! Se prendi la discesa più avanti, tornerai al Percorso 11!
Fantallenatrice? Non saprei proprio... Sono solo un'amante dei Pokémon!
Se anche tu ami i Pokémon quanto me, puoi considerarti un Fantallenatora Fantallenatrice!
Semplicemente, io amo i Pokémon! Questo sentimento mi riempie il cuore.
Fin dall'antichità, si pensa che gli specchi abbiano poteri misteriosi... Ora quei poteri sono nelle mie mani e ti sconfiggerò!
Il potere misterioso si è ritorto... contro di me?!
Basta guardare la tua squadra per capire che tipo di Allenatorrice sei! I Pokémon sono infatti lo specchio del proprio Allenatore!
Lottare!
Perdere!
Allenarsi!
Ho perso di vista la mia ragazza... Sigh...
Senza la mia ragazza non posso vincere. Sigh...
Non posso andare avanti senza la mia ragazza... Sigh...
Sono venuta fin qui tutta sola lasciando indietro il mio ragazzo.
Accipicchia! Sei forte! Quasi quanto il mio ragazzo!
A volte lascio da solo il mio ragazzo apposta! È adorabile con i suoi sospiri sconsolati!
Divideremo anche con te la nostra felicità!
Sembriamo felici, vero? Vero??
Tim: Abbiamo perso, ma sono felice lo stesso! Ulla: Beh, sì, anch'io sono felice, però... ecco...
Mia moglie e i miei Pokémon sono sempre al mio fianco. Per questo sono felice!
Mio marito e i miei Pokémon sono sempre al mio fianco, ma non riesco a essere felice... Sono un'egoista?
Con un solo Pokémon, non potrai mai contrastare la forza della nostra felicità!
Hai un solo Pokémon. Sei sicuroa che sarà sufficiente?
Un Lavoratore in una grotta... Un soggetto degno di un quadro!
Tu e la tua squadra: questo sì che è un soggetto degno di un quadro!
Qui non c'è nessuno. Magari si tratta del nascondiglio inesplorato di un tesoro. È così che inizia un romanzo d'avventura!
Beh, cosa vuoi? Guarda che se perdi dovrai aiutarmi a completare il lavoro!
Nemmeno nel mio lavoro ho mai faticato così tanto!
Scavare, scavare e ancora scavare! Per me è naturale, come per i Graveler!
Ehi! Non vedi che sto lavorando?
Che spasso le lotte! Ma ora devo tornare al lavoro!
L'umidità di questa grotta penetra fin nelle ossa, non trovi? Beh, forza... Al lavoro!
Olalà i-ho! ♪ Olalà i-ho! ♪ Non finirò mai sotto un ponte! Perché? Perché ci corro sopra!
Ma potevi dirmelo subito che sei l'acqua cheta che rovina i ponti!
Ponte ponente ponte pì... Forse a questo punto dovrei cambiare tema...
Quel Montanaro sul ponte... È lì che va avanti e indietro senza scendere. Chissà che gli è preso...
A dire il vero, sono preoccupato per lui... e per questo sono qui anch'io da due giorni!
Non ti preoccupare, vai pure avanti! Ci penso io a tenerlo d'occhio!
Secondo te che cosa significa "l'inizio della fine"?
Vorrà dire che la sconfitta non è la fine di tutto? Chissà...
La vera fine... è quando non resta che il nulla? Ma se resta il nulla... è sempre meglio di niente?
Uyataaaah! Il mio grido di combattimento rimbomba in tutta la caverna!
Nooo! Ora è il mio grido di sconfitta a rimbombare in tutta la caverna!
A proposito di grida, conosci la mossa Granvoce? Nelle Lotte in Doppio e in Triplo ha effetto su più nemici!
Azzardo! Calciobasso! Yaaaaaaaaaah!
Cooosa?! Sberletese! Contrattacco!
Gridare il nome delle mosse fa sembrare molto più forti, no? Ehi! Non rubarmi l'idea, ok?
Inspirare... espirare... Ok, all'attacco!
Inspirare... espirare... Grazie per la lotta!
Inspirare... espirare... Inspirare... espirare... Uff... uff... Ma sono io o qui manca l'aria?
Vagabondiamo assieme ai nostri Pokémon per la regione di Kalos! Desideriamo goderci appieno le lotte che ci capita di affrontare!
I Pokémon sono come gemme incastonate sulla superficie di Kalos. E sono le lotte a farli brillare!
Gea: La tua squadra è più brillante di qualsiasi pietra preziosa... Meo: La vostra bellezza sembra dipinta con i colori di tutta Kalos!
Vagabondiamo per Kalos assieme ai nostri Nidoking e Nidoqueen. Tra vittorie e sconfitte, viviamo seguendo il corso della vita!
Qui dentro l'aria sembra vibrare, come se tutto intorno a noi respirasse.
Incredibile che tu sia arrivatoa fin qui con un solo Pokémon!
Non possiamo fare sfoggio del nostro lavoro di squadra se hai un solo Pokémon!
Dove credi di andare? Qui può entrare solo il personale autorizzato!
Ma tu... da dove sei sbucatoa?
E tu che ci fai qui? Sparisci! Non vedi che stiamo rubando l'energia elettrica di Luminopoli?!
Anche se hai una squadra di Pokémon con te, pensi di poter affrontare da soloa il Team Flare? Vuoi scherzare?
Aaah! Ho perso contro un ragazzinoa ragazzina! Mi sento così sciocca!
Ma insomma, non ti sembra di esagerare? Fare tutto da soli è proprio da sciocchi!
Dalla mia analisi della situazione risulta che è stata... una sconfitta totale!
Ah! Un intruso'intrusa! Ci penserò io a fermarti! Sono un osso duro, cosa credi?!
Tzè... Ho perso apposta, cosa credi? Rimango un osso duro a tutti gli effetti!
Che rabbia! Io comunque non mi muovo di qui! Se no, che osso duro sarei?!
Oh, che bella sorpresa! Superare un problema imprevisto dà sempre una certa soddisfazione.
Mi sa che in fatto di sorprese, tu mi batti!
Una vita piena di sorprese... Non sarebbe affatto male!
Questi occhiali da sole sono belli, vero? Ti fanno invidia, eh? Peccato: sono miei!
Ah... Non vedo più niente! Saranno gli occhiali da sole?
Evidentemente avevo gli occhiali appannati quando ti ho vistoa.
Effe-elle-a-erre-e! FLARE!
... Effe-elle-a-erre-e! ... FLARE!
Continuerò a gridarlo nonostante la sconfitta... Effe-elle-a-erre-e! FLARE!
Sai cosa voglio fare adesso? Conciare per le feste la tua squadra di Pokémon!
Come ti sei permessoa?! Hai conciato per le feste la mia squadra!
Fa' un po' quello che ti pare e non venire a scocciare me!
Non ti lascerò mai passare di qui! Ne va del mio orgoglio!
Perdere con unoa come te non conta niente. Il mio orgoglio è salvo!
Non sono riuscita a fermarti, ma non chiederò scusa a nessuno. La colpa è di quelli ai piani alti che mi hanno messo qui!
Non c'è che dire, sei forte. Eh sì, sei proprio forte.
Per conoscere bene le mosse bisogna farle usare ai Pokémon!
Ehi! Quella mossa era davvero potente!
La potenza delle mosse varia a seconda del bersaglio!
La mamma mi ha detto che devo fare una lotta con tutti quelli che incontro!
La mamma mi ha detto di non abbattermi quando perdo!
Non me l'ha detto la mamma, ma ora vado a giocare con i miei Pokémon!
Non so bene come funziona... Perciò lascerò fare a Pichu!
Pichu, abbiamo perso?
Mi farò insegnare tutto sui Pokémon da Violetta! Lei è la Capopalestra di Novartopoli! È fortissima!
Mi aiuti a studiare i Pokémon?
Non si vince solo con la teoria!
Mi sa che andrò a studiare alla Scuola per Allenatori.
Tu ami davvero i tuoi Pokémon, vero? Te lo si legge in faccia!
Ho avuto la conferma dopo questa lotta! Tu ami moltissimo i Pokémon!
Ovviamente anche i Pokémon hanno lati positivi e negativi, ma si dovrebbe amarli per quello che sono!
Io adoro i Pokémon! Li amo alla follia!
Il tuo legame con i Pokémon supera addirittura... l'amore?!
Anche se non possiamo comunicare con le parole, si può avere comunque un bellissimo rapporto con i Pokémon!
Preparati! Il mio Corphish ha delle chele taglienti!
Aaah! Che roba! Sei statoa tu a dare un taglio netto a questa lotta!
L'equilibrio è molto importante, sia nella cura dei giardini, sia nella scelta dei tipi di Pokémon!
Ammira la mia maestria nelle lotte, frutto di anni di esperienza come giardiniere!
Incredibile! Sei così affiatatoa con la tua squadra che sembri avere anni di esperienza alle spalle!
Se capiti a Temperopoli e incontri Amur, portagli i miei saluti!
Vuoi sapere come si chiamano i bellissimi giardinetti di Viale Parterre? Se mi batterai, te lo dirò!
Io me ne intendo di giardini, e tu te ne intendi di Pokémon!
I giardini di Viale Parterre sono chiamati "giardini formali" per via della disposizione delle siepi.









Forza e coraggio! Avanti, Goldeen!
Goldeen, Marill, mi dispiace! Vi porterò al Centro Pokémon!
Io stravedo per i Pokémon di tipo Acqua, ma devo dire che ce ne sono di carini anche tra quelli di tipo Erba e Fuoco!
Più che lottare, mi piace fare sfoggio del mio Pokémon. Ne vado così fiera!
Agh! Scusa, Flabébé! È tutta colpa mia, perdonami!
Il mio Flabébé è fantastico, vero? Esageratamente carino, non ti pare?



Ti sfido con un Pokémon che ho appena ricevuto con uno scambio!
Plic plic... Splish splash... Plic...
Oh, non avevo capito di aver ricevuto un Magikarp!
Ehi, senti, senti! Lottiamo! Voglio vincere io!
Sei cattivoa! Perché non mi hai fatto vincere?!
Uffa! E va beneee! Allora allenerò di più Budew!



Stop & go! La vittoria va a chi non si ferma mai!
La tua squadra è incredibile! Scommetto che riusciresti a insegnare ad andare sui Pattini anche ai Pokémon!
Per chi ama pattinare, i grandi viali di Luminopoli sono veramente fantastici!
Se le lotte di Pokémon si potessero fare pattinando, sarebbe il massimo!
Io mi fermo per un secondo e il mio Fletchling si posa...
Ho iniziato a pattinare per seguire il volo dei Fletchling.
Hai l'aria di chi è abituato a viaggiare. Sarà una lotta divertente!
Proprio come mi aspettavo!
I viaggiatori esperti sono sempre sicuri dei loro passi. Si riconoscono a prima vista!
Noi due abbiamo un'intesa perfetta!
Noi due ci capiamo anche senza parlare!
Ami: Che... Mimi: Peccato...
Cosa sono le Lotte in Doppio? Si mangiano? Sono buone?
"Divisione dei compiti"? Che significa? Le Lotte in Doppio sono troppo difficili...
No! No! Non si può! Con un solo Pokémon non va bene!
Eh no! No, no e ancora no! Non puoi lottare con un solo Pokémon!
Aaah! Ieri ho passato la notte in bianco. Non so se riuscirò a dare il massimo...
Lo sapevo... Beh, del resto non ho chiuso occhio tutta la notte...
Avrei avuto bisogno di Spiritovivo! Il sonno mi sarebbe passato in un lampo!



La regola degli Allenatori è semplice: lottare per vincere!
Credo che ci vorrà un po' più di tempo per intenderci, a me e al mio Pokémon...
Il Percorso 5, ossia Via Versante, è perfetto per noi Pattinatori. Solo qui puoi vedere le spericolate figure che realizziamo assieme ai nostri Pokémon!
Sto perfezionando una figura da realizzare con i miei Pokémon. Non siamo ancora pronti, ma ti sfido lo stesso!
Argh!
Aaah! Come vorrei ideare una figura acrobatica assieme a Bunnelby e Skiddo!
Indosso sempre i pantaloni corti quando devo entrare nell'erba alta!
Mi sono distratto perché l'erba mi faceva il solletico alle gambe!
Mi piace il solletico dell'erba alle ginocchia. Sarà lo stesso per i Pokémon selvatici?
Le mie ginocchia vogliono vederci chiaro! Per questo porto sempre i pantaloni corti!
Quando perdo, mi viene voglia di prendere tutto a Calcinvolo!
Forse dovrei portare i pantaloni lunghi per non mostrare certe sconfitte alle mie ginocchia!
Sfida segreta in mezzo all'erba!
Accidenti! Tu e la tua squadra siete troppo forti!
Mi piace fingere di essere un Pokémon! Per questo mi nascondo nell'erba alta!
L'erba qui intorno è più alta di me! E ci puoi trovare nascosti dei Pokémon!
È stato epico lottare con un Allenator'Allenatrice più forte di me!
Andrò in giro per il mondo alla ricerca di nuove avventure!
Ho fatto un lungo viaggio dalla regione di Unima per vedere la Reggia Aurea!
Aaagh! Certo che siete davvero forti da queste parti!
Se non si esplora il mondo con i propri occhi, le cose non si conoscono veramente!
Ti sconfiggerò! Questo è il primo passo per crescere!
È stato un passo... più lungo della gamba.
Voglio diventare grande! Voglio guardare l'erba dall'alto!
Fiuuuuum! Yaaaaah! Pantaloni corti e via... più veloce del vento!
Anche se ho perso, non smetterò mai di correre! Fiuuuuum!
Fiuuuuum! Yaaaaah! Allenamento speciale nell'erba alta! Diventerò più veloce di un Doduo!
Sono al massimo della felicità! Pensi di potermi battere?
Anche se ho perso, sono felice lo stesso! Sarà la magia della luna di miele?
I viali alberati sono i sentieri dell'amore, i luoghi ideali per scambiarsi promesse! Questo vale anche per gli Allenatori e i loro Pokémon!
Voglio provare ogni esperienza nella regione di Kalos! Forza, cominciamo con una lotta!
Tu e la tua squadra siete incredibili! Siete famosi qui a Kalos?
Devo prendere nota di voi sulla mia guida turistica!
Perché si viaggia? Perché si lotta?
Eh? Il tuo Pokémon ha sorriso?
Viaggio qua e là per vedere il sorriso dei Pokémon.
Posso sembrare una Turista qualsiasi, ma i miei Pokémon sono fortissimi!
Eh?!
Vorrei proprio portarmi a casa la tua squadra di Pokémon! Scherzavo! Non è proprio il caso di separarli da un Allenator'Allenatrice come te!
Eh eh eh! Una bella lotta ci farà amare ancora di più i nostri Pokémon!
Ah ah ah! Si capisce subito! Tu ami davvero i tuoi Pokémon!
Tesy: Mi piace davvero tanto, la tua squadra di Pokémon! Nick: Voglio ancora più bene ai nostri Furfrou!
Se si tratta di decidere chi ama di più i Pokémon, io supero di sicuro mio marito, anche se solo di un punto!
Io e mia moglie facciamo a gara per vedere chi ama di più i nostri Furfrou! E così facendo alimentiamo il nostro amore!
È ammirevole che tu voglia sfidarci con un solo Pokémon, però...
Il tuo Pokémon è in forma, ma non può lottare da solo...
La mia tela è bianca, non so cosa dipingere!
Ecco l'ispirazione!
Su una tela bianca si può dipingere di tutto! Potrei raffigurare degli Allenatori che passeggiano lungo Via Fiume...
Nelle lotte coinvolgenti tiro fuori tutta la mia passione!
Era un pezzo che non mi capitava una lotta così dura!
Una passione esaltata dalle lotte! Per le mie opere è molto importante!
Io sono un Allevapokémon e mi dedico anima e corpo ai miei Pokémon.
Sei incredibile! Si vede che anche tu ti dedichi molto alla tua squadra!
I Pokémon possono imparare nuove mosse anche se affidati alla Pensione Pokémon! Quindi fai attenzione quando li lasci, perché potrebbero dimenticare delle mosse importanti!
I tuoi Pokémon sono bene allenati? Vediamo di scoprirlo!
Sì, bene! Non c'è male! Hai allenato bene la tua squadra!
Se li affidi alla Pensione, i Pokémon non si evolvono!
Il kimono che indosso è tipico della regione di Johto!
Che stile! Ma i kimono di Johto rimangono i migliori!
Grazie a Valérie, la Capopalestra di Romantopoli, tante ragazze hanno iniziato a indossare i kimono!
Sono semplici pietre, vero?
Sì... Sono pietre, giusto?
Eh sì, non ci sono dubbi... Sono proprio pietre.
Ehi! Sei un soggetto ideale! Viene voglia di farti un ritratto!
Noi non possiamo stare senza dipingere! Forza, ispiraci!
Ida: Verrà fuori proprio un bel quadro! Imir: Questa lotta ci rimarrà nel cuore!
Le sensazioni che si provano lottando vanno impresse sulla tela!
Dopo una lotta mozzafiato il pennello si muove da sé!
Torna quando avrai più Pokémon in squadra!
Voglio vedere qualche altro Pokémon!
Sciuuuuu! Swiiiiish! Ammira la mia tecnica con la canna da pesca! Mi sono allenato tantissimo!
Sciuuuuu... Swiiiiish... Non mi sono allenato abbastanza...?
Sciuuuuu! Swiiiiish! In fondo, allenarsi con la canna da pesca non serve a molto nelle lotte!
Ecco un incontro interessante! Me lo dice la mia esperienza di Pescatore!
Eh sì, valeva la pena di conoscerti! La mia esperienza di Pescatore non mi inganna mai!
Se accumuli tanta esperienza, arrivi a capire svariate cose.
Dopo aver pescato, il mare rimane sempre blu. Dopo una lotta, invece, cambia qualcosa?
Che la delusione di questa sconfitta sprofondi nel mare!
A proposito, qui dove pesco io il mare non è tanto profondo...
Io e il mio Machop ci alleniamo percorrendo le strade di montagna a piedi nudi. Credi davvero di poterci battere?
Avrei dovuto saperlo. Non si può vincere allenando solo le piante dei piedi!
È piacevole sentirsi pungere i piedi camminando scalzi!
Via! In alto verso il cielo blu!
Quello che sale, prima o poi deve anche scendere...
Devo dire che ci hai proprio fatto volare!
Pronti... Allacciare le cinture... Si decollaaa!
Uuuh... Il cielo è troppo vasto... Continua a perdita d'occhio...
Io, Jumpluff e Mantyke abbiamo bisogno di un Trespolo per riposare un po'.
Via! Verso il cielo! Un mondo tutto nuovo ci attende!
Ohi ohi... Le lotte aeree mi danno le vertigini...
Un giorno mi libererò della forza di gravità e mi librerò nello spazio sconfinato!
Il mare è il mio habitat naturale. Pensi di potermi battere senza annegare?
Blub blub blub! Accidenti! Sono andato a fondo!
Vorrei poter nuotare anche nelle secche! Anzi! Vorrei nuotare anche nelle strade!
Sei abbastanza forte per nuotare nel vasto oceano?
Credo che tu e la tua squadra potreste superare il più tempestoso dei mari!
Alcuni Pokémon possono soccorrere le persone che stanno per annegare, ma bisogna anche sapersela cavare da soli!
Io sono negata per il nuoto, ma con i miei Pokémon vicino, ci riesco senza problemi!
Ehi! Io non so nuotare! Abbi un po' di riguardo!
Mi piace tantissimo galleggiare tranquilla nel mare con i miei Psyduck e Wingull!
Tu sarai l'ultimo avversarioa avversaria che affronto con questo costume!
Beh, se un costume ha fatto il suo tempo, basta comprarne un altro!
In che città potrei andare a comprare un nuovo costume? Ogni negozio ha colori diversi, non è facile scegliere.
Stavo per andare a fare una bella nuotata con la mia ragazza e i nostri Pokémon.
Ecco qualcuno con cui fare un po' di riscaldamento!
Rino: Agh?! Aiuto! Mi sta venendo un crampo al piede! Olga: Uuuh! A me sta venendo alle braccia!
Prima di tuffarsi in una lotta, bisogna essere preparati a ogni evenienza!
Meglio starsene un po' a mollo per sciogliere la stanchezza della sfida.
Con un solo Pokémon non puoi certo affrontarci!
Non mi sembri prontoa... Guarda che un solo Pokémon non è sufficiente.
Il mio sogno più grande è diventare una Campionessa! Fatti sotto!
Aaagh! Allora diventare Campionessa rimarrà un sogno?!
Adesso ho un nuovo sogno: diventare una dei Superquattro! No, meglio una Capopalestra! E visto che si tratta di un sogno, esageriamo: sarò la più forte Capopalestra del mondo!
Ho visualizzato la nostra lotta nella mia mente e ho vinto. Verifichiamo!
Che strano... Non è andata affatto come avevo immaginato. Come mai?
Continuerò un po' con le fantasticherie... ehm... con l'allenamento mentale finché la realtà non mi risveglierà!
La mia tuta è fatta di gomma! Le mosse Elettro mi fanno un baffo!
Aspetta! Ma sono i Pokémon che devono difendersi dalle mosse, non l'Allenatore!
Per chi allena Pokémon di tipo Volante, difendersi dal tipo Elettro è una sfida continua!
C'è qualcosa in queste pietre che amplifica i miei poteri.
Il mio potere è... ehm... troppo grande! Sfugge al mio controllo!
E così le pietre del Percorso 10 emettono un qualche tipo di energia...
Ma tu sei... sei proprio quel ragazzino pestiferola ragazzina pestifera! Per tutti i fossili fossilizzati, liofilizzati e surgelati! Bene! Ne approfitto per una rivincita in grande stile!
Ho perso, ma accetto la sconfitta con stile.
Non ci posso credere! Un'altra sconfitta! Ma allora tu sei davvero un Allenator'Allenatrice straordinarioa!
Tu esamini le pietre e io esamino te!
Il risultato del mio esame è che sei più forte di me!
Riconosco la tua forza, ma l'uniforme del Team Flare a te starebbe malissimo!
Ehi, ragazzinoa! Queste sono cose da grandi! Non devi metterti in mezzo!
Uff, e va bene... Tanto, così non si può proprio lavorare!
Svelare il segreto delle pietre è una cosa da adulti... o almeno credo.
Anche una lotta in una famosa località turistica può diventare un bel ricordo di viaggio.
Anche se ho perso, mi è piaciuto lottare in un luogo tanto famoso.
Le pietre sono disposte in modo particolare a formare dei veri e propri "allineamenti di pietre". Perlomeno, così è scritto sulla mia guida...
L'energia che pervade questo luogo ha completamente ricaricato i miei poteri!
L'energia che emanate tu e la tua squadra è in-cre-di-bi-le!
Vorrei capire qual è il legame tra tutte queste pietre allineate e l'energia.
La fonte della forza di una Combat Girl sta nella sua cintura, non lo sapevi?
Se si stringe bene la cintura attorno ai fianchi si acquista una grande forza!
Abilcintura aumenta la potenza degli attacchi superefficaci del 20%! Cinturanera aumenta del 20% la potenza delle mosse di tipo Lotta!
Faccio appello a tutte le mie energie fisiche, psichiche ed emotive!
Tu e la tua squadra siete più forti di quel che avevo previsto!
Usando tutte le mie energie, percepisco un'immagine dei miei avversari. In questo modo, di solito riesco a capire molto bene le loro tattiche.
Questa tuta è davvero aerodinamica, ideale per ridurre la resistenza dell'aria!
Mmh! Ma allora, si è ridotta anche la resistenza agli attacchi?!
Forse sarebbe meglio farla più attillata questa tuta!
Haaa! Yaaa! Taaa! Ce la metterò tutta!
Haaa! Yaaa! Taaa! Ti mostrerò il frutto dei miei allenamenti!
Ken: Uuuh... Uoooh! Jim: Beh, ce l'abbiamo messa tutta!
Aaah... Devo smetterla di piangere quando perdo...
È meraviglioso che qualcuno si impegni in una lotta al punto di piangere!
Hai solo un Pokémon con te e, per quanto forte, non basta!
Mi spiace, non puoi lottare con un solo Pokémon.
Mi sono stancato della vita frenetica in città e sono partito per un viaggio senza meta.
La vittoria sembra una meta irraggiungibile, se non ci credi...
Quando guardo i verdi pascoli, il tempo sembra fermarsi...
Prima di combattere, avvicino il viso al collo di Tauros annusandone l'odore. È un rituale scaramantico per la vittoria!
Mmh... Può darsi che questo rituale scaramantico mi porti male.
Sarebbe bello poter chiedere ai Pokémon stessi dei consigli per l'allenamento.
I miei Pokémon sono la mia famiglia. Assaggia la nostra forza!
Ho perso... Anche tu e la tua squadra siete una bella famiglia!
Per me Seviper e Miltank sono davvero la mia famiglia!
L'importante nella pesca è tirare o allentare la lenza al momento giusto!
Che sconfitta! Avrei dovuto allentare prima la lenza...
Tirare o allentare la lenza? La decisione non è sempre facile...
Nuotare, nuotare! Che bello nuotare, soli o accompagnati...
Ho perso! Ho perso con i miei Binacle e Qwilfish...
Se sono con i miei Binacle e Qwilfish non mi manca niente! Anche se non mi dispiacerebbe avere una ragazza...
Preferiresti un mondo bidimensionale o tridimensionale?
Aaah! Vorrei vivere nel mondo bidimensionale di un libro...
Spero che esca presto il seguito del romanzo di Antemia. Non vedo l'ora di leggerlo!
Sapevo che ci saremmo incontratie sin dalla mia vita precedente. Era scritto nel destino!
Ho perso...?! Chi è che ha cambiato il corso del destino?
Va bene... Accetterò la mia nuova sorte.
Se ci si immerge nella natura, si possono comprendere i sentimenti dei Pokémon!
Che... Che forza! Tu sì che capisci bene i sentimenti dei Pokémon!
Se si riesce a raggiungere il cuore dei Pokémon, si ottiene una forza superiore!
Nella vita bisogna provare anche il senso di sconfitta! Te lo farò capire con questa lotta!
Forse sarà la tua forza a far capire qualcosa a me...
Ultimamente penso sempre più spesso che avere dei contatti con i miei simili sia positivo... È molto importante saper cambiare in modo naturale, ovvero... evolversi.
Allenatorrice avvistatoa! Al mio occhio nulla sfugge!
Osservando attentamente intorno a noi si scoprono un sacco di cose!
Potrei scavare una Fossa nel terreno imitando Arbok e nascondermici dentro!



Io faccio amicizia solo con persone che possono insegnarmi qualcosa.
Complimenti! Sei incredibile! Voglio imparare molto di più da te!
Io non ho niente di particolarmente eccezionale. Ma ogni giorno imparo qualcosa dal mio caro Pokémon e dagli Allenatori che incontro!
Tu e la tua squadra avete l'aria di sapere il fatto vostro! Vediamo se è solo apparenza!
Altro che apparenza! Mi avete fatto a pezzi insieme al mio orgoglio!
Pensavo di essere diventata forte, ma mi avete svelato che non è così! A volte è molto meglio ripartire da zero. Dirò addio alla vecchia me stessa!
Tu lotti per divertirti o per diventare più forte?
Sulla sconfitta di oggi costruirò la vittoria di domani!
La Lega Pokémon è così vicina, eppure così lontana... Se io e il mio Pokémon vogliamo affrontarla un giorno, dovremo prepararci a dovere!
Ho imparato questa tecnica di lotta dalla Capopalestra Violetta!
Agh! Sei anche più forte di Violetta!
Violetta allena solo Pokémon del tipo che le piace. Però sarebbe meglio allenare tanti Pokémon di tipi diversi. Prendilo come un consiglio!
Inizia una lotta di Pokémon!
Ho perso! Però io e i miei Pokémon ci siamo impegnati al massimo!
Senti, sto allenando un Metapod... Devo allenarlo e farlo evolvere? Perché so che i Pokémon cambiano aspetto e diventano più forti quando si evolvono!
Vai, Bunnelby! Anch'io ce la metterò tutta!
Bunnelby è l'unico Pokémon che ho...
Mi piacciono tantissimo le orecchie morbidose di Bunnelby!
Ah! Froakie, avrei voluto vederti lottare più a lungo!
Ah! Chespin, avrei voluto vederti lottare più a lungo!
Ah! Fennekin, avrei voluto vederti lottare più a lungo!



Le lotte di Pokémon sono fantastiche! Puoi farle con chi vuoi, dove vuoi e quando vuoi!
Allenerò ancora i miei Pokémon facendo molte più lotte!
Ma certo! Avrei potuto usare una Pozione durante la lotta!
















































Tu e la tua squadra avete una volontà fulgida che eclissa anche le stelle. Usatela per aprirvi il cammino!

Mi sento più a pezzi del mio Pokémon! Figurati se dovessi scendere io in campo!

È tutto finito? Ma se non ho nemmeno raggiunto la velocità massima!
Questo posto sembra una casa delle bambole, non credi?
Ah! Tu invece non sei affatto una bambolottoa... Sei un Allenator'Allenatrice in carne e ossa!
A differenza delle bambole, i Pokémon a volte si arrabbiano, e questo li rende ancora più carini!
Mi sono impegnata tantissimo per diventare allieva di Valérie!
Ah... Perdonami, Valérie...
Non riesco a decidermi del tutto se scegliere la moda oppure i Pokémon. O entrambe le cose, come Valérie...
Guarda questo meraviglioso abito... L'ha disegnato Valérie! Lotterò con tutte le mie forze per fare onore a tanta bellezza!
Che forza... E quanta bellezza...
La vera bellezza non si può esprimere a parole...
I nostri amati Pokémon di tipo Folletto sono immuni agli attacchi di un certo tipo!
Anche i Pokémon di tipo Folletto sono deboli contro alcuni tipi di mosse...
Tu dovresti sapere qual è il tipo di mosse che non ha effetto sui Pokémon di tipo Folletto...
È stata la tua fiducia nei Pokémon a farti vincere!
Sfidante! Puoi vantarti di aver sconfitto Malva dei Superquattro!
Oh, che peccato, la lotta è già finita... Torna a trovarmi!
Hai vinto... Porterò il ricordo di questa sfida nel mio cuore per sempre.
Il mio cuore è stato profondamente colpito dalla nobiltà di spirito tua e della tua squadra...
Che legame meraviglioso hai con la tua squadra! E che forza unica!
Eh eh eh... Proprio come mi aspettavo.
Aaah... La mia buona stella mi ha abbandonato...
Che AMAREZZA... Mi si stringe il cuore...
Che figuraccia... Sarò lo zimbello di tutti...
Oh, no! Ho persooo! Che disastro! È terribile!
Sorvoliamo sul tuo buon gusto, ma con i Pokémon te la cavi.
Una sconfitta ci voleva... Rompe la monotonia! Che barba vincere sempre!
Aaah! Che fitta al cuore! Mi sento tremare!
Oh oh oh! Che stile! Non me l'aspettavo proprio!
Ce l'ho messa tutta... Non potevo fare di meglio...
Eh eh eh... Allora le voci sul tuo conto erano vere!
Cosa?! Mi avresti battuto? Ma com'è possibile?
Ma è assurdo! Ho investito così tanti soldi nella mia squadra!
D'accordo, questa volta ho perso. Però... Che lotta!
Siamo proprio sicuri che ho perso? A me sembra davvero assurdo!
Oh, quindi questa è ciò che chiamano sconfitta...
Ho disonorato il nome della mia famiglia. Ho paura a tornare a casa.
Nobiltà anche nella sconfitta! Io sono un vero signore!
Aiutooo, mammaaa! Sono nei guai!
Ah... Ma come...? Che figura barbina...
No... Non mi vedrai mai in ginocchio...
Avresti potuto farti sconfiggere! Sei proprio una persona meschina...
Questo... è piuttosto disdicevole!
Come immaginavo... Ne valeva proprio la pena...
Non me l'aspettavo! Mi dica, lei non è così giovane come sembra, vero?
Uuuh... Le faccio le mie scuse. Sono qui per servirla.
A quanto pare, lei è un Allenator'Allenatrice veramente diligente e appassionatoa...
Avanti, cominciamo! Fatti forza!
È stata la tua fiducia nei Pokémon a farti vincere!
Ah! Che battaglia incredibile! Il mio cuore batte all'impazzata!
Benvenutoa, io sono Malva. Ora ti confronterai con me!
Ora puoi vantarti di aver sconfitto Malva dei Superquattro!
La fiamma che arde nel mio cuore non potrà mai essere domata.
Salve, accomodati pure! Sei il benvenutola benvenuta.
Oh, che peccato, la lotta è già finita... Torna a trovarmi!
Tu e la tua squadra avete un carisma incredibile.
Al mondo tutto passa, ma possiamo conservarne la memoria.
Hai vinto... Porterò il ricordo di questa sfida nel mio cuore per sempre.
Impegnarsi al massimo anima e corpo! Questa è la vita degli Allenatori!
Il mio obiettivo mette sempre a fuoco la vittoria!
Perdere è spiacevole, ma tu e la tua squadra siete veramente fenomenali!
La conclusione di una lotta ardua è un momento degno di essere immortalato!
Per superare la tua forza è necessario avere una grande prontezza di spirito!
Continui a essere una parete insormontabile per me.
Ora non ti resta che superare te stessoa.
Eccomi! La grande Ornella è pronta a entrare in azione!
Sei tu, in quanto Allenatorrice, ad aiutare i Pokémon a evolversi!
Mi hai sconfitto! Sei incredibile! Sicuramente un giorno porterai tutti i Pokémon alla megaevoluzione!
Non per vantarmi, ma il rapporto di fiducia e collaborazione tra me e i miei Pokémon è frutto di lunghi anni di allenamenti.
Il legame di amicizia con i Pokémon si forma gradualmente con il tempo. Non serve sforzarsi!
Bene, ce l'hai messa tutta.
Ho preparato i miei Pokémon grazie a una macchina da allenamento di mia invenzione!
La vostra passione nella lotta mi ha davvero illuminato!
Allora... Innanzitutto, dovrò potenziare la mia macchina da allenamento. Poi dovrò allenare da capo e a dovere i miei Pokémon e infine... fare anch'io un po' di esercizio.
Ti avviso: i miei Pokémon sono teneri e deliziosi, ma anche molto forti.
Sarebbe bello riuscire a sorridere domani...
Ottimo lavoro, e complimenti per il tuo gusto nel vestire.
Con questo rito il tuo futuro sarà deciso, ma solo a partire da un passato glorioso. Che la lotta abbia inizio!
Tu e la tua squadra avete una volontà fulgida che eclissa anche le stelle. Usatela per aprirvi il cammino!
Uomini e Pokémon vivono tanti bei momenti insieme che diventano ricordi preziosi. Anche questa lotta indimenticabile è una prova della nostra esistenza e di tempi gioiosi.
Fuori i Pokémon, inizia la lotta!
Fantastico! Incredibile! Questo sì che si chiama "rompere il ghiaccio"!
La tua squadra ha lottato con grande coraggio... Sei statoa davvero in gamba!
Il mio obiettivo mette sempre a fuoco la vittoria!
Perdere è spiacevole, ma tu e la tua squadra siete veramente fenomenali!
La conclusione di una lotta ardua è un momento degno di essere immortalato!
Per superare la tua forza è necessario avere una grande prontezza di spirito!
Continui a essere una parete insormontabile per me.
Ora non ti resta che superare te stessoa.
Eccomi! La grande Ornella è pronta a entrare in azione!
Sei tu, in quanto Allenatorrice, ad aiutare i Pokémon a evolversi!
Mi hai sconfitto! Sei incredibile! Sicuramente un giorno porterai tutti i Pokémon alla megaevoluzione!
Non per vantarmi, ma il rapporto di fiducia e collaborazione tra me e i miei Pokémon è frutto di lunghi anni di allenamenti.
Il legame di amicizia con i Pokémon si forma gradualmente con il tempo. Non serve sforzarsi!
Bene, ce l'hai messa tutta.
Ho preparato i miei Pokémon grazie a una macchina da allenamento di mia invenzione!
La vostra passione nella lotta mi ha davvero illuminato!
Allora... Innanzitutto, dovrò potenziare la mia macchina da allenamento. Poi dovrò allenare da capo e a dovere i miei Pokémon e infine... fare anch'io un po' di esercizio.
Ti avviso: i miei Pokémon sono teneri e deliziosi, ma anche molto forti.
Sarebbe bello riuscire a sorridere domani...
Ottimo lavoro, e complimenti per il tuo gusto nel vestire.
Con questo rito il tuo futuro sarà deciso, ma solo a partire da un passato glorioso. Che la lotta abbia inizio!
Tu e la tua squadra avete una volontà fulgida che eclissa anche le stelle. Usatela per aprirvi il cammino!
Uomini e Pokémon vivono tanti bei momenti insieme che diventano ricordi preziosi. Anche questa lotta indimenticabile è una prova della nostra esistenza e di tempi gioiosi.
Fuori i Pokémon, inizia la lotta!
Fantastico! Incredibile! Questo sì che si chiama "rompere il ghiaccio"!
La tua squadra ha lottato con grande coraggio... Sei statoa davvero in gamba!
Non vedo l'ora di scoprire cosa siete capaci di fare tu e la tua squadra!
Il mio cuore è stato profondamente colpito dalla nobiltà di spirito tua e della tua squadra...
Tu e la tua squadra vi completate a vicenda, valorizzando le vostre potenzialità. È proprio questo il segreto della vostra forza.
Ma cosa fai?! Mi hai macchiato il kimono!
Non dovrei stare qui a perdere tempo a lottare!
Che sconfitta... Surclassata su tutta la linea. Sono davvero una buona a nulla?
Cosa, cosa?! Eh no, non va affatto bene...
Proprio come immaginavo... L'avevo detto, io!
Ehi, sei davvero in gamba, sai? Complimenti!
La prossima volta vedrai... Ho altri assi nella manica del mio kimono!
Eh? Ma è già finita?! Non vale, non vale! Continuiamo!
Divertente, non c'è che dire... Una lotta coi fiocchi.
Senza offesa ma... non riesco a capacitarmi che tu abbia vinto!
Davvero bravoa... Noto con piacere che fai sul serio.
Ho perso? Che strano... Mi chiedo se non ci sia sotto qualcosa...
Che sfacelo... Proprio come il mio matrimonio...
Perdere è una cosa che non sopporto, proprio come ritrovarmi senza soldi...
Hai talento da vendere... A proposito, quanto costa?
Mi dispiace tanto, tesoro... Non me la cavo molto bene...
Io ho fiuto per gli affari, ma non posso dire lo stesso per le lotte.
Guarda in che stato mi hai ridotta... È doloroso scoprire le proprie debolezze.
È così difficile evitare di annoiarsi oggigiorno...
Dovrò aggiungere la parola "sconfitta" al mio vocabolario...
Ehm... Credo proprio di aver perso. Non sono tagliato per questo genere di cose...
Uff... Uff... Agh... Sono sfinito...
Eh eh eh... Anche se sono stato sconfitto, mi rimane sempre la mia classe.
Mon... sieur...
Non importa... Ho passato momenti peggiori nella vita.
A quanto pare, sei proprio in gamba. Sono sicuro che avrai successo nella vita.
Incredibile, che colpo di scena! Ti avevo sottovalutato.
Certo, l'abbigliamento è molto importante, ma nella lotta conta di più l'abilità.
Che bravoa! Sei riuscitoa a battermi!
Anche la sconfitta ha il suo fascino in una vita dedicata alla lotta...
Hai una tecnica appropriata, direi.
Emergenza! Emergenza! Missione fallita! Ai ripari!
Che sconfitta cocente! Ho fatto proprio una figuraccia!
Visto come è andata, avrei fatto meglio a sfidarti a una partita a carte!
Forza, forza, allenarsi! Forza, forza, guadagnare!
Mi sembri una ragazzoa in grado di assaporare davvero una buona insalata.
Dovresti allenare anche il palato per giudicare i sapori come si deve.
In qualche modo mi ricordi Narciso dei Superquattro.
Bene! Che servizio impeccabile!
Semplicemente brillante!
Incredibile! Davvero incredibile! Mi hai fatto commuovere!
Una vittoria straordinaria! Non si può definirla diversamente...
Bene! Che servizio impeccabile!
Semplicemente brillante!
Incredibile! Davvero incredibile! Mi hai fatto commuovere!
Una vittoria straordinaria! Non si può definirla diversamente...
La migliore Lotta in Doppio che io abbia mai affrontato...
Anf... anf... Pant... pant...
È stato entusiasmante! Una lotta al peperoncino!
Che tecnica... Stagionata al punto giusto!
Sono cotta! E adesso chi ci torna al lavoro?
La migliore Lotta in Triplo che io abbia mai affrontato...
Anf... anf... Pant... pant...
È stato entusiasmante! Una lotta al peperoncino!
Che tecnica... Stagionata al punto giusto!
Sono cotta! E adesso chi ci torna al lavoro?
La migliore Lotta a Rotazione che io abbia mai affrontato...
Anf... anf... Pant... pant...
È stato entusiasmante! Una lotta al peperoncino!
Che tecnica... Stagionata al punto giusto!
Sono cotta! E adesso chi ci torna al lavoro?
Il sushi e le lotte di Pokémon... Le attrazioni numero uno di Luminopoli!
Uaaah! Incredibile! Che stile fenomenale!
Complimenti per la vittoria!
Non ce la faccio più... Mi sento uno straccio...
Sei qualcosa di... come dire... Hai superato le mie aspettative...
Il sushi e le lotte di Pokémon... Le attrazioni numero uno di Luminopoli!
Uaaah! Incredibile! Che stile fenomenale!
Complimenti per la vittoria!
Non ce la faccio più... Mi sento uno straccio...
Sei qualcosa di... come dire... Hai superato le mie aspettative...
Il sushi e le lotte di Pokémon... Le attrazioni numero uno di Luminopoli!
Uaaah! Incredibile! Che stile fenomenale!
Complimenti per la vittoria!
Non ce la faccio più... Mi sento uno straccio...
Sei qualcosa di... come dire... Hai superato le mie aspettative...
Senza di te... No, niente, lascia perdere...
Senza di te... No, niente, lascia perdere...
Senza di te... No, niente, lascia perdere...
Senza di te... No, niente, lascia perdere...
Senza di te... No, niente, lascia perdere...
Senza di te... No, niente, lascia perdere...
Oh, hai vinto tu. Ci sai fare, eh?
Senza il completo rosso del Team Flare non riesco a dare il massimo...
Non ricordo più se sono una Cameriera o una recluta del Team Flare...
Nel tuo cuore brucia il fuoco degli ideali! Continua così!
Non credo ai miei occhi! Tu e la tua squadra siete incredibili!
Tu e la tua squadra siete davvero fuori dal comune!
Ci risiamo, un'altra sconfitta... Che figuraccia...
Superi di gran lunga tutte le mie previsioni. Qual è il tuo segreto?
Che Allenatorrice interessante! Saresti molto più utile delle nostre reclute!
Tirerò fuori tutto il mio potenziale, così il capo mi farà i complimenti!
Aaah! Il capo mi darà una bella strigliata!
Se ci scateniamo come si aspettano da noi, saremo promossi. Ah, per gli scienziati il discorso cambia: loro sono pappa e ciccia con Elisio.
Capisco come ti senti... Vorresti anche tu un completo come il mio, eh?
Ho perso, è vero, ma con stile. Non potrebbe essere altrimenti con il completo che indosso!
Basta, è inutile che insisti! Se il completo non ti calza a pennello, non puoi entrare nel Team Flare!
Preparati ad assaggiare le fiamme del Team Flare!
Il mio ardore si è spento. Non rimane che della tiepida cenere...
Chi vive la propria vita in modo troppo ardente e appassionato finisce per scottarsi.
Complimenti, arrivare fin qui non era facile! Tu e la tua squadra siete determinati, eh?
Guardami bene senza battere ciglio: rappresento il volto della sconfitta!
Finora ho vissuto facendo quello che volevo! Non mi interessa cosa ne sarà del mondo!
Molti dicono che bisogna prendersi cura del nostro mondo. Ma per la maggior parte della gente, il mondo che conta è solo quello sotto il proprio naso! Non ti sembra una visione un po' ristretta delle cose? Pensa in grande!
Il Team Flare rimodellerà il mondo secondo i propri ideali. Ovvio, no?
Elisio non si ferma davanti a niente pur di realizzare i suoi sogni! Non lo trovi ammirevole?
Le pedane del teletrasporto sono così potenti da rapire anche il tuo cuore e farti volare via!
Accidenti! Basta con queste lotte, devo riprendere fiato...
Le pedane teletrasportano tristezza e gioia senza distinzione...
Ti farò girare come una trottola!
Non mi importa se ho perso, tanto mi aspetta un mondo meraviglioso!
Una volta messo piede sulle pedane, inizierai a girare e continuerai finché non sbatterai contro qualcosa!
Ma come hai fatto ad arrivare fin qui? Ok, è giunta l'ora di incitare gli animi! Effe-elle-a-erre-e! FLARE!
Ma... Chi è che stavo incitando?
Elisio e i suoi amici scienziati fanno ricerche sull'arma suprema che porterà la pace nel mondo! E noi li aiutiamo!
Hai vinto tu...
Hai vinto tu...
Hai vinto tu...
Hai vinto tu...
Hai vinto tu...
Hai vinto tu...
Percorrere la stessa strada non significa vivere le stesse esperienze...
Percorrere la stessa strada non significa vivere le stesse esperienze...
Percorrere la stessa strada non significa vivere le stesse esperienze...
Voglio scoprire il tuo segreto! Da dove viene la tua forza?
Voglio scoprire il tuo segreto! Da dove viene la tua forza?
Voglio scoprire il tuo segreto! Da dove viene la tua forza?
Cooosa?!
Poké Ball da fabbricare! Scocciatori da sgominare!
Nastro trasportatore, ti prego... Trasportaci verso un mondo migliore...
Anche se sconfiggi me, avrai altri compagni da affrontare, uno dopo l'altro, come le Poké Ball sui nastri trasportatori!
Sono una recluta del Team Flare e devo ancora farmi un nome.
Sono una recluta perdente del Team Flare e devo ancora farmi un nome.
Sono una recluta del Team Flare e... per ora continueranno a chiamarmi recluta.
Ammira! Questa è la posa del Team Flare!
E pensare che ho passato una notte intera a esercitarmi nella posa...
Ci sono! Ho sbagliato la posizione delle mani. Ecco perché ho perso!
Quante preoccupazioni sulle spalle di questa povera fanciulla di Kalos!
Ho perso... E non dovrei preoccuparmi?
Sono una schiappa, vero? Ma dov'è che sbaglio...?
Poké Poké Poké Baaaaall! Ultra Ultra Ultra Baaaaall!
Poké Ball! Datemi una Poké Ball! Non ne ho più! E ora cosa lancio?!
Se rubiamo tutte le Poké Ball, solo noi del Team Flare avremo dei Pokémon!
Cytisia: Che tragedia! Guarda che figuraccia!
Bromelia: Il calcolo delle probabilità non fornisce dei dati assoluti.
Ho perso, come al solito, ma accetto la sconfitta con stile.
Chi ha detto che dandismo e lotte non vanno d'accordo?
Anche i dandy soffrono!
Un dandy rimane tale anche se perde!
Mmh... Come posso tornare indietro nel tempo a prima di essere sconfitta?
Non sei forte, sei troppo forte! Beh, se esistono Pokémon leggendari, devono pur esistere uominidonne leggendarie!
Tu e la tua squadra siete davvero sorprendenti! Questo spirito vi porterà un futuro brillante!
Lottare con te è interessante, ma non ci faccio una bella figura se perdo sempre!
Lottare con te è interessante, ma non ci faccio una bella figura se perdo sempre!
Lottare con te è interessante, ma non ci faccio una bella figura se perdo sempre!
Lottare con te è divertente, ma non posso perdere ogni volta!
Lottare con te è divertente, ma non posso perdere ogni volta!
Lottare con te è divertente, ma non posso perdere ogni volta!
Lottare con gli amici è divertente, anche se preferirei vincere ogni tanto...
Lottare con gli amici è divertente, anche se preferirei vincere ogni tanto...
Lottare con gli amici è divertente, anche se preferirei vincere ogni tanto...
Che strano... Quando perdo con te, mi resta comunque la voglia di ballare!
Questa non me l'aspettavo proprio!
Eccellente! Davvero lodevole! Si vede che grazie alle avventure vissute insieme hai stabilito un legame affettivo sincero con i tuoi Pokémon! È questa la vostra vera forza!
Eh? Vuoi per caso intervistarmi?
Ah... Allora non eri della TV, eh?
Che strano! Dedico tutto me stesso al bene nel mondo e a proteggere la natura, eppure nessuno mi intervista mai...
Aaah! Che spavento!
Scusa, non volevo spaventarti... Anche se dovresti dirlo tu a me!
Non sono bravo a parlare con la gente e per questo sono diventato un Pokémon Ranger. Così posso starmene nascosto tutto il giorno in mezzo al verde!
Ta-daaaa! Non mi hai chiamato? Non importa, eccomi qua lo stesso! Allora? Allora? Ti ho fatto prendere un colpo, vero?
Sei fortissimoa! Sei statoa tu a farmi prendere un colpo!
Così nascosto sotto le foglie secche... non ti sembro un ninja? Altro che Pokémon Ranger, sono un Pokémon ninja! Ah ah ah!
Sono diventato un Pokémon Ranger grazie al sostegno di una persona.
Grazie tante, a te e alla tua squadra. È stata una bella lotta!
Tanto tempo fa, Elisio mi ha aiutato a diventare un Pokémon Ranger. Chissà come starà...
Questo mondo è tondo, proprio come una Poké Ball!
Che si vinca o che si perda, le Poké Ball rimangono tonde!
Non ho ancora riflettuto abbastanza sul concetto di tondezza...
Ih ih ih... Anche tu sei statoa guidatoa fin qui da quella voce?
Uffa, non ci capisco più niente! Credevo fosse più facile fare la Streghetta!
Insomma, come dovrebbe comportarsi una Streghetta? Qualcuno me lo spieghi!
Ti mostrerò quanto i Pokémon di tipo Folletto sappiano essere spaventosi!
Eh? La lotta è già finita? Non sono riuscita a mostrarti un bel nulla!
Cosa c'è di spaventoso nei Pokémon di tipo Folletto? Il fatto che sono così irresistibilmente carini!
Aaah! E tu chi sei? Come? Vuoi lottare?
Se si tratta di una lotta, non si può dire di no!
Nami: Aaah! Ulfa: Un po' di movimento non guasta!
Che c'è? Hai vinto, no? Allora cos'hai da guardare?
Una lotta strepitosa! Grazie!
Che cooosa? Vorresti lottare con un solo Pokémon?!
Non puoi sfidarci con un Pokémon solo!
Solo pescando puoi fare amicizia con i Pokémon in acqua!
Ci sono tante cose che si possono imparare solo con la pratica!
Se uno non lotta, è sicuro di non perdere mai. Però pensa che noia!
Mi sono lasciato sfuggire una bella occasione, ma ecco che ne ho subito un'altra con te!
Ho perso due belle occasioni, ma non la pazienza. Aspetta e vedrai!
La pesca è la mia vita! I Pokémon sono la mia vita! Messe insieme, mi danno due vite! E tutte e due piacevoli e rilassanti!
Ti ho preso all'amo... però sei troppo forte! Smetti di tirare, così mi rompi la lenza!
Io e i miei Poliwhirl siamo proprio soddisfatti! Grazie!
Nella pesca, incontrare i Pokémon dà un'emozione doppia: quando abboccano e quando si mostrano! Per questo dico che la pesca è il modo migliore per conoscere i Pokémon!
Forza, in guardia! Così capirò tutto di te...
Forse non c'era bisogno che ti capissi fino a questo punto...
La tua aura mi dice che sei portatoa per il ruolo di protagonista!
Questo vestito me l'ha fatto la mia mamma!
Aaah! Non sono riuscita a vincere come faceva sempre mia mamma!
Anche la mamma indossa un vestito identico al mio. E papà la prende sempre in giro!
Che tu e la tua squadra possiate avere tanta fortuna... Ne avrete bisogno!
È bello vedere come i Pokémon usano tante mosse diverse!
Eli: Che magnifica combinazione di Pokémon! Clio: Oh, no! La bellezza dei tuoi Pokémon mi ha distratta!
Auguro a te e ai tuoi Pokémon di diventare ancora più forti!
È emozionante scegliere le mosse riflettendo su cosa farà mia sorella!
Sia gli uomini che i Pokémon hanno bisogno di un compagno per affrontare la lotta...
Vuoi lottare con un solo Pokémon? Non si sentirà solo?
Mmh... Prometti bene. Conosci qualche figura interessante?
Accidenti, altro che interessante! Mi gira ancora la testa!
Conosci l'Albergo Diroccato? Pare che là ci siano degli Allenatori incredibili!
Virata! Spin! Lotta Pokémon!
Forse devo perfezionare lo sprint...
Voglio godermi al massimo sia il pattinaggio che le lotte! Sì, sono una che non si accontenta!
Anche lottando in cielo bisogna tenere i piedi per terra... almeno con la mente!
Oggi ho perso, ma questa sconfitta alimenterà la vittoria di domani!
A proposito di alimenti, devo pensare alla cena di stasera! Ottimi Pokébignè per il mio Talonflame e gli altri, ma per me...?
Forza! Puntiamo al cielo! E non è un modo di dire!
Il ricordo di questa sconfitta volerà via lontano...
Anche il mio cuore vola lontano verso Ponentopoli, la mia città natale...
Uah ah ah! Non pensare che mi trattenga perché sei una ragazzinoa!
Uah ah ah... Uh? Sei troppo forte per essere un ragazzinoa ragazzina!
Adulti o ragazzini, non importa! Quando si lotta, l'età non conta!
Frequentando gli amici sbagliati, ho finito per diventare come loro...
Aaah! Mi spiace! Chiedo scusa!
Se fossi forte come te, potrei convincere i miei amici a diventare Giovani speranze...
Eh? Che vuoi? Chi mi disturba non la passa liscia!
E io che volevo solo starmene un po' in pace...
Mi piace molto passare il tempo in luoghi desolati come questo... Sono un tipo tranquillo, cosa credi!?
Seviper! Arbok! Avanti, miei cari! Fate vedere quanto siete forti!
Ho perso, accidenti! La tua squadra è proprio forte!
Però è buffo, no? Se non fossimo statie due Allenatorrici, non ci saremmo mai incontratie!
I miei genitori sono dei Veterani e mio fratello un Fantallenatore! Mi sento un po' sotto pressione...
Ok, è andata male, però mi sento più leggera!
Beh, in fondo non è che ce l'abbia con la mia famiglia... Come potrei?
Ci ribelliamo contro tutto e tutti! Noi siamo fatti così!
Faremo sbocciare i fiori del male!
Ema: Ma chi sei veramente?! Raul: Che forza...
Forse, per ribellarci contro tutto e tutti dovremmo essere un po' più forti!
I petali dei fiori del male si sono dispersi... Così va la vita...
Vuoi lottare con un solo Pokémon? Hai fegato, ma non si può fare!
Ritorna quando avrai più di un Pokémon, sciocchinoa!
Che fameee!
Nooo! Nooo! Nooo!
Se non gridoooo, inizio a sentireeee un freddo da morireeee!
I miei genitori erano entrambi Montanari, la montagna ce l'ho nel sangue! E tu pensi di sconfiggermi proprio qui nel mio ambiente naturale?!
Che colpo per il mio orgoglio di Montanaro!
Aver lottato con te mi ha aperto gli occhi. Meno discorsi da Montanaro e più scarpinate!
Non c'è niente di meglio di una lotta per scaldarsi quando fa freddo!
Accidenti! Ho ancora i brividi lungo la schiena!
Se sentirò troppo freddo, richiamerò il mio Probopass. Grazie ai suoi poteri magnetici, riuscirò a scaldarmi!
Finalmente qualcuno ha incrociato il mio sguardo!
Gli occhi di un avversario dicono più delle sue parole!
Anche sostenere lo sguardo di quel Cinturanera è un buon allenamento!
Non dovrei vantarmi, visto che sono l'istruttrice, ma con il mio allenamento la squadra della mia allieva è diventata fortissima!
Eeeh?! La prossima volta, possiamo vedercela a quattr'occhi io e te senza Pokémon?
Ascolta, so usare Colpokarate e Calciorullo! Mi accetteresti nella tua squadra assieme ai Pokémon? Ah ah, dai, stavo scherzando!
Chi ostacola la mia ricerca dell'amore assaggerà Colpokarate!
Quanti ostacoli dovrò ancora superare per trovare l'amore?
Non riesco a sostenere lo sguardo deciso di quella Combat Girl!
Il segreto del karate sono i movimenti circolari!
Movimento circolare... circolare...
Circolare... Circolare... Ho detto circolare! Forza!
Ma quale strategia?! Abbiamo semplicemente fiducia nei nostri Grumpig e Hariyama!
Dire che l'importante è partecipare è solo un luogo comune. Tutti vogliono vincere!
Niso: Che disdetta... Noè: Eh, che ci vuoi fare...?
Abbiamo perso contro di voi, ma manteniamo la fiducia in noi! Cosa? Non sappiamo perdere?! Non è... Non è vero!
Dai, siamo migliorati tutti quanti lottando insieme!
Non puoi mandare il tuo Pokémon in campo da solo. Come si dice, l'unione fa la forza!
Non hai un altro Pokémon per questa lotta?
Anche con la neve e col gelo, un Fantallenatore deve sempre comportarsi elegantemente!
Anche se perde, un Fantallenatore deve sempre comportarsi elegantemente!
Proprio la delusione per la sconfitta sprona un Fantallenatore a diventare più forte e... a comportarsi elegantemente!
Tu mi sembri in gamba... Sarebbe un peccato non lottare!
Che peccato! Ancora un po' e avrei vinto!
L'Etere è così raro che esito sempre a usarlo...
Oh ali, fendete la neve e libratevi nel cielo gelido!
Congratulazioni! Le tue ali ti porteranno verso il futuro!
Per un po', le mie ali si riposeranno dentro una Poké Ball!
Oggi fa il suo debutto una grande Aeroallenatrice!
Accidenti! Ho perso la mia lotta d'esordio!
E pensare che ho impiegato un'ora a infilare questo costume così attillato!
Brrrr!!! Che freddoooo!!! Ehi, tu! Dammi una mano! Scaldiamoci con una lotta!
Non so più se tremo per il freddo o per la delusione della sconfitta!
Non ti preoccupare, va tutto bene! Mi scalda il calore del mio Pokémon!
I sentieri innevati sono pieni di pericoli e bisogna stare attenti a dove si mettono i piedi! Per non parlare poi delle lotte che di colpo ci si trova ad affrontare!
Forse gli Allenatori in gamba sono il pericolo più grande sui sentieri innevati di montagna!
Un Montanaro tra le montagne innevate diventa... un Montanaro delle nevi?
Sei forse stancoa di incontrare Montanari?
Ho perso! Ma quanti Montanari hai battuto finora?
I Montanari sono ovunque! Quando meno te l'aspetti, te ne spunterà uno accanto!
Ehi, tu! Non ti muovere! Voglio farti un ritratto!
Eppure ti avevo raccomandato di non muoverti!
Capisco che questa sia l'epoca dell'animazione e del dinamismo, ma preferisco i soggetti statici...
Forza, si decolla! La mia squadra sfreccerà verso la vittoria!
Attenzione... Siamo stati intercettati! Atterraggio di emergenza!
Le lotte aeree dei Pokémon che volano sono veramente incredibili! Solo i più esperti potrebbero uguagliare una tale maestria in aria!









Questa Palestra esiste grazie alla forza che assorbe dal cosmo.
Cosa?! Qual è la fonte della vostra forza?
La forza più grande per me è quella che mi infonde il mio Pokémon inseparabile.
Il mondo è pieno di cose inspiegabili. Secondo te, appartengono tutte alla sfera dell'occulto?
I poteri occulti non sono riusciti a spronare abbastanza la mia squadra.
Se occulto è tutto quello che non si può spiegare scientificamente, allora l'affetto verso i Pokémon cos'è?
Cosa preferisci del trekking? La salita o la discesa?
Accidenti... Questa lotta è proprio andata in discesa...
A dire il vero, io salgo sulla cima perché poi adoro scendere di nuovo a valle!
Anche a me piacerebbe provare a usare le mosse dei Pokémon!
In effetti, le mosse dei Pokémon sono proprio fantastiche!
La mossa Breccia mi piace molto, però vorrei poter usare anche Idropompa! Yaaah!
Bene! Se vincerò, tornerò a casa a preparare dei bei biscotti!
Oh, no... Niente biscotti...
Siccome ho perso, approfitterò di questo stop ai biscotti per iniziare una dieta sana!
Eccomi! Sono un Aeroallenatore!
Eeeh?! Da non credere! Ho perso!
Quando si lotta a certe altezze, anche la tensione è molto alta...
Non mi fermerò per nessun motivo! I miei pantaloni corti volano nel vento!
Scolipede! Pinsir!
Se i Pokémon perdono vitalità, non si può andare da nessuna parte, neanche con un paio di favolosi pantaloni corti...
Waaah! Sono in ritardooo! Attenzioneee! Largooo!
Che... cosa è successo? Dove... sono?
Che strano... Ricordo che stavo andando alla Scuola per Allenatori... ma devo aver sbagliato strada.
Non mi sento molto a mio agio in costume, per questo nuoto in acque torbide, così non mi vede nessuno!
Purtroppo, la mia scarsa abilità nelle lotte invece è fin troppo evidente!
Questa lotta mi ha aperto gli occhi! Mi rimetterò in forma e un giorno andrò a cavalcare le onde alla Baia Azzurra!
Proteggo la natura per il bene dei Pokémon! Come dici? E gli esseri umani, allora? Beh, ecco... Va be', adesso lottiamo, dai!
Gli Allenatori si prendono cura dei Pokémon e viceversa! Ecco la soluzione, no?
I Pokémon devono vivere assieme agli esseri umani, oppure hanno bisogno anche di spazi riservati solo a loro?
Il lavoro di un Pokémon Ranger consiste nel far sì che i Pokémon possano vivere in pace domani come oggi.
Anche se ho perso, non importa. Domani è un altro giorno!
Dai Pokémon ho imparato a vivere pienamente ogni istante, sia quando vinco che quando perdo!
Ehilà... Sai che cos'è il parkour?
Beh, comunque... il parkour non ha niente a che vedere con le lotte di Pokémon.
Il parkour è una forma di allenamento in cui si corre, si salta, ci si arrampica e si rotola per superare una serie di ostacoli! È utile perché bisogna essere sempre in forma per stare dietro ai Pokémon!
Forza, diamo il via alla lotta! Sappi che l'ho già detto dieci secondi fa in previsione del tuo arrivo...
Sapevo già che avresti vinto. L'avevo previsto...
Sono stata davvero io a perdere? Non ci sono prove tangibili che la me stessa di ora è la stessa che hai sconfitto prima...
Eh eh eh! Inginocchiati in un campo di fiori dinanzi ai miei Pokémon di tipo Folletto!
Ah, che bello! Sono su una barca e vedo un fiume, un campo di fiori... E i Pokémon Folletto che mi chiamano dall'altra sponda!
I Pokémon Folletto del campo di fiori mi sussurrano all'orecchio... "Forza, lotta e vinci! Forza!"...
Noi siamo il Duo Ranger! Sappiamo tirar fuori tutta la forza dei nostri Pokémon!
Noi siamo il Duo Ranger! Sappiamo tirar fuori tutta la forza dei nostri Pokémon!
Lora: Ce l'abbiamo messa tutta in questa lotta! Vito: Ma tu e la tua squadra siete veramente su un altro pianeta!
Per tirare fuori il meglio dalla propria squadra bisognerebbe conoscere i pregi dell'avversario.
Piuttosto che adattare la strategia all'avversario, si dovrebbero valorizzare le proprie capacità.
Ogni Allenatore dovrebbe saper amare più di un Pokémon alla volta!
Forza! Vogliamo vedere i tuoi Pokémon migliori, non uno solo!
Se lo si guarda da sopra le nuvole, il mondo sembra senza confini!
Il tuo sguardo arriva ben oltre l'orizzonte...
I Pokémon che sanno volare e quelli che non riescono a farlo vedono il mondo con occhi diversi?


















Non so se posso affrontare le sfide di Via Vittoria... Per favore, aiutami a scoprirlo!
Grazie per avermi sconfitto! Così ho capito dove devo migliorare!
Quelli che pensano alla sconfitta solo come a una cosa negativa perdono l'occasione di migliorare.
Mi sono messa in viaggio appena ho ricevuto il mio primo Pokémon e da allora non ci siamo mai separati!
Il mio primo Pokémon mi è sempre accanto in momenti come questi...
Forse un giorno io e i miei Pokémon ci separeremo, ma proprio per questo voglio fare tesoro di ogni lotta!
Tra Allenatori ci si intende anche senza parlare, non credi? Forza Hippowdon, forza Aurorus! Mostrate quanto valete!
Complimenti! La tua forza fisica e mentale sono straordinarie!
A me piacciono i Pokémon forti! Con il mio metodo, posso allenare qualsiasi Pokémon e renderlo forte!
Sono anni che aspetto una persona. Il tempo è passato e non sono più una giovane Pupa come allora...
In fondo, so bene che non lo rivedrò mai più...
Aspettare per tutto questo tempo è stato difficile, ma per fortuna i Pokémon sono sempre stati accanto a me.
Per vincere bastano Pokémon forti e Allenatori in gamba. Semplice, no?
Se si conoscono a menadito abilità e mosse dei Pokémon, la vittoria viene da sé! Giusto?
Liù: Vade retro Allenatorrice! Sam: Baccambutan, portaloa lontan!
In fondo è semplice! Se si perde, basta diventare degli Allenatori più forti e anche i Pokémon si potenzieranno!
Una volta imparate tutte le abilità e le mosse dei Pokémon e aver conosciuto a fondo gli strumenti, sarà più facile elaborare una strategia vincente!
Beh? Non riesci ad allenare più di un Pokémon alla volta?
Cosa? Hai un solo Pokémon in grado di lottare?
Che bello l'azzurro del cielo! Che bello l'azzurro del mare!
E io invece sono diventato rosso per la vergogna...
Come Aeroallenatore sono ancora un po' acerbo... Significa che sono verde?!
Tierno: Waaah! Complimenti! Bella tecnica!
Trovato: Per vincere non basta conoscere bene il Pokédex...
Ufficiale: Sei solo un ragazzinoa ragazzina, non fanno completi della tua taglia!
Che forza! Effettivamente, anche un piccolo Rattata può usare Iperzanna!
Ufficiale: Elisio è il nostro sole! La nostra speranza!
Siete forti, ma dovreste migliorare il lavoro di squadra!
Effe-elle-a-erre-e! Forza, FLARE!
Ufficiale: Abbiamo perso ma poco importa, perché Elisio è sempre con noi!
Non sperare di poter entrare nel Team Flare adesso! È troppo tardi!
Beh?! Non crederai di trarre vantaggi dal nostro lavoro?!
Elisio salverà solo noi del Team Flare perché siamo gli unici a preoccuparci per il futuro!
Ci impadroniremo di tutte le risorse di questo mondo e saremo felici!
Come ti permetti di ostacolare la nostra felicità?!
Se non si hanno soldi a palate, non è possibile vivere bene...
L'arma suprema risucchia il potere del Pokémon leggendario!
Il Pokémon leggendario darà fondo a tutte le sue energie per noi!
È un'utopia pensare che tutti possono essere felici, perché ognuno di noi ha obiettivi diversi!
Credi davvero che tutti gli esseri viventi possano raggiungere la felicità?
Bah! Non hai nemmeno vagamente idea del dolore che prova Elisio!
Il prezzo della felicità di una persona è sempre l'infelicità di qualcun altro.
Pensa che ho nuotato fin qui da Hoenn e non sono affatto stanco!
Tra il dire e il fare... c'è proprio di mezzo il mare!
A nuoto si possono raggiungere tutti i luoghi bagnati dal mare! È meraviglioso!
Nessuno mi batte in acqua! Sono la regina delle onde!
Depongo lo scettro! La tua squadra non ha pari.
Da dove viene l'acqua che Slowpoke spruzza? Sarà un getto di lacrime... o di sudore!?
Rifletterò sui tuoi punti di forza e la prossima volta vincerò!
Rifletterò sui tuoi punti di forza e la prossima volta vincerò!
Rifletterò sui tuoi punti di forza e la prossima volta vincerò!
Studierò i tuoi punti di forza e farò tesoro di questa sconfitta!
Studierò i tuoi punti di forza e farò tesoro di questa sconfitta!
Studierò i tuoi punti di forza e farò tesoro di questa sconfitta!

Il mio Pokémon è sfinito! Com'è potuto succedere?!


I miei soldi si volatilizzano...


Uggh... Uff...


Perdo anche nelle lotte Pokémon! Non me ne va bene una...


Ehi! Sei proprio forte! Mi piacciono le persone che sanno il fatto loro!


Sei proprio in gamba... Sono davvero stupefatto...


La mia squadra è allo stremo delle forze!


Aaah! Mi sento come se fossi finito sotto uno schiacciasassi...


Leggero come il vento... Mi sento trasportare lontano...


Siccome mi capita spesso di avere clienti piuttosto seccanti, mi tengo ben allenato.


Le lacrime mi offuscano la vista. Questa sconfitta lascerà il segno...

Che bello! Che bello! Che bello! Sei fortissimoa!
Uaaah!
Così non va... Non riesco a vincere...
Mah, me l'aspettavo...
Accidentaccio...
Guarda come hai conciato il mio Pokémon!
Argh... Me la pagherai!
Però... Sai il fatto tuo!
Eh eh eh...
Mmh... Che splendore! Come vorrei quella Poké Ball!
Capisco...
Umpf!
Eh? E tu da dove sbuchi? Mmh... Hai proprio un'aria sospetta!
Anche la tua forza è piuttosto sospetta!
A questo piano possono accedere solo gli addetti selezionati dal Dottor Xante! Cosa ci fai qui? Mmh... Ti ho già detto che hai un'aria sospetta?
Mmh... E tu chi saresti? Ti hanno assuntoa da poco?
Tutto è andato come previsto. Nessun errore nei calcoli!
Non capisco perché il Dottor Xante lasci entrare tutti questi buoni a nulla, a cominciare da quella ragazzina. Ma in fondo, il genio è lui. Per quanto io sia brillante, non posso capirlo!
E tu chi saresti? Da dove spunti? Cosa cerchi?
Che squadra magnifica! Mi permetteresti di studiarla?
Tu sei forse il nuovo ragazzo assuntola nuova ragazza assunta dal Dottore per la sorveglianza? I tuoi colleghi sono dei bei fannulloni, soprattutto gli uomini della gang!
... ... ...
... ... ...
... ... ...
Uaaaargh!
Aaah... Ho perso...
Ehi, sto lavorando! Cerchi rogne?
Ehi, che potenza! Troppo forte!
Ehi, aspetta! Ma noi ci conosciamo! Sono io, la bella della Gang di Luminopoli! Ti ricordi di me? Beh, grazie a Matière ci hanno assunti qui per lavorare come addetti alla sicurezza!
Chi sei? Un intruso'intrusa? Ah, ma tu...
Sei proprio tu, allora! Beh, non avrei mai potuto batterti!
Bella lotta, cavoli! Ti ricordi di me? Sono lo splendore della Gang di Luminopoli! Ma tu che ci fai da queste parti? Se continui a gironzolare così, ti prenderanno per un intruso'intrusa!
Aaah! Che batosta! Sei davvero forte!
Ok, d'accordo! Ti affronterò con molto piacere!
Beh, una lotta grandiosa come la vastità del cielo!
Forza! Devi puntare sempre più in alto! E io seguirò la tua rotta!
Cosa? Volare sull'acqua?! Non è affatto possibile!
No, aspetta, mi è venuta un'idea!
Usando Idropompa come sistema di propulsione sotto i miei piedi, potrei persino volare sul pelo dell'acqua!
Adesso che sono cresciuta e ho imparato a nuotare, non ho più paura di niente!
Aaah... Che paura!
Anche se ho perso, resto in acqua! Voglio nuotare per tutta la vita!
Hai una grande forza, ma perché... Perché la usi per proteggere un mondo destinato alla rovina?
È tutto finito... Il mondo rimarrà nelle mani di uomini privi di aspirazioni che cercheranno solo di prevaricarsi l'un l'altro distruggendo ogni speranza rimasta.
Eccomi qua! Sono il Pokémon Ranger Rosso!
SOS! Pokémon Ranger Rosso in pericolo!
Sei grande! Vorrei che ti unissi a me diventando il Pokémon Ranger Blu!
Non ci sottovalutare! Siamo forti quanto un Fantallenatore!
Ecco... Quanto un Fantallenatore magari no. Diciamo quasi come un normale Allenatore.
Non credi che, in fatto di esperienza pratica, i Pokémon Ranger siano superiori ai Fantallenatori?
Vorrei solo passare un po' di tempo tranquilla con i miei Pokémon. Ma tutti vogliono sfidarmi e così mi sono rifugiata qui... Ed ecco che ora arrivi tu a turbare la mia tranquillità!
Hai un bel legame di fiducia con la tua squadra!
Ho capito. In fondo anche tu vuoi solo approfondire la tua amicizia con i Pokémon. Beh, l'affetto si esprime in tanti modi...
Ah, bene, capiti a proposito. Puoi darmi una mano ad allenare il mio Steelix? Voglio che accumuli tanta esperienza!
Aaah! La tua squadra ha già un sacco di esperienza alle spalle... È evidente!
Forse mi sono montato un po' troppo la testa. Ma non importa, Via Vittoria non è il mio unico traguardo personale...
Mi sono allenato correndo a piedi nudi. Capisci quanto sono fenomenale?
Oh! Allenare le piante dei piedi non basta...
È faticoso camminare scalzi. Io ho sempre i piedi gelati! Chissà se i Pokémon non starebbero meglio con delle scarpette...
Per usare le mosse, occorrono tecnica e forza.
Che vittoria fantastica, continua così. La perseveranza è forza!
Se due avversari usano la stessa mossa, ovviamente ha la meglio il più forte.
Essere in Via Vittoria ti rende nervosoa? Vediamo un po'!
A quanto pare, sei un po' tesoa, ma stai imparando a rilassarti!
Rilassati, rilassati! Vai avanti e abbi fede nei Pokémon che ti accompagnano nel tuo viaggio!
Yaaah! Hai un bel coraggio per affrontarmi!
Yaaah... ahi ahi ahi...
Yaaah! Sei davvero fortissimoa!
Per mettersi in viaggio basta solo un pizzico di curiosità!
Il mio zaino si sta facendo pesante. Aaah, le mie povere spalle...
È bello viaggiare da soli, ma in compagnia diventa qualcosa di davvero straordinario!
Non dire una parola, so già tutto! Sei qui alla ricerca di validi avversari!
La tua forza rimarrà impressa nella mia memoria.
Andando avanti troverai i degni avversari che cerchi...
Posso vedere la tua aura... Emana un senso di sfortuna...
Capisco... Sfortuna per me...
Adesso percepisco meglio la tua aura. Ha un colore forte, caldo e gentile. E tutto questo sembra sinonimo di sfortuna per i tuoi avversari...
Non devi giudicarmi, sai? Mi perdo in fantasticherie per divertirmi! Assaggia il mio potere prodigioso!
Ops... Non ha funzionato!
A me piacciono tanto le fiabe, ma mi vergognavo ad ammetterlo. Però tu mi hai dato il coraggio di dirlo e di esserne fiera!
Vete vete, rano rano, olé! ♪ Vete ran ran ran, veteran! ♪ Che te ne pare della mia canzone? Mi dà la spinta per sconfiggerti!
Una canzoncina da sola non è sufficiente, eh?
Il segreto per sentirsi giovani è stare con i Pokémon e divertirsi insieme a loro! Così non rimane tempo per invecchiare!
Il mio fisico è temprato dalle mille lotte in Via Vittoria! Sei in grado di battermi?
Neanche con un fisico così temprato sono riuscito a vincere?!
Com'è possibile?! I miei pugni possono frantumare persino la roccia! Oh... Ora capisco! Non ho allenato abbastanza la mia squadra!
I Pokémon che volano hanno bisogno del cielo e quelli che nuotano del mare... E noi Allenatori, perché abbiamo bisogno dei Pokémon?
Non abbiamo bisogno dei Pokémon solo per lottare insieme, vero?
I Pokémon che volano hanno bisogno del cielo e quelli che nuotano del mare... E noi Allenatori, perché abbiamo bisogno dei Pokémon? Beh, prima o poi troverò la risposta...
Questa sfida rappresenta l'esperienza contro la gioventù! Chi vincerà?
Dalla tua non hai solo la gioventù, ma anche le tante esperienze vissute durante il tuo viaggio!
L'entusiasmo dei giovani fa bene anche a una Veterana come me per rimettermi in gioco! Grazie mille!
Forza! Questa lotta coronerà una lunga serie di sfide! Impegnati con tutto te stessoa te stessa!
Ho perso con tutto me stesso!
Sei più forte di quel che pensavo! Perché non rimani con noi? Anzi, no, tu devi andare avanti... con tutto te stessoa te stessa, ovviamente!
Volevo diventare forte per proteggere gli altri, ma ormai... Lotto solo per il gusto di farlo! Dici che è sbagliato?
Tu e la tua squadra mi avete insegnato il vero significato della lotta.
In fondo lo sapevo che il fine e i mezzi non sono la stessa cosa. Non bisogna perdere di vista il motivo per cui lottiamo!
Braccio destro all'altezza del viso, così... Mano sinistra sul fianco... Ginocchia leggermente piegate, petto in fuori... Ah, scusami! Sei qui per lottare, vero?
Che forza! Per caso anche tu sei un Pokémon Ranger?
Un vero Pokémon Ranger pensa sempre alla posa da assumere! La prossima volta, piegherò le gambe così... Le dita della mano destra così... Che ne dici?
Quando incontro Allenatori che hanno Pokémon forti, non resisto: devo sfidarli!
Non so spiegarlo a parole, ma lottare assieme ai Pokémon è un atto d'amore...
Per incontrare bravi Allenatori e Pokémon forti non bisogna tirarsi mai indietro!
Una volta vinta questa lotta, sarò in vetta!
Che peccato... Mancava così poco alla vetta!
Sia nelle lotte che nelle scalate, la preparazione è importantissima!
Se paragonassimo il tuo stile di lotta a un colore, quale sarebbe?
Rosso, per le mosse impetuose... Blu, per il sangue freddo.
La tua forza me ne ha fatte vedere di tutti i colori!
Vedrai che adesso abbasserai la cresta! Yaaah!
Siamo un po' fuori dagli schemi. Preferiamo migliorare il lavoro di squadra piuttosto che puntare a sconfiggere la Campionessa!
Geri: Ma no, dai! Bob: Quando si lotta in coppia, si può vedere la delusione della sconfitta sul viso del proprio compagno...
Anche se ci dimenticherai, continueremo ad andare avanti!
Perdere è davvero triste, ma ogni tanto è stimolante!
Non puoi certo sperare di avanzare in Via Vittoria con un solo Pokémon!
Gli amici infondono coraggio! Aggiungi altri Pokémon alla tua squadra!
Aaah! Finalmente un po' di moto! Mi ero proprio stufata di intercettare conversazioni sull'Holovox altrui!
Ci voleva un po' di movimento! La mia squadra è tornata vivace!
Preferisco vivere al massimo il presente piuttosto che preoccuparmi per il futuro!
Si fa presto a disprezzare un avversario solo perché non lo si capisce!
Grazie a questa lotta, siamo riuscitie a capirci almeno un po'...
Capirai la gentilezza e la bontà delle azioni di Elisio quando entrerà in azione...
Benvenutoa, ficcanaso! E non andare a lamentarti se ti concerò per le feste!
Sei tu che hai conciato me per le feste! Povero il mio Pokémon...
Puoi sforzarti quanto vuoi, ma alla fine sarà il Team Flare a trionfare!



Largo ai Pokémon!
La tua squadra è adorabile quanto la mia!
Per ogni Allenatore, i propri Pokémon sono i più belli del mondo!
Largo ai Pokémon!
La tua squadra è meravigliosa! Mi fate venire i brividi per la gioia!
Anche se abbiamo perso, i miei Pokémon si sono dati da fare! Pokébignè per tutti!
Grazie ai miei misteriosi poteri magici, posso far uscire i Pokémon dalle Poké Ball!
Tu e la tua squadra siete troppo forti. I miei poteri non funzionano!
I miei poteri hanno reso più forte la tua squadra... Allora funzionano!
Uh uh uh! ♪ C'era una volta una fanciulla che adorava le lotte di Pokémon!
Amava talmente tanto lottare che non le importava di vincere o perdere! ♪
Uh uh uh! ♪ Grazie ai misteriosi poteri dei Pokémon, vissero tutti felici e contenti!
Vogliamo diventare le Gemelle più forti del mondo!
Vogliamo diventare le Gemelle più forti del mondo!
Rut: Abbiamo perso... Iole: Ma continueremo a lottare per realizzare il nostro sogno!
Nelle Lotte in Doppio è importante usare Protezione al momento giusto!
Bisogna avere un buon piano per affrontare chi usa Protezione!
Noi siamo Gemelle! Non puoi affrontarci con un solo Pokémon!
Vorrei vedere tanti Pokémon, non uno solo!
Che passi impetuosi!
Dovevo allenarmi di più...
Proprio una bella lotta vivace!
Anche la più semplice delle lotte può rivelarsi drammatica!
La tua squadra è davvero straordinaria...
Maledizione!
Ahi ahi...
Credi di farmi un favore risparmiandomi il colpo di grazia?
Sono rimasta affascinata da questa città!
Ah! Che eleganza!
Anche se mi perdo nell'ardore della lotta, non riesco a dimenticare il mio amore.
Se sono con i miei Pokémon, posso lottare con Allenatori di tutto il mondo e fare un sacco di scambi!
Grazie a Bidoof, ho potuto incontrarti. Ne sono molto felice!
Grazie ai Pokémon possiamo allargare i nostri orizzonti!
Non ce l'ho fatta neanche questa volta... Ma non importa. È solo grazie a te se sono arrivato fin qui. E poi, il viaggio non è ancora finito!
Non ce l'ho fatta neanche questa volta... Ma non importa. È solo grazie a te se sono arrivato fin qui. E poi, il viaggio non è ancora finito!
Non ce l'ho fatta neanche questa volta... Ma non importa. È solo grazie a te se sono arrivato fin qui. E poi, il viaggio non è ancora finito!
Ho perso anche questa volta... Ma non importa. È solo grazie a te se sono diventata così forte... E poi, il viaggio non è ancora finito!
Ho perso anche questa volta... Ma non importa. È solo grazie a te se sono diventata così forte... E poi, il viaggio non è ancora finito!
Ho perso anche questa volta... Ma non importa. È solo grazie a te se sono diventata così forte... E poi, il viaggio non è ancora finito!
Recluta: Siete forti, ma dovreste migliorare il lavoro di squadra!
Recluta: Non importa se ho perso, perché Elisio è sempre con noi!
Recluta: Di cosa parlava la teoria del flogisto...? Che importa... tutto è andato in fumo...
Mmh, Notturna... Non ci siamo proprio...
Uh...? Ah, grazie per la lotta!
Ok, un pochino ci sai fare, lo ammetto. Ma solo un pochino, ok?
Eh eh eh... Spero sia andata come speravi!
Oh! Neanche con il mio potente duo di Lucario sono riuscita a batterti!
Ma come?! Mi sentivo già sollevato da terra! Potevo raggiungere il settimo cielo!
