
Dove vuoi volare?
Zona ignota

Piccola città di campagna dove i fiori si schiudono umidi di rugiada mattutina, annunciando un futuro radioso.
Città sviluppatasi da un insediamento lungo le sponde di un fiume dalle acque limpide.
Città il cui antico maniero, un tempo dimora di nobili, è ora un'attrazione turistica.
Città caratterizzata da misteriose pietre, allineate come a circondare antiche rovine.
Città di campagna dove i Pokémon si servono di mulini per rendere l'agricoltura fiorente nonostante il clima rigido.
Città servita da una pittoresca ferrovia, meta di numerosi turisti che vengono ad ammirarne la spettacolare cascata.
Città nota per il suo acquario, recentemente divenuta famosa in seguito al ritrovamento di alcuni fossili.
Questa città è una tappa obbligata per gli Allenatori alle prime armi.
La metropoli dell'arte e della tecnologia, situata nel cuore della regione di Kalos.
La metropoli dell'arte e della tecnologia, situata nel cuore della regione di Kalos.
La metropoli dell'arte e della tecnologia, situata nel cuore della regione di Kalos.
Città situata tra il mare e i monti, nota ai ciclisti per le sue piste e le sue gare epiche.
Città di mare sovrastata dalla Torre Maestra in cui, secondo la leggenda, sono custodite pietre misteriose.
Elegante città balneare, rinomata per il panorama mozzafiato e il clima mite.
I fondatori di questa città furono attratti da un misterioso albero di circa 1500 anni.
In questa città si erge un oggetto misterioso, forse proveniente dallo spazio, che funge da meridiana.
Una città costantemente nella morsa del gelo a causa, si dice, dell'aria gelida proveniente dalla Palestra.
Tipica città della Kalos del sud. È meta di molti Allenatori.
Possono accedervi solo gli Allenatori che hanno conquistato tutte le Medaglie.
La morbida luce che filtra tra le foglie degli alberi invoglia alle passeggiate nella natura.
Una sontuosa reggia fatta erigere da un re 300 anni fa come simbolo della sua potenza.
In questa grotta è facile perdere l'orientamento a causa del muschio luccicante color smeraldo al suo interno.
Le pareti levigatissime di questa grotta riflettono persone e Pokémon come se fossero specchi.
Fabbrica in cui vengono prodotte tutte le Poké Ball della regione di Kalos.
La neve perenne dà a questa grotta un fascino surreale.
Si dice che qui vivano nascosti molti Pokémon, ma nessuno sa per certo se sia vero.
Un percorso talmente irto di difficoltà da far desistere anche gli Allenatori più impavidi.


Grotta che collega il Percorso 7 ad Altoripoli, nota per i numerosi Zubat che vivono al suo interno.
Centrale elettrica realizzata nel pieno rispetto dell'ambiente che ricava luce solare dallo spazio per produrre energia.
Base del Team Flare, costruita in segreto allo scopo di rimettere in funzione l'arma suprema.
Miniera di carbone abbandonata da alcuni anni. Si dice che nelle sue profondità dimori un fantasma.
Ciò che resta di un famoso hotel di Kalos andato in rovina a causa di una triste vicenda.
Uno strano luogo apparentemente privo di qualsiasi forma di vita.
Grotta situata in una secca della Baia Azzurra, generata in tempi antichi da un'esplosione di energia.
Percorso tranquillo e anonimo che collega Borgo Bozzetto a Rio Acquerello.
Nei cespugli di erba alta che costellano questo percorso si nasconde una miriade di Pokémon.
Percorso dal terreno ondulato dove ci si può imbattere in Pokémon diversi da quelli che si trovano nei boschi.
Strada che attraversa un giardino realizzato secondo un disegno di perfetta armonia.
Percorso in pendenza dove si riuniscono Pattinatori provetti da tutta Kalos.
Sentiero un tempo invaso da una fitta vegetazione, ora trasformato in un viale alberato che porta alla reggia.
Percorso che si snoda lungo un fiume, famoso per essere la strada più lunga di Kalos.
Percorso dal suggestivo contrasto tra la ripida scogliera della parte superiore e l'estesa spiaggia di quella inferiore.
Percorso ancora incompiuto, realizzato da un ex-corridore di Formula Rhyhorn.
Percorso misterioso lungo il quale sono allineati numerosi e impressionanti megaliti.
Percorso montano costellato di cristalli che emanano un'energia tellurica.
In riva al mare si trova la Fattoria Pianomar, dove si possono vedere gli Skiddo giocare allegramente.
Distesa di terra rossa e argillosa dove non cresce nemmeno l'erba, perfetta per ospitare una centrale elettrica.
Questo sentiero, che si snoda tra fitta vegetazione e stagni inospitali, ha un'aria tetra anche di giorno.
I giovani sfaccendati di Luminopoli si radunano qui, non senza creare problemi.
Percorso che conduce a una rinomata località di pesca a due passi da Luminopoli, la grande metropoli.
Zona perennemente sferzata da violente bufere di neve, non percorribile a piedi.
Famoso per i vagonetti un tempo utilizzati nella miniera e per la misteriosa villa dove si svolgono le Lotte Inverse.
Il lungo ponte sospeso costruito con l'aiuto dei Pokémon ha reso possibile attraversare la valle.
Questo percorso, dove la mano dell'uomo non è intervenuta, è un vero e proprio labirinto.
Percorso scelto dagli Allenatori più arditi per prepararsi ad affrontare la Lega Pokémon.
Strada animata dove Allenatori e Pokémon si riuniscono per allenarsi.

Azzurro mare di Kalos su cui si dice vengano a posarsi Pokémon giunti in volo da terre lontane.

Maniero Sottotono
Laboratorio Fossili
Palestra di Novartopoli
Scuola per Allenatori
Torre Prisma
Casa Esami
Stazione di Luminopoli
Studio Videoclip
Laboratorio Pokémon
Salone Camerino
Boutique Chic-à-Porter
Palestra di Altoripoli
Tutto per le bici
Palestra di Yantaropoli
Torre Maestra
Palestra di Temperopoli
Palestra di Romantopoli
Palestra di Fluxopoli
Palestra di Fractalopoli
Villa Lotta
Safari Amici
Stazione di Batikopoli




Pensione Pokémon
Castello Lotta
Orto delle bacche
Centro Pokémon
Giudice Onomastico
Ricordamosse
Cancellamosse
Insegnamosse
Negozio di vestiti
Museo di Luminopoli
Grand Hotel Fior di Quattrini
Hotel Altoripoli
Hotel Petroglifari
Acquario Petroglifari
Hotel Nevemarina
Hotel Temperopoli
Stazione Costiera
Stazione Montana
Casa Stregata
Lotta Inversa
Hotel Mosaico
Casa della Pesca
Pokémon Fan Club
Hotel Vanità
