Piacere! O ci siamo già incontrati? Non ricordo, ma non importa!
Evviva! Viva, viva! Ho vinto ancora!
Uff... Ho perso anche stavolta.
Vuoi vedere quanto sono forte? Io sono pronto!
Non te l'aspettavi, eh? La potenza della mia squadra non smette mai di stupire!
Che sorpresa! E chi se l'aspettava?! Non credevo fossi così forte!
Go... Good... morning...?! Pokémon Battle... Please!
Thank you!
Da... Damn!
Non sottovalutarmi pensando che io sia solo un Bullo. Te ne pentiresti!
Sarò anche un Bullo, ma non mi lascio battere da nessuno!
Ehi, chi è che usa maniere da Bullo qua?!
Vorrei una lotta entusiasmante, inebriante, strepitosa!
Ih ih ih! Devo dire che vincere è davvero appassionante!
Ci hai messo un po' troppo entusiasmo! Guarda in che stato mi hai ridotta...
Qui si fa sul serio! Te la senti?
Quando si fa sul serio, vincere dà una grande soddisfazione!
Ho perso? Ah, che tristezza... Però sei un portento. Sul serio!
Non calcare troppo la mano tu, ok? Io, invece, proverò a fare sul serio!
Ops, ho vinto io... Non mi avrai lasciato vincere, per caso?!
Uffaaa! Ti ho detto di non calcare la mano! Comunque, davvero niente male!
Sai, questi sono i miei Pokémon preferiti.
S-Scusa... Volevo solo presentarti i miei Pokémon.
Mi basta stare insieme ai miei Pokémon per essere felice!
Io sono bravissimo in matematica! Non sbaglio mai i calcoli!
A-ha! Proprio come mi aspettavo. Perdere non rientra nei miei calcoli.
Uaah, hai vinto tu... Devo aver sbagliato qualcosa nei miei calcoli...
Prima di lottare, scambiarsi un saluto è il minimo previsto dalla buona educazione!
Poteva andare meglio, ma ti ringrazio comunque per la lotta.
Mi viene da piangere... Ma grazie comunque per la lotta.
Non faccio altro che studiare ogni giorno. Per questo ho bisogno di uno svago.
Voglio studiare anche i Pokémon! Con loro sì che mi diverto!
Ho perso... Forse sono più bravo nello studio.
Da grande voglio diventare un ricercatore e studiare i Pokémon.
Chissà... I ricercatori esperti di Pokémon dovranno studiare anche anatomia?
Per imparare a conoscere davvero i Pokémon bisogna fare tante lotte.
O-oh, sembri molto forte... Chissà, sarà il caso di sfidarti?
Chi l'avrebbe mai detto... Non bisogna mai fidarsi delle apparenze.
Avevo visto bene! Bisogna sempre fidarsi del proprio intuito.
Io sono la prima della classe! E aspiro a essere la migliore in tutto!
Vittoria! Vittoria! Diventerò la numero uno!
Se continuo a perdere, non diventerò mai la numero uno.
Eh? Vuoi sfidarmi? Ti accontento subito!
Non prendertela con me, eh! Non è colpa mia.
Incredibile! La tua squadra di Pokémon ha davvero una potenza strabiliante.
Mmh... Mmh... Mmh... Mmh...
Mmh... Cosa? Ho vinto?
Mmh... Cosa? È già finita?
Il futuro del mondo è nelle mie mani. Largo ai migliori!
Questo dimostra la differenza tra me e te. Che ne sarà del tuo futuro?
Mi ero esaltato un po' troppo. Che ne sarà del mio futuro?
Cosa? E io dovrei lottare con te? Non hai la faccia un po' troppo smunta?
Ma ti nutri a sufficienza? Con la pancia vuota non si va lontano.
Non sei certo una persona comune. Ma cosa mangi per essere così?
Sono un genio e ho bisogno di soldi per la mia scalata al successo!
Spiacente, ma hai perso. Quindi sgancia!
Ok, ho perso, però da me non avrai neanche un soldo!
I Pokémon scelti dalle mamme non possono certo perdere!
Ecco, aveva ragione la mia mamma. Devo solo seguire i suoi consigli.
Mamma! Dove sei?! Vieni subito a consolarmi!
Che Allenatorrice affascinante! Il tuo stile di lotta sarà altrettanto incantevole?
Pensavi di battermi così su due piedi? Hai proprio fatto male i conti.
Grazie per questa lotta irresistibile. Hai saputo mostrare il tuo fascino.
Quali Pokémon preferisci? Sono molto curiosa di scoprirlo!
Hai gusto per i Pokémon, ma come Allenatorrice hai ancora molta strada da fare.
Non hai molto gusto per i Pokémon, ma come Allenatorrice fai faville.
So che non dovrei mentire... ma non sono esattamente una Lady.
Fare finta di essere una Lady offre non pochi vantaggi!
In realtà sono solo la figlia di un Affarista di bassa lega.
Eh eh eh...
Eh eh eh!
O-oh...
Io vado all'asilo! Sono molto contento di lottare con te!
Ho vinto! Devo dirlo ai miei compagni dell'asilo!
Ho perso! Ma grazie tante per questa bella lotta!
Io vado alla scuola materna e sono un genio! Voglio entrare all'università.
Hai perso perfino contro di me! Ma tu, quanti anni hai?
A scuola sono bravissimo, ma sui Pokémon devo imparare ancora tante cose.
Io sono un eroe! E gli eroi non perdono mai!
Sono un eroe! Ho sistemato i cattivi!
Gli eroi non perdono mai! L'ho letto anche in un libro!
Io sono fortissimo! Non pensare di vincere!
I miei Pokémon sono imbattibili. È logico, me li ha dati il mio papà!
Uffaaaa!
Quando si perde non bisogna prendersela con gli altri.
È normale essere felici dopo aver vinto! Evviva!
Sigh sigh... Ho perso... Però non posso prendermela con te.
Sei gentile? Non avrai mica intenzione di trattarmi male, vero?
Mi piaci perché sei molto gentile!
Non sei molto gentile, ma mi piaci lo stesso perché sei davvero forte!
Forza, Pokémon! Datevi da fare!
Grazie, Pokémon! Abbiamo vintooo!
La prossima volta, però, impegniamoci di più! Ok, Pokémon?
Ho quattro anni! E ce la metterò tutta! Impegnati anche tu, d'accordo?
Sono brava, vero, per una di quattro anni? Tu però sei un po' debole, eh!
Sono stata brava, ma tu più di me. In fondo, ho solo quattro anni!
Ehilì, ohilà! Giro per il mondo come una nuvola solitaria!
Ehilì, ohilà! Come una nuvola, mi lascio trasportare dal vento!
Ehilì, ohilà! Spero di rivederti ancora da qualche parte!
Sono un Giramondo con la testa sulle spalle. Infatti, mi sono appena sposato.
Io e mia moglie facciamo la luna di miele in autostop perché siamo tutti e due al verde!
Questo viaggio è la mia luna di miele! Ma ho perso di vista mia moglie...
Sai, anche viaggiare con pochi soldi in tasca ha il suo fascino!
Viaggiare con pochi soldi in tasca va bene finché si è giovani!
Mi è venuta fame... Non avresti qualcosa da mangiare?
Basta con la timidezza! Dov'è la mia avventura?
Il mio viaggio... La mia avventura... Non è neppure cominciata!
Il mio viaggio non è ancora finito... Vedrai! Sarà una grande avventura!
A dire la verità... io ho viaggiato nel tempo e... vengo dal futuro!
Anche se perdo, posso sempre tornare indietro nel tempo e iniziare la lotta da capo!
Una Turista del tempo... Ecco cosa sono.
Certo che da queste parti i prezzi sono proprio alti, eh?
Certo che da queste parti il livello degli Allenatori è proprio basso, eh?
È impossibile vivere in un posto come questo! Costa tutto troppo!
Ogni tanto una distrazione ci vuole. E questo mi sembra il momento giusto!
Mi sento come nuovo. Sono pronto a tornare al lavoro! Domani, però.
Volevo ricaricarmi, ma così sono più a pezzi di prima.
Un po' alla volta voglio mettere da parte un gruzzoletto e vivere tranquillamente.
Ognuno ha le sue ambizioni. La mia è vivere una vita normale.
Piuttosto che inseguire sogni di gloria, preferisco la certezza delle piccole cose.
Salve! A me piacciono i Pokémon aggraziati, e a te?
Allora, hai capito di che Pokémon stavo parlando? Visto che eleganza?
Grazie per la compagnia! Che dici, ho gusto nella scelta dei Pokémon?
Uh? Sei qui per lottare contro di me?
Con la paura non si vince. Anzi, ci si brucia ogni possibilità.
Sei un Allenator'Allenatrice molto forte. Beh, scusa il disturbo.
Eccomi qua, buongiorno! Hai deciso cosa ordinare?
Scusa per l'attesa! Eccoti servita una bella sconfitta con tanto aceto!
Scusa per l'attesa! Eccoti la vittoria al pepe che avevi ordinato!
Gradite una lotticina, signore e signori? (Che fatica questo lavoro...)
Signore e signori! Una vittorietta per me! (Quasi quasi mi licenzio...)
Oh, cielo! Mi tocca una sconfittina! (Non ne posso più di questo lavoro...)
Nessuno può battermi, la mia passione per i Pokémon mi rende invincibile!
Questa vittoria dimostra la mia passione per i Pokémon!
Ma come?! La mia passione per i Pokémon dovrebbe bastare a farmi vincere...
Anche tu vuoi vedere i Pokémon di cui vado così fiero?
E allora, che ne dici? I miei Pokémon non sono straordinari?
Eeeh?! Com'è possibile? I Pokémon di cui vado così fiero...
Sono pronto! È in gioco il mio onore di presidente dei Pokéfan!
Ho vinto! Non per niente sono il presidente dei Pokéfan!
Intanto, preferisco ritirarmi! Ricordati di me, però!
Io adoro i Pokémon, per loro ho rinunciato a tante cose!
C'è una grande differenza tra me e te: io ho dedicato la mia vita ai Pokémon!
Cos'altro dovrei fare?! Ho già dedicato ai Pokémon tutta la mia vita!
Sai, a me piacciono tanto i Pokémon, ma proprio tantissimo!
Se potessi rinascere, vorrei essere un Pokémon!
I Pokémon sono troppo carini! Perché non mi fai accarezzare tutti quelli che hai?
Non sono molto portata per le lotte, ma una Pokéfan non può farne a meno!
E con questo ho difeso l'onore dei Pokéfan!
Lunga vita ai Pokéfan! Che la vittoria ci arrida sempre!
Il sovrappeso della mezza età mi ha regalato la stessa imponenza delle montagne!
Ah ah ah! Se mettessi su qualche chilo potresti vincere anche tu!
Di certo, se si parla di massa corporea io sono imbattibile!
Non chiamarmi Montanaro, io sono un alpinista doc.
Uno che ama la montagna come me è un alpinista autentico.
Uno specialista della montagna! Ecco cos'è un vero alpinista.
Sono pieno di sogni e desideri! In me arde il fuoco della gioventù!
I sogni e i desideri sono importanti! Non devi dimenticarlo!
Ho così tanti sogni e così tanti desideri...! Ma non è questo il bello dell'essere giovani?
Uhmmm... Chissà se ho le capacità giuste per essere un'Allenatrice...
Che...?! Incredibile! Sono andata benissimo! O magari sei tu che sei alle prime armi?
Accidenti... Lo sapevo... Non sono tagliata per fare l'Allenatrice...
Se i tuoi occhi brilleranno sempre di speranza, non invecchierai mai.
Anche se non sembra, sappi che potrei avere molti anni più di tua madre!
Rimanere eternamente giovani è semplice... Basta ignorare la realtà...
Se si tratta di Pokémon tenerosi, devo dire che me ne intendo!
I miei Pokémon sono un connubio perfetto di forza e tenerezza.
Anche questa sorta di fragile eleganza è parte del fascino dei miei Pokémon!
I miei leggiadri Pokémon mi insegnano tante cose.
I miei leggiadri Pokémon mi insegnano cose meravigliose!
I miei cari Pokémon fatati sono di cattivo umore e se ne stanno zitti...
Io non faccio sconti a nessuno! Fatti sotto senza tante storie!
Non si può lottare se si ha paura di perdere.
Accidenti... La mia grinta non è ancora sufficiente. Scusatemi, Pokémon...
Sono piuttosto inaffidabile. Soltanto con i Pokémon faccio sul serio.
Solo quando sono assieme ai Pokémon mi sento in pace con il mondo!
Spero che troverai anche tu qualcosa di veramente coinvolgente.
La mia tecnica è inimitabile... proprio come la mia acconciatura!
Non mi hai torto nemmeno un capello!
Se vuoi diventare ancora più forte, posso consigliarti un ottimo parrucchiere!
Ehi!!! Che cos'hai da guardare? Hai davvero del coraggio, sai?
Chi fa da sé fa per tre! Per lottare ho solo bisogno della mia squadra!
Ah! Ho proprio perso! Senti, posso unirmi a te?
Ciao! Sono Egle, il capo delle Kalos Angels... Vedrai, ti batterò in un attimo!
Uff... Vedo che puoi contare su una squadra niente male.
Certo che sei in gamba! E va bene! Lascio a te la mia posizione di capo!
Il ragazzo che amooo, è proprio un teppistaaa! Lo imito, saaai, non lo perdo di vistaaa!
Le ragazze di Ka-Ka-Kalos! Combattono sai! Woo woo woo! Non si arrendono mai!
Le ragazze di Ka-Ka-Kalos! Non si arrendono mai! Woo woo woo! Te ne pentirai!
Nelle mie ricette non è previsto il sapore della sconfitta!
Aaah! Una lotta senza sale e senza pepe! Non invoglierebbe neppure un piccolo Skitty!
Wow! Sorprendente! Dimmi... Qual è il tuo ingrediente segreto?
No... Non ti avvicinare! Se ti avvicini troppo finirai in padella!
Te... Te la sei cercata! La prossima volta ti ridurrò a uno spezzatino!
Smettila! Per favore, fermati! Non voglio finire arrosto!
Io sono il re delle abbuffate! L'imperatore della forchetta!
L'imperatore della forchetta è sazio! Ti ho mangiato in un boccone!
Ah! L'imperatore della forchetta è caduto! Ti cedo il mio regno di delizie...
Ehi! Mi daresti una mano ad allenarmi? È per il mio futuro!
Una piccola sconfitta per te... Un grande passo verso i miei sogni...!
Ehi! Ma insomma! Non pensi al mio futuro?!
Il talento è solo una scusa per giustificare la mancanza di impegno...
Il talento non è una cosa che si guadagna e la forza si perde se non viene usata.
Il talento è un'illusione. Gli sforzi che facciamo, la realtà.
Un vecchio proverbio straniero dice: "Un Allenatore vero non conosce sconfitta!"
E adesso che cosa farai? Forse dovresti affrontarmi di nuovo per cancellare l'onta della sconfitta.
Accidenti! Beh, pazienza. Tanto non credo ai proverbi. Dicono tutto e il contrario di tutto!
Mi impegnerò al massimo! Solo facendo esperienza potrò diventare più forte!
Come ci si sente ad aver perso? Te lo chiedo perché ancora non lo so...
Accidenti... Tanto impegno per nulla? Forse avrei fatto meglio a poltrire...
Beh, cosa vuoi? Non sono mica il tuo maggiordomo!
Esatto! Io ho già un datore di lavoro e servo solo lui!
Sei... Sei forte... Forse... Potrei anche mettermi al tuo servizio...
Allora, sei prontoa? Mi piacerebbe confrontarmi con te.
La tua forza equivale a quella del mio principale... Mi aspetto grandi cose da te.
Aaah...! Accidenti, che disastro...! Il principale non prenderà bene questa sconfitta...
Il mio principale è scomparso nel nulla... Adesso rendo conto solo a me stesso!
Ooh, mio caro signore... Dov'è finito mai...?
Senza un principale, un Maître è una persona come tutte le altre.
Oh, che sbadata! Sono venuta senza togliermi il grembiule!
Oooh! E per giunta ho vinto! Mi è passata la voglia di tornare a casa!
Oh, no! Per giunta ho anche perso! Oggi non me ne va bene una!
Questo stile mi dona proprio. Ho tanti ammiratori, sai?
Gli uomini in fondo sono dei semplicioni. Ma fanno anche tanta tenerezza.
Avere tanti ammiratori è piacevole, ma a volte mi sembra tutto vano.
Hai avuto una giornata faticosa?
Hai bisogno di riposare. Buonanotte e sogni d'oro!
Non ti smentisci mai. Che potenza, che grinta!
Una volta ero un Artista molto celebre, ma ora nessuno mi dà più credito.
Mi sono adagiato troppo sugli allori, danneggiando così la mia creatività.
Mi sono accorto troppo tardi che con il tempo cambiano i gusti e gli interessi.
Oh, la tua espressione è ispiratrice! Se perdi, poserai per me!
Non ti muovere! Voglio farti uno schizzo con quella faccia imbronciata!
Aspetta! Se posi per me con quella faccia, farò sicuramente un capolavoro!
Anche nella lotta, la sensibilità artistica è fondamentale!
Devi imparare a essere più sensibile al valore dell'arte, se vuoi vincere!
Oh! Vedo che la tua sensibilità artistica ha raggiunto un ottimo livello!
Esplosione? Roba vecchia! L'arte moderna si basa sulla deflagrazione!
Se ti interessa tanto l'Esplosione come soggetto, perché non ti trovi un Electrode?
A forza di esplosioni... il mondo finirà per saltare in aria...
Un'idea... Un'idea... Presto! Qualcuno mi dia un'idea!
Aaah! Eccola! Eccola! La mia idea...!
Ah... Non mi basta! Voglio altre idee! Più ispirazioni! Di più!
Mi dedico alla pittura e alle lotte di Pokémon per diletto. È un modo per liberare lo spirito!
Eh eh! Non sei un gran che, ma mi sono divertita lo stesso! È comunque una soddisfazione.
Vabbe', mi rimane comunque la pittura. Lo spirito è libero di esprimersi in qualsiasi forma.
Il lavoro fortifica. Ne vuoi la prova?
Allora? Che te ne pare dei miei Pokémon? Sono pieni di energia, eh?
Ma come?! Se uno è forte non può perdere!
Ehi! Ti vedo in grande forma! Facciamoci una lotta, dai!
Evvai! Anche questa è fatta! I miei Pokémon vanno alla grande!
Beata gioventù! Ci sai fare, eh? I miei Pokémon sono senza fiato!
Una lotta dopo una dura giornata di lavoro è il mio unico piacere.
Urrà! Non posso smettere di lottare! I Pokémon sono i soli amici che ho!
Che batosta! Non è facile da mandare giù. E non ho nessuno che mi consoli...
Al lavoro vanno tutti matti per i Pokémon! E noi anziani siamo i più scatenati!
Niente male, eh? E se consideri che mi alleno solo durante le pause...
Giovani o vecchi, non importa. Tutti si divertono da matti a giocare con i Pokémon.
Mi sono allenato senza sosta e adesso sono veloce come il vento!
Nessuno può fermare il vento! Nessuno può fermarmi!
Ah... Ah... Oooh! Che male! Che freddo che fa! Troppo vento!
Il mio impegno, le mie speranze, il mio amore... Dedico tutto a questi Pattini!
Ogni tanto la vita può sembrare un incubo. In quei momenti, aggrappati alla speranza!
Oh, Pattini miei!
Ehi! Chi è stato a dire che stavo per cadere!? Guarda che ti ho sentito, sai!?
Io sono una Pattinatrice perfetta! Ho le ali ai piedi e non cado mai!
Non posso crederci, sono caduta! Che sia giunta l'ora di abbandonare i Pattini?
Sono arrivata fin qui superando campi, montagne e valli sui miei fidi Pattini!
Certamente! Con un paio di pattini ai piedi, si può arrivare ovunque!
Uff... Uff... Che fatica!
Io sono un vero e proprio guardiano dei giardini! Un ninja della natura!
Ah ah ah! Le arti ninja dei miei Pokémon sono insuperabili!
Argh! Che mossa era quella?! Anche tu sei una ninja?!
Ah! Mi raccomando, non muoverti! Non vorrei farti male con le mie cesoie!
Aaah... Che seccatura... Ho di nuovo sciupato la lama delle mie cesoie!
Però... Te la cavi bene! Affilerò le mie cesoie nell'attesa di incontrarti di nuovo!
Se non si hanno Pokémon validi, non si possono fare buone lotte.
Sembra che tu non capisca il valore dei tuoi Pokémon.
Sembra che io non capisca il valore dei miei Pokémon.
Affronterò questa lotta come se fosse l'ultima.
Ci incontreremo di nuovo... Ma forse mi sto solo illudendo...
È stato divertente... Mi piacerebbe fare un'altra lotta, per chiudere in bellezza.
Ho allievi in tutto il mondo! Sono il maestro di tutti i Proprietari!
Io sono il Proprietario dei Proprietari e non posso certo perdere così facilmente!
Accidenti! Credo di doverti cedere il mio titolo... Da oggi tu sarai la luce che guida i Proprietari!
Chi è causa del suo mal pianga se stesso! Non son mai stato un degno Proprietario...
Solo all'inizio si fa la voce grossa... Un bel gioco dura poco!
Si dice che con l'età si migliori, e invece... Dopo la quarantina, un malanno ogni mattina.
Con l'età si imparano diverse cose. E la furbizia è una di quelle.
È bastato dirti che gli adulti sono più furbi per metterti in difficoltà?
Con l'avanzare dell'età, si perde l'ingenuità della gioventù!
Di recente la mia vita ha avuto una svolta e sono diventata una vera Bellezza!
Per realizzare i propri sogni, bisogna essere disposti a fare dei sacrifici!
E pensare che solo sei mesi fa ero una Cinturanera! Un bel cambiamento, vero?
È il primo giorno della mia luna di miele... ma ho già nostalgia di casa...
Aaah... Adesso basta, sono stufo! Voglio tornare dalla mamma!
Sigh... Sigh... Sigh... Me ne vado a casa!
Oh, Turista... Turista smarrito... Il tuo piccolo albergo, dove l'hai lasciato?
Smarrito hai il paese... La lingua non sai...
Booh! Booh! Booh! Booh! Booh! Booh! Booh! Booh!
Sono in luna di miele! In luna di miele, capito?! Non sto viaggiando da sola!
Allora, ti ripeto che sono in luna di miele! È importante, non te lo scordare!
Un marito...? Certo che ho un marito... Sono in luna di miele, no?
Lavoro sodo! Guadagno tanto e spendo alla grande! Faccio girare l'economia!
Chi non lavora non fa shopping! Io mi impegno per guadagnare denaro e spenderlo tutto!
Mmmh... Forse dovrei approfittare di più del mercato locale...
Un vero Gentiluomo apprezza sempre una buona lotta.
Dopo una vittoria, un vero Gentiluomo esulta in modo raffinato.
Un vero Gentiluomo deve accettare stoicamente il risultato di una lotta.
Mi prenderò la libertà di testare le tue capacità.
Come Allenatorrice, diciamo che sei a livello di scuola materna.
Come Allenatorrice, diciamo che sei a livello Pokéfan.
Vuoi lottare con una signora come me? Hai gusto nello sceglierti gli avversari!
Non te la prendere. È tutta questione di esperienza!
Non me la prendo per così poco. Del resto, niente può scalfire il mio fascino indiscusso!
Oh, cielo! Spero tanto che sarà una lotta di un'eleganza unica!
Non avevo molta fiducia in me, ma questo risultato mi riempie di gioia!
Grrr... Non mi dimenticherò di te!
Ci sono Pokémon sinceri, capricciosi... Ognuno ha il suo carattere peculiare.
Anche se perdi, non devi mai arrabbiarti con i Pokémon!
L'importante nell'allenare i Pokémon è favorire lo sviluppo delle loro qualità.
Dai il giusto peso all'educazione dei Pokémon? Viziarli troppo non va bene.
Anche i Pokémon più graziosi vanno sgridati quando fanno qualche birbonata.
Elogiare i Pokémon continuamente non fa bene alla loro crescita.
I Pokémon non tradiscono mai: ricambiano sempre l'affetto che viene dato loro.
I miei Pokémon sanno quanto ci tenga a loro. E questa ne è la prova!
Forse sarebbe ora che iniziassi a occuparmi anche degli esseri umani...
Potrei svelarti il trucco per far crescere i Pokémon belli e forti.
Se vuoi avere dei Pokémon imbattibili, il trucco è catturarne di forti!
Non hai bisogno di conoscere trucchi per allenare bene i Pokémon. Sai già tutto!
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Ta-daaan! Buon giorno a te! Io sono Notturna! Benvenutoa alla Villa Lotta! Dunque... Dato che le regole lo impongono, lascia che ti dica qualcosa di me. Sono la minore di quattro sorelle, Dame della lotta e proprietarie della casa! La mia specialità sono le Lotte in Singolo... Preparati! Vedrai che ci divertiremo!
Allora, che ne pensi? Ti sei divertitoa? Sono stata davvero forte, vero? Pensa che non facevo neppure sul serio! Però... sono contenta che tu ti sia impegnatoa tanto! Torna quando vuoi! La Villa Lotta è sempre aperta e io ti aspetto per lottare ancora se ti va!
Accidenti! Sei davvero in gamba! Mi sono divertita un sacco con te! Però non ti illudere... Non ho certo dato il massimo e... ti ho lasciato vincere! Ci sono andata piano perché le mie sorelle mi chiedono sempre di non esagerare con gli Allenatori! Ma... se vuoi lottare seriamente con me, continua ad allenarti e torna di nuovo! Bene! Alla prossima! Bye bye!
Ehm... Ciao... Benvenutoa alla Villa Lotta... Io mi chiamo Vespera, piacere... Sono la terza delle quattro sorelle, le Dame della lotta che gestiscono la casa... La mia specialità sono... Ecco... La mia specialità sono... le Lotte in Doppio... Beh... vediamo... ecco... Da dove vieni di bello? È un bel posto? Comunque... Uhm... Che bel tempo oggi! Ah! Scusa! Sto divagando... Scusa! Iniziamo subito la lotta!
Scu... Scu... Scusami! Mi dispiace tanto! Non volevo che finisse in questo modo! La verità è che avrei dovuto perdere... Gli Allenatori che lottano con me dovrebbero andarsene felici! Povera me! Povera me! Sono desolata! Mi dispiace tanto! Non so come scusarmi! La prossima volta farò le cose per bene! Torna a trovarmi per un'altra Lotta in Doppio!
Ah! Però...! Che bella lotta! Sei proprio forte! Forse avrei dovuto dare subito il meglio di me... Allora, la prossima volta che ci incontreremo, non mi tratterrò! Quindi torna a trovarmi qui alla Villa Lotta!
Benvenutoa alla Villa Lotta! Io mi chiamo Meridia! Piacere di conoscerti! Sono la seconda delle quattro sorelle Dame della lotta che gestiscono questo posto! La mia specialità sono le Lotte in Triplo e sono una vera fuoriclasse! Forza, sfidante! Fatti avanti! Voglio vedere di che pasta sei fattoa! Mostrami tutte le tue capacità e ti dirò se sei veramente forte!
Mmmh... È tutto qui ciò che sai fare? È un vero peccato, mi aspettavo molto di più! Mi dispiace, ma a me interessano solo gli Allenatori di un certo livello... Torna pure a casa... Beh, se la sconfitta ti brucia, prova a lottare di nuovo con me, altrimenti arrenditi e vattene pure a testa bassa e con la coda tra le gambe!
Uff... Uff... Congratulazioni! Bella lotta! Davvero... Tu e la tua squadra siete proprio... ehm... come un fulmine a ciel sereno... Spero che continuerai a vincere e diventerai sempre più forte... Perché vorrei veramente confrontarmi con te... al massimo delle mie capacità!
Se hai tempo e non sai cosa far... ♪ Se ti annoi terribilmente e non sai dove andar... ♪ Se vuoi lottar senza risparmiarti mai... ♪ Alla Villa Lotta venire potrai... ♪ E ti divertirai! ♪ Allora, che ne pensi? Ti piace? È il motivetto ufficiale della nostra campagna pubblicitaria! Ah... Che maleducata! Non mi sono presentata! Io sono Aurora, la maggiore delle quattro sorelle note come Dame della lotta! Piacere di conoscerti, e benvenutoa alla Villa Lotta! Beh, magari non sarò un'Allenatrice di livello eccezionale, ma vedrai che sarà divertentissimo e saprò regalarti una lotta indimenticabile!
Grazie mille per questa sfida! Ti sei divertitoa? Tornando a casa, non affrettarti: passa dagli stand dove puoi usare i tuoi PL! Abbiamo un vasto assortimento di meravigliosi souvenir che potrai acquistare per ricordare questa giornata speciale. Non perderteli! Adesso perdonami, devo andare, ma spero che tornerai a farci visita prima o poi. Ti aspettiamo!
Grazie mille per questa sfida! Ti sei divertitoa? Devo ammettere che hai talento, complimenti! Non sei solo un Allenator'Allenatrice in gamba, hai anche stile ed eleganza nella strategia e nella tecnica! Sei una persona davvero interessante, ma mi duole ammettere che si è fatto tardi... Aspetterò con gioia la tua prossima visita!
Eccoci qui alla Villa Lotta, io sono Meridia, la seconda delle quattro sorelle Dame della lotta che gestiscono la casa! I miei complimenti... Avete davvero del fegato a sfidarci in una Lotta Multipla. Ammiro il vostro coraggio! E non è tutto! Ad affiancarmi in questa lotta ci sarà... ehm... ci sarà... Insomma, Vespera! Forza! La prossima battuta tocca a te... Perché non stai attenta?!
Meridia: Aaah! Accidenti, che peccato! La nostra lotta è già finita... Devo ammettere che non siete male, ve la siete cavata meglio di quanto pensassi! Tu che ne dici, Vespera? Vespera...? Ci sei? Ehi! Ma insomma, Vespera! Di' qualcosa! Non startene lì impalata!
Meridia: Uhm... Però... Niente male... Effettivamente avete del talento... Avete sconfitto la nostra combinazione! Tuttavia, la mia specialità sono le Lotte in Triplo e quella di Vespera le Lotte in Doppio! Se ci aveste affrontate singolarmente nelle nostre specialità, non avreste mai potuto batterci. Tu che dici, Vespera?
Mi... Mi... Mi dispiace Meridia! Ecco... Io... Io sono Vespera... Di solito mi occupo delle Lotte in Doppio. Ehm... Sì, ecco... proprio così... Beh... uhm... non so bene cosa dire... Non sono brava a parlare come mia sorella... ... ... ... ... ... ... Aaah! Mi spiace! Che imbarazzo! Per favore, incominciamo la lotta!
Vespera: Eh... Oh...? Cos'è successo? Hai detto qualcosa, Meridia? Oooh...! Ero così nervosa e presa dalla lotta che non mi ricordo niente...! Uuuh...! Oooh! Accidenti... E adesso come faccio...? Aaah! Ah! Sì! Grazie mille per aver lottato! Tornate a trovarci quando volete qui alla Villa Lotta!
Vespera: Eh... Aaah... Accidenti... Ecco... Forse non me la cavo bene nelle Lotte Multiple! Uff! Abbiamo perso perché sono impacciata... Che delusione per i nostri Allenatori! Ecco, magari... per una bella lotta tra Allenatori in gamba, si potrebbero evitare le Lotte Multiple! Ah... Pazienza... Chiedo scusa ma devo andare! Grazie mille per la lotta di oggi!
Be... Be... Benvenutoa! Gra... Grazie di cuore per aver scelto la Villa Lotta... Oggi allora ci sfi... sfideremo in una Lotta Multipla. Affronterete me, Vespera, e mia sorella Aurora.
Vespera: Gra... Gra... Grazie mille! Siete stati sensazionali! Anch'io mi... impegnerò per regalarvi nuove... sfide avvincenti! La Villa Lotta vi aspetta, Tornate a trovarci!
Vespera: Oh... Ben fatto...! Avete lottato molto bene... Il fatto è che... ad affrontare degli sconosciuti... mi sono innervosita... e ho finito per perdere la concentrazione... Pe... Però... la prossima volta mi impegnerò al massimo! Tornate a trovarci per una bella Lotta Multipla...!
Ehi... Tutto bene...? Per caso sei ancora nervosa? Su, fatti coraggio! La prima impressione conta molto per gli Allenatori! Senti... So che ci sono tanti Allenatori che apprezzano il tuo lato timido ed è un bene per gli affari, ma... oh...? Accidenti! Chiedo scusa! Non dovrei parlare di faccende personali davanti agli Allenatori presenti! Va bene, torniamo agli affari e passiamo a offrire una bella lotta emozionante ai nostri sfidanti! Allora, io e Vespera ci impegneremo al massimo per regalarvi una lotta piena di emozioni!
Aurora: Complimenti vivissimi! Siamo una bella combinazione, vero? Ho altre due sorelle minori. Se le incontrate, trattatele con riguardo! È un piacere lottare con voi! Tornate quando volete!
Aurora: Siete davvero forti! Piaciuta la nostra combinazione? Vespera è molto timida, ma è molto forte nelle Lotte in Doppio. Provate a sfidarla, se vi capita... non ve ne pentirete! Vorrei vedervi anche in una Lotta a Rotazione, la mia specialità! Non vedo l'ora di affrontarvi di nuovo! Statemi bene!
Ci vuole talento per arrivare fin qua. Ma con me avrai del filo da torcere.
Ecco, vedi? Devi ancora farne di strada!
A proposito di filo da torcere, ma di che filo si tratta?
Forse anch'io diventerò Fantallenatore come mamma e papà.
Sì, sì, sììì! Diventerò Fantallenatore proprio come mamma e papà!
Ma come?! Io ho i geni del Fantallenatore! Questo dovrebbe bastare a farmi vincere!
Concentrazione! È la cosa più importante durante una lotta!
Hai bisogno di più concentrazione! Non prendertela con me se hai perso!
Dovresti ringraziarmi! Se hai vinto è grazie al mio consiglio, no?
Mamma, papà... Mi vedete? Io mi lancio nella lotta...
Mamma, papà... Mi avete visto? Ce l'ho fatta...
Mamma, papà... E ora cosa devo fare?
Oggi ho studiato davvero tanto. Sono scappato fin qua per fare una pausa.
Sono imbattibile! Quasi quasi non ci torno più a scuola...
Non vale! Non voglio andare a casa! Non voglio studiare!
Da grande voglio avere successo e guadagnare tantissimo!
Il mio sogno comunque resta sempre quello di fare tanti soldi!
Un giorno diventerò ricco sfondato. E allora ti farò vedere!
Non mi interessa sapere chi sei e da dove vieni!
L'unica cosa che conta è che ora siamo qui insieme, no?
Le etichette non contano. Alla fin fine, tu resti sempre tu, no?
Anche quando si lotta bisogna riflettere razionalmente, come nello studio!
Non rendi molto... Forse non ti applichi abbastanza.
Ma è assurdo! Come posso avere perso contro una persona così poco razionale?!
Ho un pozzo di soldi e non mi manca nulla.
Lottare è l'unica cosa che mi diverta davvero.
Avere tanti soldi non significa essere felici.
Yes, my dear! Io sono un Elegantone!
Bene, l'Elegantone ti saluta! Goodbye!
Grazie, o meglio, thank you! L'Elegantone ti saluta!
Lottare è un semplice passatempo, ma farò comunque del mio meglio.
È solo un caso che abbia vinto io. Non prendertela più di tanto.
Se lo prendo come hobby, sono bravissima. Ma quando faccio troppo seriamente...
Ieri una festa, oggi una lotta... Adoro i divertimenti!
Non ho bisogno di lavorare, i soldi non mi mancano.
Lo so bene che passare la vita a divertirsi rammollisce il cervello!
La mia squadra di Pokémon è la più forte del mondo! Facciamo vedere chi siamo!
I miei Pokémon vincono sempre! Diventeranno famosi e finiranno sui libri di storia!
Non piango mica... No, no, io non piango. Tanto un giorno vincerò di sicuro.
Sono venuto al posto di mio fratello maggiore che non aveva voglia di uscire.
Visto, fratellone? Sono stato bravo!
Anche mio fratello dovrebbe uscire ogni tanto e venire qui a giocare...
Forza, Pokémon! Facciamo vedere quanto siamo forti!
Che bello lottare con i Pokémon! Diventerò una grande Allenatrice!
Io non piango neanche quando perdo, ecco! Gli Allenatori non piangono mai!
Mamma e papà sono sempre al computer! E io mi annoio tanto!
Non mi piace il computer, non mi piace papà e neanche mamma! Mi piacciono solo i Pokémon!
Uffa... Mamma e papà devono giocare con me invece di stare appiccicati al computer...
Sono un giovane di belle speranze in cerca di avventure.
Lo scopo dei miei viaggi è incontrare quanti più Pokémon possibile.
L'avventura mi chiama. Addio! Spero di incontrarti ancora!
La vita, le lotte... Tutto va preso con allegria.
Mettercela tutta va bene, ma l'importante è non perdere il buon umore.
Non ti preoccupare per me. Prima o poi il vento soffierà a mio favore.
Eh? Non dirmi che questo è uno di quei posti in cui si deve lasciare la mancia...
Umpf! A quanto pare le mance non sono necessarie... Qui non è così male dopotutto!
Tsk, tsk... Non ci penso neppure a lasciare la mancia! Giammai!
Quando viaggio penso sempre a una cosa... Vuoi sapere di che si tratta?
"Casa mia, casa mia... per piccina che tu sia... resti sempre casa mia..."
Se basta un viaggio per dimenticare le proprie radici, forse non si ha una vita molto interessante.
Voglio vivere facendo quello che mi piace. Per questo lavoro solo part-time.
Fai davvero quello che ti piace? Ricordati che si vive una volta sola!
Voglio restare qui a giocare senza farmi incastrare in cose fastidiose.
Ho scelto questo lavoro perché mi piace vedere la gente sorridere.
Non guardarmi così! Dai, fammi un sorriso!
Peccato... ma non importa! Mi fa piacere vederti sorridere.
Su, cominciamo! Non farmi perdere tempo!
Cosa? È già finita? Ho ancora un sacco di tempo!
Tempo scaduto. E non concedo i tempi supplementari!
Lottando cerco di reclutare gente per il locale dove lavoro.
Non sei abbastanza forte per venire nel mio locale.
Wow! Che Allenatorrice eccezionale! Vieni a trovarmi nel mio locale!
Dovresti entrare nei Pokéfan! La vita ti sorriderebbe di più!
Se tu entrassi nei Pokéfan diventeresti forte come me!
Se entrerai nei Pokéfan non avrai più niente di cui preoccuparti!
Non sono un semplice Pokéfan! Sono un Pokéfan supermegafantastico!
A me piacciono tanto i Pokémon. Anzi, tantissimo!
Ricordati di me, il supermegafantastico Pokéfan!
Sono qui perché adoro i Pokémon. Insomma: adoro i Pokémon, dunque sono.
La forza viene dall'amore!
Ricordati di me e della mia passione per i Pokémon!
Ci sono persone giovani e belle, ma la giovinezza, da sola, non fa la bellezza.
Se solo l'avessi capito quando ero giovane, ora non patirei così tanto...
La giovinezza non è tutto nella vita. Se solo lo avessi capito ai miei tempi...
E tu saresti la montagna che si staglia davanti a me?
Oh la la ih iiih! Senti come riecheggia il mio canto!
La mia vittoria è precipitata in fondo a un crepaccio.
Ehilà! Scusa il ritardo! Sono un Montanaro celebre!
Tutto qui? Già finito? Ma così non mi diverto!
Ricordati una cosa importante: le persone non si giudicano in base all'apparenza!
Non m'importa se sarà dura... Non m'importa se sarà difficile! Io sono un Allenatore!
Io sono nato per le Lotte... Io... sono... un Allenatore!
Accidenti! È tutta colpa mia! Chiederò scusa alla mia squadra!
Anche se hanno un vincitore e un perdente, le lotte di Pokémon sono diverse dallo sport!
Più sportività? Che vuoi dire? Non sai accettare la sconfitta?
Che seccatura...! Come mi brucia! Non avrei dovuto perdere, accidenti!
Vedrai che la mia favolosa squadra ti ridurrà a polpettine piccine piccine!
Non abbiate paura, avvicinatevi... Non vi accorgerete di nulla...
Speriamo proprio di non vederci più... Perché se mi ricapiti tra le manine...
Un Pokémon... Un Pokémon misterioso... ti sta invitando in un sogno...
Sssh... Ecco, così... Rilassati... Chiudi gli occhi e... non riaprirli!
Essere sconfitta da te fa sembrare il mondo reale la più incredibile delle fantasie.
Io... non ho bisogno di nessuno! Di nessuno! Mi basta avere i miei Pokémon vicino!
Le altre persone mi mettono a disagio... Sto molto meglio con i Pokémon.
Come... Come mai la mia squadra sembra tanto divertita?
Tu hai la tua strada e io ho la mia.
Io vado avanti dritto per la mia strada, l'unica percorribile.
La tua è una strada in salita, eh! Forza, faccio il tifo per te.
Ehi, non scherzare con me! Altrimenti farete una brutta fine, tu e la tua squadra!
Mi aspettavo qualcosa di meglio da te, ma sei piuttosto mediocre.
Non farmi ridere con i tuoi stratagemmi! Levati di torno, che è meglio!
I miei genitori sono dei Veterani. Io sono la pecora nera della famiglia...
Se i miei mi vedessero conciato da Ribelle ci resterebbero proprio male.
Ho scelto di vivere da Ribelle perché non posso seguire le orme dei miei genitori.
Ecco, io in realtà... vorrei solo trovare un ragazzo da coccolare con dolcezza...
Accidenti! Forse non riesco a trovarmi un ragazzo... perché sono troppo forte!
Aaah... Come vorrei avere un ragazzo con cui scherzare e vivere con più spensieratezza!
Beh, sai, nella mia lunga carriera da teppista... ne ho viste di cotte e di crude!
Proprio di tutti i colori, sai? Non immagineresti mai le cose che mi sono successe...
Ah, le cose che mi sono successe...! Guarda, lascia stare... Non potresti capire!
Vuoi lottare con me? Devo dire che hai coraggio! Non sai che vengo da una famiglia di veri duri?
Ok... Oggi mi sento generosa e non voglio infierire. Torna quando sarai più forte!
Beh... Che sconfitta... Ma non ho rimpianti... Complimenti, hai vinto tu!
Ti avverto: se perderai, metterò te e la tua squadra in padella!
Mmmh! Preparatevi! Ho già l'acquolina in bocca!
Accidenti! Questa non ci voleva... Dalla padella alla brace!
In guardia! Io non ho paura di niente e di nessuno!
Uh uh uh... Non avresti dovuto metterti contro di me, ragazzinoa!
Ti faccio i complimenti per la tua grande abilità...
"Tu essere quello che mangi". Tu sapere cosa significare proverbio...?
Tu meglio fare attenzione a equilibrio, sia con cibo, sia con Pokémon...!
Forse cibo bilanciato potere prevenire anche sconfitta in lotta...?
Ah... Ma tu... somigli tantissimo a un mio ex datora mia ex datrice di lavoro...
Beh... In quanto a forza, però, non vi assomigliate affatto...
Ah! Avete anche la stessa forza! Per favore, posso lavorare per te?!
Il torneo mondiale dei Maître si avvicina... e tu mi aiuterai ad allenarmi!
Accidenti! Ho vinto... Ma forse sono stato troppo arrogante! Chiedo umilmente scusa!
Ah... Ho perso... Non resta che celebrare la tua vittoria!
Lavoro, lavoro e sempre lavoro! Ehi, non sono mica un robot!
Ah, se solo potessi sfogarmi con il mio datore di lavoro come ho fatto adesso con te...
Uff... Ecco, uno si impegna sempre al massimo e guarda cosa succede! Tutto lavoro sprecato!
Non fare troppe storie... Vieni che ti concio io per le feste.
Eh? Sei già a pezzi?
Uffa...
Sono sempre stata un po' insicura, sul lavoro come nella vita.
Io sarò anche una persona insicura, ma tu sei troppo debole.
Che determinazione! Il tuo esempio mi sarà di grande aiuto!
Ti piace questo vestito? L'ho fatto io. Lo porto perché mi piace, non per lavoro.
Questo vestito mi dona? È uguale a quello di un personaggio dei cartoni animati!
Vorrei vivere nel mondo dei manga, dei giochi o dei cartoni animati.
Il lavoro convenzionale non fa per me, e così sbarco il lunario con l'arte.
Che pacchia dev'essere la vita da Pokémon... Anch'io voglio diventare un Pokémon.
Se trovo un lavoro con un salario sicuro, smetto di fare l'Artista.
Ogni volta che un Pokémon usa una mossa, mi sento fremere di gioia!
Non c'è niente che mi emozioni di più delle mosse dei Pokémon.
Aaah! Le mosse dei Pokémon sono così belle che tolgono il respiro!
A te che non molli mai ho da offrire una buona dose di tribolazioni.
Soffrire nell'intimo e sprofondare nel dolore è la quintessenza dell'arte.
Un giorno anche tu conoscerai il sapore amaro della sconfitta.
(Mmmh, questo ragazzinoa ragazzina potrebbe cascarci...) Oh, che disdetta, nessuno capisce la mia arte!
(Proporrò un prezzo assurdamente alto!) Sai, mi piacerebbe proprio farti un ritratto...
(Se riesco a lavorarmeloa, mi comprerà qualcosa...) Perché non fai un salto al mio atelier...?
La nostra lotta... sarà una vera opera d'arte!
La intitolerò: "La sconfitta di un Allenator'Allenatrice"!
La intitolerò: "La disfatta dell'Artista"!
Dichiarerò arte gli scarabocchi fatti dai Pokémon e farò soldi a palate!
Sìììì! Diventerò ricca sfondata in un batter d'occhio! La mia vita sarà tutta rose e fiori!
Se qualcuno si sente imbrogliato, dovrà biasimare se stesso. Io non obbligo nessuno a comprare!
Il mio lavoro è pesante e pericoloso, ma i Pokémon mi danno una mano.
I Pokémon allenati con le lotte fanno faville anche sul lavoro.
Se li fai stancare così, i miei Pokémon non saranno molto produttivi domani al lavoro.
Benvenutoa! Forza, ci aspetta una bella lotta!
Evviva! Ho vinto e posso vantarmene!
Miseriaccia...
Il mio lavoro è semplice e ripetitivo, mi sento come la ruota di un ingranaggio.
Sono così consumato che come ingranaggio non faccio più presa.
Beh, essere la semplice ruota di un ingranaggio è pur sempre meglio di niente...
Ehi, tu! Sei alle prime armi? Io sono un Lavoratore esperto e rinomato!
Chi non mi conosce non fa molta strada. Vabbè, ora devo andare. Ciao!
Ricordati di me, il Lavoratore che tutti ammirano e di cui tutti parlano!
Io pattino sempre alla massima velocità... Sono inarrestabile, nessuno può fermarmi!
Non mi fermo mai... perché non ho i freni! Questa è la mia filosofia sui Pattini!
Acc... Ma questi Pattini... sono difettosi! Ecco perché non riesco a fermarmi! Aiutooo!
Ho iniziato a pattinare per avere successo con le ragazze... Ma non sembra funzionare...
Ma il pattinaggio va davvero tanto di moda ultimamente?
Accidenti! Sono una schiappa anche nelle lotte di Pokémon! Come farò a trovarmi una ragazza?
Con questi Pattini posso stare dietro anche al più veloce dei Pokémon!
Con questi Pattini non mi sfuggono né Pokémon né Allenatori!
Sono veloce e non mollo mai! Potrei fare l'esattrice delle tasse!
Sai che mi bastano cinque secondi per sconfiggerti? Cinque, non uno di più!
Cosa?! Erano più di cinque secondi, dici? Allora forse è il mio orologio che si è rotto!
Uff... Se passano i cinque secondi... non riesco più a vincere...!
Ehi, senti, sono ancora inesperto... Potresti andarci piano con me?
Ehm... No... Senti... Io... È stato... un caso... Ecco! Un caso...!
Aaah... Immaginavo che mi avresti conciato proprio male... Ma non potevo tirarmi indietro...
Ah... Accidenti... Mi sanguina il naso! Devo essermi innervosito un po' troppo!
Dovrei proprio fare qualcosa per il mio naso... Appena mi agito un po', inizia a sanguinare!
Argh... Non si ferma! Un fazzoletto, presto!
Ehi, sai che mi sembri un po' gracilinoa? Sei sicuroa di voler lottare?
Ehi, tutto bene? Riesci a stare in piedi? Non è che ti senti male?
Wow! Ho sbagliato a giudicarti dalla corporatura! Sei davvero forte!
Ehi, tu! Sei un Allenator'Allenatrice, vero? Che ne dici di una bella lotta?
Anche se hai perso non devi prendertela! Vedrai, domani è un altro giorno!
Accidenti! Mi hai proprio fatto sudare sette camicie! Ah, il vigore della gioventù!
Non ho chiesto io di nascere donna... E neppure di invecchiare...
Sai, non è colpa mia... Non l'ho mica deciso io che bisogna fare le lotte...
Incrociare gli sguardi, lottare e guardare avanti... Non l'ho mica deciso io di vivere così!
Che ne dici del mio profumo? È la fragranza giusta per una donna affascinante come me...
Cosa c'è? Il mio profumo ti ha distratto?
A dir la verità... Si tratta solo di un ammorbidente da pochi soldi...
La bellezza della natura sta nell'equilibrio di tutte le cose...
Non bisogna andare contro se stessi ma accettare ciò che si è...
Non hai capito quello che ti ho detto? Sarà perché non sono parole mie...!
Beh, ecco un Allenator'Allenatrice in fiore! Che ne dici di una bella potatina?
Uah ah ah! Allora? Da dove iniziamo?
Ehi! Aspetta! Ho intenzione di metterti nel mio giardino!
Preparatevi! Farò di voi un sol boccone!
Troppo facile... Come bere un bicchier d'acqua!
Aah...! Non mi resta che inghiottire questo boccone amaro...
Forza! Fatti sotto! E bada bene: non farò sconti!
Allora, che te ne pare? Niente male la mia squadra, eh?
Che disdetta...! Tu e la tua squadra siete davvero forti!
I ricordi di questo viaggio saranno eterni! Fotografie a volontà!
Ehi, mi faresti una foto con la mia macchina? Voglio immortalare questo momento di gloria!
Non ho bisogno di ricordi come questi! I brutti momenti vanno dimenticati!
Tour gastronomici? Shopping? Gite turistiche? Mi spiace, ma proprio non fanno per me!
Decide tutto mia moglie! Quando faremo qualcosa che piaccia anche a me!?
Non dimenticare le mie parole: il matrimonio si vede dalla luna di miele...
Arrivederci, casa dolce casa! Comincia la mia vita da Turista!
Beh, se un viaggio costa così poco, non si può non approfittarne!
Ho lasciato la famiglia e la mia città natale per imbarcarmi in un viaggio in solitaria!
Che meraviglia... Come un aereo che si alza al di sopra delle nuvole, così inizia il mio viaggio!
Per me è il momento di decollare! Tu sarai la mia pista di volo!
Aaah! Accidenti! Che atterraggio brusco! Certo che potevi anche andarci piano...
Non posso dirlo a mio marito, ma una volta ero una vera e propria Ribelle!
È normale nascondere un passato di cui non si va fieri a chi si vuole bene... ma è giusto?
Forza, sparisci se non vuoi che ti tormenti con storie sdolcinate su mio marito!
Lotterò assieme ai Pokémon che il mio tesoro mi ha regalato come pegno d'amore!
Questo è il trionfo dell'amore! Splenderà per sempre!
Aaah! Il mio pegno d'amore! Significa che... il nostro è un amore tutto ammaccato!?
Tutti i miei Pokémon sono speciali, allenati con metodi segreti.
Dipende dall'Allenatore se un Pokémon cresce forte o resta debole.
Eh?! Non è possibile! Devo aver sbagliato qualcosa nella loro alimentazione...
Ti insegno un metodo fenomenale per allenare i Pokémon... ma non dirlo troppo in giro!
Ora che ci penso, perché non compri il libro che ho scritto su come allenare i Pokémon?
D'accordo, compra il mio DVD e imparerai le mie tecniche segrete di allenamento!
I Pokémon sono la mia famiglia! Guarda come sono saldi i nostri legami!
Bravi, miei cari! Quando una famiglia è unita, non c'è niente da temere!
Nooo... La mia famiglia! Ma cosa hai combinato?!
Le cose che piacciono e quelle per cui si è portati spesso non coincidono.
Sono portata per la lotta, ma questo non significa che mi piaccia.
Quando si è portati per il proprio lavoro, si prova sempre una certa soddisfazione.
Per farla breve, posso dire che non riuscirai mai a sconfiggermi.
Te l'avevo detto, no? Non puoi vincere. Sei troppo debole.
Ehi! Non sei male... Non sei male per niente...
Non sottovalutare gli anziani, o avrai un assaggio del mio fervore senza età!
Più invecchio e più divento forte! Non ho bisogno dell'aiuto di nessuno!
Che modi sono?! Non si tratta così una persona anziana!
Vorrei andare in pensione, ma non so a chi affidare le mie proprietà...
Se avessi un figlioa figlia come te, sarebbe un gran sostegno per la mia vecchiaia.
Ah, se anche mio figlio fosse affidabile come te...
Mi rattrista vedere giovani brillanti come te, perché mi ricorda che non sono più così.
Lo splendore della tua prorompente giovinezza mi abbaglia...
Lo splendore degli occhi, l'elasticità della pelle... Ormai sono solo un lontano ricordo.
Trovi che questo abito sia troppo appariscente? Beh, finché posso metterlo, meglio approfittarne!
In fondo, questo genere di vestiti dona solo finché si è giovani!
Immagino che tra qualche anno sarà difficile mettersi un vestito come questo!
Credo che questo kimono sia molto prezioso... Ce lo tramandiamo in famiglia da generazioni!
Per favore, non avvicinarti troppo! Rischi di rovinarmi il kimono!
Mmmh... Detto francamente, il senso estetico dei miei antenati lasciava un po' a desiderare!
Salve! Io sono il Proprietario più bravo al mondo!
Yuhuu! Hai visto? Vittoria schiacciante!
Beh, non era una vera e propria lotta... Diciamo che era solo una scaramuccia, ok?
Ehi! Io vado sempre al massimo, quindi devi mostrarmi dei Pokémon eccezionali per stupirmi!
Che ne dici? La mia squadra è sempre pronta a dare il massimo!
Non è finita! Non ancora! La mia squadra può ancora lottare...!
Il titolo della mia ricerca è: "Come condurre il mondo verso la felicità e la pace".
Con il mio ingegno, guiderò il mondo verso il futuro!
Io sono un genio! Non posso essere sconfitto da gente del tuo stampo...
Per dedicarmi anima e corpo alla mia ricerca ho abbandonato famiglia e amici.
Ho fatto bene a lasciare tutto per dedicarmi alla ricerca!
Immergersi completamente nella ricerca, a lungo andare, porta alla solitudine.
Ehi, ehi... Aiutami a fare un esperimento!
Evviva! L'esperimento è riuscito!
Oh, che peccato... L'esperimento non è riuscito...
Uso tutte le risorse della scienza per allenare i miei Pokémon.
Beh, non poteva che andare così. La forza della scienza regna sovrana.
Il tuo metodo d'allenamento supera quello scientifico, se i tuoi Pokémon sono così forti!
Se perdi, mi farai da cavia per testare una medicina che ho appena creato.
Ih ih ih, hai perso. Su, assaggia questa medicina!
Uffa! Mi sono lasciata sfuggire la cavia per testare la nuova medicina!
Perché gli esseri umani gareggiano? È questo il tema della mia ricerca.
Chi vince, dunque, ferisce i sentimenti dell'avversario.
Chi perde, dunque, prova rancore per l'avversario.
Yeee! Concentrazione!
Yeee!
Urgh...
Non dilungarti in inutili chiacchiere. Le parole pregiudicano la lotta.
Gli Allenatori che considerano le lotte come uno sport sono estremamente deplorevoli.
Nella sconfitta non c'è traccia di valore. Ai perdenti le parole non servono...
Ih ih ih... Se perdi, ti trasformo in un Pokémon.
Ih ih ih... Da ora in poi sarai un Pokémon!
La prossima volta ti trasformerò in un Pokémon con i miei poteri.
Di solito ascolto solo musica classica... Se perdo, mi darò al rap!
I musicisti che fanno musica rap si chiamano rapper, vero?
Anche se ho perso, mi ritiro con onore! ♪ All'Allenatorrice non porto rancore! ♪
Ih ih ih... Ti conosco! Sei un dottorea dottoressa proveniente da un lontano pianeta, vero?
Ah! Hai perso! Com'è possibile! Dov'è il trucco? È una trappola?!
Aaah... I miei poteri... I miei poteri... Altro che dottoressa! Qui ci vuole un'Infermiera!
Ecco! Sarai contentoa! Ti è bastato arrivare per rovinarmi il morale!
Anche tu hai il morale a terra adesso, eh? Beh, mal comune, mezzo gaudio!
Sono una persona che si infastidisce per la felicità degli altri.
Io sferro i migliori calci dell'universo. Apprezzo il coraggio che hai a sfidarmi.
Ah ah ah... Non ho neanche avuto bisogno di usare i miei calci!
Ah, già... A lottare sono i Pokémon. I miei calci non servono a niente.
Uhiii! Io ci darò dentro, quindi fatti valere anche tu!
Uhiii! Fine della partita! Abbi cura di te!
Uuuhiii! Ci ho provato, ma purtroppo mi è andata male.
Stonk!
Stonk stonk stooonk!
Stonk...
Non sforzarti di fare una bella figura, tanto perderai!
Vieni, riposa pure tra le mie braccia...
Mi dispiace lasciarti, ma ora devo proprio andare...
Non sai cosa ti aspetta. Se sei fortunatoa, alla fine della lotta sarai ancora tuttoa d'un pezzo!
Non ci siamo proprio. Sei così debole che mi sento quasi in colpa.
Come hai fatto a mettermi al tappeto? Ma chi diamine sei?
Vorrei poter lottare io stessa al posto dei Pokémon.
Mi sembra troppo poco. Avrei dovuto entrare io in azione!
Mi prudono le mani, mi ribolle il sangue... Anch'io voglio lottare!
Ehi, Allenatorrice! Aspetta! Che ne dici di una lotta?
Sììì! La vittoria è nostra!
Ehi, un momento! Pazienza! Devo avere pazienza!
Vivere in mezzo alla natura rende tutto il resto insignificante.
Ho vinto? Cosa vuoi che conti di fronte alla magnificenza della natura?
Perdere, vincere... Di fronte allo splendore della natura sono cose senza importanza.
Nonostante l'apparenza, sono un ragazzo di città. Ma sogno di vivere in campagna.
Da dove vieni? Ogni tanto dovresti andare a trovare i tuoi parenti!
Io che sono nato e cresciuto in città non ho neanche un parente da visitare in campagna.
Ho giurato di proteggere la natura e i Pokémon.
Chiunque cerchi di deturpare la natura se la vedrà con me!
Abbi cura della natura! Sennò ti schiaffo in prigione!
Ho bisogno di soldi per proteggere la natura e i Pokémon.
Da' un piccolo contributo per i Pokémon e per la natura.
Con i soldi che raccolgo pianterò alberi per rinvigorire il bosco e proteggere i Pokémon.
Qui finisce la tua corsa al successo.
Ne hai ancora di strada da fare. Vuoi che ti addestri io?
Questo risultato non è solo merito tuo, ma anche della tua squadra di Pokémon.
Oggi mi sento in piena forma. Ti sistemerò in quattro e quattr'otto!
Io mi gioco anche l'anima per una lotta!
Aaah! Che paura! Non lo faccio più, perdono!
Mi do delle arie, ma non sono per niente forte.
La mia è stata semplice fortuna. Tu come Allenatorrice ci sai fare.
Le lotte aguzzano l'ingegno. Anche perdere può avere un senso!
Ho iniziato perché volevo avere successo con le ragazze e ora sono Fantallenatore.
Si può diventare forti se si ha uno scopo. Questo vale per tutti, non solo per me.
Sono diventato Fantallenatore, ma con le ragazze continuo a essere una frana.
Vuoi sapere chi è il protagonista di questa storia?
Sono io la vera protagonista! Tu sei solo una comparsa!
Il protagonista sei tu, naturalmente!
Io concedo una lotta solo ad avversari degni di rispetto.
Se mi devi scomodare inutilmente, la prossima volta lascia stare!
Oh oh, niente male, direi! Sono piuttosto soddisfatta!
Solo chi è disposto a lottare all'infinito può diventare un Fantallenatore!
Un vero Allenatore non si stanca mai di lottare.
Hai capito cosa significa lottare. Potresti anche diventare un Fantallenatora Fantallenatrice.
Nei tuoi occhi leggo la rassegnazione. Forza, fatti sotto!
Ho solo sprecato il mio tempo. Ti consiglio di ricominciare il tuo training da zero!
Mi sono lasciato ingannare dal tuo aspetto. Sei davvero forte!
Ehi, Allenatorrice in erba! Non mi trovi irresistibilmente raffinato?
Sono la raffinatezza fatta persona. Mi mando in estasi da solo...
Dal mio profilo traspare malinconia... L'eccessiva raffinatezza a volte guasta.
E tu pensi di potermi sconfiggere?! Ma se ignori persino il Do Re Mi della lotta!
Dilettante! Batterti è stato uno scherzo! (Fiuuu... Me la sono vista brutta...)
Cosa? Si dice l'A B C della lotta e non il Do Re Mi? Ma questo lo so anch'io!
Oggi non mi sento molto bene. Abbi un po' di riguardo.
Ti ho imbrogliato! Beh, un Veterano usa tutti i mezzi per vincere!
Vedo che non hai abboccato! Di solito ci cascano tutti.
Ti darò un assaggio di cosa sanno fare i Pokémon di una Veterana.
Allora, cosa ne dici? Una sconfitta piuttosto amara, no?
Le sconfitte sono il pepe della vita. E devo dire che anche tu sei un peperino.
Oh! Che aspetto grazioso! Lottare con te sarà un piacere.
Spero di incontrarti di nuovo... Un viso così simpatico non si dimentica.
Quando lotti sprizzi simpatia. Spero di rivederti presto. Ciao!
Oh, ma cosa ti passa per la testa?! Vuoi lottare contro di me alla tua età?
Non è andata male, ma devi accumulare più esperienza.
Oh, così giovane e già così forte...
Non chiamarmi Veterana! Una donna vuole sentirsi sempre giovane!
Amore e Pokémon a profusione! Ad andare in pensione non ci penso proprio!
La vista cala, la schiena duole... Ma nel mio cuore sarò sempre una Pupa.
Sono un Giramondo fortissimo e nello zaino ho molti Pokémon!
Sono un grande, eh? Almeno quanto lo zaino che porto sulle spalle!
Avevo degli altri Pokémon nello zaino! Non mi si sarà mica bucato?
Non è il desiderio di maggiore libertà che mi spinge a viaggiare.
Ma avrò davvero bisogno di tutta la roba che ho nello zaino?
Nel mio zaino c'è un sacco di spazio. Il che vuol dire che è... vuoto!
Aaah! Che seccatura! Detesto vincere sempre con i miei Pokémon!
Aaah! È terribile! Mi sento malissimo! Oh, come odio vincere!
Ehi, non cogli il sarcasmo? Non dicevo sul serio!
Dicono che chi ha molti soldi si annoia... Ma a me basta una sana lotta per scacciare il tedio!
Aaah! Mi sento meravigliosamente! Come quando concludo un grosso affare!
Se vuoi sognare in grande, devi diventare un Allenator'Allenatrice di grande esperienza!
Aspetta, aspetta! Ho dei bellissimi Pokémon! Da' un'occhiata!
E allora? Cosa ne pensi dei miei Pokémon? Tra i miei clienti vanno molto di moda.
Ma insomma! Come ti permetti di importunare i miei Pokémon?!
Tengo nascosta la mia identità vestendo i panni di un Garçon...
Nei giorni in cui non lavoro posso svelare la mia identità di Fantallenatore!
Sbarcare il lunario non è facile, per questo tengo nascosta la mia vera identità.
I miei Pokémon sono strabilianti. Non abbiamo la minima intenzione di perdere.
Pensavi di battermi con quei Pokémon deboli che ti ritrovi?
Odio perdere. Non lo sopporto!
Sarebbe bello aprire un Poké-ristorante, non credi?
Se ci fosse anche un Poké-menu speciale sarebbe fantastico.
Parlavo di un ristorante per i Pokémon, non che serve Pokémon! Ma cosa hai capito?!
Firulì firulà! La lalla la!
Firulì!
Firulà!
Io sono la montagna che ti sbarra il cammino: prova a scalarla!
Ah ah! Ne hai ancora di strada da fare per arrivare alla vetta!
Ebbene, hai raggiunto la vetta! Complimenti per la scalata!
Vedrai! La nostra lotta sarà talmente avvincente da farti girare la testa!
Le avventure e le lotte assieme ai Pokémon ti faranno crescere...
Uff... Che fatica! Incredibile! Mi hai fatto davvero sudare! Complimenti!
Sono l'Allenatrice che diffonde l'amore nel mondo... nel nome dei Pokémon!
Che la mia vittoria diventi amore... E raggiunga ogni angolo del mondo!
Non posso ancora perdere... Devo diffondere l'amore nel mondo!
I posti spaventosi sono il massimo! Vorrei vivere in una casa stregata!
I luoghi ricchi di energia sono belli, ma quelli pieni di mistero sono ancora meglio!
Mi piacerebbe tanto potermi divertire di notte in una casa stregata!
Adesso mi vedi così, ma in passato ero davvero una Bellezza!
Ho tantissimo successo con i fantasmi... Ma non serve a molto... Non possono sfiorarmi!
Sono stata mollata dal ragazzo e per la tristezza sono diventata così!
Se si tratta di una lotta, mi posso scatenare senza che nessuno si lamenti.
Nessuno osa arrabbiarsi quando lotto. Per questo mi piacciono i Pokémon.
Allora anche a te piace lottare. Siamo della stessa pasta, eh?!
Se mi vesto così, nessuno si permette di prendermi in giro.
Ho vinto, ma che paura... Queste cose non fanno per me.
Uhiii... Facevo meglio a starmene in casa a giocare con il computer.
Non è niente di personale ma... Voglio conciare per le feste te e la tua squadra!
Scusami, scusami, ho esagerato! Ma una lotta è una lotta, no?
Ah... Uuuh... Che batosta...! Allora è così che ci si sente...!
Allora, incominciamo oppure no? Non sono famosa per la mia pazienza!
Ti brucia? Beh, avresti fatto meglio a prepararti psicologicamente!
Ah, bene! Mi piacciono gli avversari forti! Ma in una vera zuffa non avresti scampo!
Ti servirò un menu talmente buono che ti cadrà la lingua!
Che ne dici? Ti è piaciuto? Ne vuoi ancora per caso?
Ehi, tu! Aspetta! Il pranzo non è ancora finito!
Slurp... Ma guarda... Un Allenator'Allenatrice e la sua squadra... Sembrano così appetitosi...!
Beh, buon appetito! Ho una gran fame! Un appetito da... Mamoswine!
Aaah... Accidenti, stavolta vi è andata bene... Ma la prossima volta sarò vorace come un Gulpin!
Dormo solo 2 minuti al giorno... Il lavoro di un Maître è davvero impegnativo!
Mi chiedo se sono ancora un Maître o se sono diventato un robot...
Basta! È ora di finirla! Non ne posso più! Ho deciso! Cambio mestiere!
Sono stanco di servire gli altri tutto il giorno! Perché non mi servi un po' tu, tanto per cambiare?
Oooh, bene! Da oggi sarai il mio camerierela mia cameriera personale!
No... Aspetta... Dove vai...! Fammi almeno un tè...!
Se perdi, mi darai una mano con il lavoro. Ci stai?
Perfetto! Rimboccati le maniche!
La prossima volta non te la caverai così facilmente.
Ah, che stanchezza... Sono sfinita...
Ho i muscoli indolenziti... Ohi ohi, sono a pezzi...
Sono alla frutta... Me ne vado a casa...
Una persona immatura come te non può capire la bellezza artistica.
Sono schiavo della bellezza. Le sconfitte di cattivo gusto non mi si addicono.
Sei tu la personificazione della bellezza artistica a cui aspiro?!
Vivo con i miei Pokémon e dipingo tutto ciò che mi piace. Meglio di così!
Anche le frustrazioni con il tempo diventano ricordi nostalgici.
Le cose faticose è meglio farle da giovani. Con gli anni, il fisico non regge più.
Forza, ti aspetto! Scatena tutta la tua passione per i Pokémon!
Cosa? Hai già finito...? Beh, non sperare di cavartela così...
Uh uh uh... Già finito? Credi di riuscire a continuare un altro po'?
Eh eh eh! La mia arte... Ricopre tutta la città!
Non ho bisogno di musei! Io posso esporre le mie opere nelle strade!
Ho una grande passione per i graffiti! Sono il simbolo della mia gioventù!
Impegnati giorno dopo giorno e i risultati prima o poi arriveranno.
Ricordati che l'importante è impegnarsi costantemente.
Quando l'impegno costante non dà frutti, sono dolori!
Sono venuto da un'isola lontana apposta per divertirmi a lottare.
A quanto pare, ho vinto io.
Perdona la mia incompetenza. Per favore, vuoi prendermi come apprendista?
Sono così preso dai Pokémon che mia moglie si arrabbia sempre.
Ah, che spasso! Ma come si fa a rinunciare a un piacere del genere?!
Non voglio tornare a casa. Le sgridate di mia moglie sono leggendarie!
La vita quotidiana è così banale... Come farei senza i Pokémon?
Solo i Pokémon mi salvano dalla noia quotidiana.
La tua baldanza mi ha davvero colpito. Mi ricorderò di te nei momenti di noia.
Sprizzo adrenalina e brivido da tutti i pori! Tu mi sembri uno solidoa solida!
È quando si viene messi alle strette che si rivela tutto il proprio potenziale!
L'adrenalina rende i sensi più acuti! Non posso rinunciare alle emozioni!
Non arrabbiarti se vinco io, d'altra parte non facciamo sul serio!
Te l'avevo detto! Non arrabbiarti, nella vita ci sono cose ben più serie!
In queste cose non conta vincere o perdere, quello che conta è divertirsi!
Per essere più veloci, bisogna diminuire la resistenza all'aria.
Vorrei fondermi con quel mondo rarefatto che vedo quando corro veloce!
Se non avessi incontrato la tua resistenza, avrei potuto andare ancora più veloce?
Io sono la famosa Bullet Girl! Infatti... Non manco mai il bersaglio... ovvero... tu!
Veloce! Forte! Carina! È naturale... Sono la Bullet Girl!
Bang!
Te lo dico subito, io sono piuttosto forte! Allenatore avvisatorice avvisata...
Visto? Te l'avevo detto! Ecco cosa succede a sottovalutare gli avversari!
Ehi! Aspetta un attimo! Io non ho ancora perso, sai?
Il mio maestro mi ha insegnato a non confondere i fini con i mezzi.
Le lotte sono i mezzi. Il fine è la vittoria!
Mi hai sconfitto! Qual è il tuo fine?
Ah! Ecco la preda ideale! Forza! Che la caccia cominci!
Ehi, mettici un po' più di verve! Io non mi sto affatto divertendo!
Ah, ho incontrato un avversario'avversaria davvero in gamba! Possiamo lottare ancora?
La mia squadra mi rende orgogliosa! Godiamoci questa lotta con calma!
La tua squadra non è ancora abbastanza forte, mi spiace!
Ah, che squadra in gamba la tua! Faresti qualche scambio?
Un buon cuoco sa usare anche gusti aspri e amari. Vuoi un assaggio?
Il tuo modo di lottare è un po' insipido!
I tuoi Pokémon mi hanno fatto assaggiare il gusto amaro della sconfitta!
Ti svelo una cosa: i piatti famosi sono sempre sopravvalutati!
Quando ci si aspetta troppo da un piatto famoso, si finisce sempre per rimanere delusi!
Se si hanno poche aspettative, non si può restare insoddisfatti!
Bene, oggi interroghiamo sui Pokémon!
Mi dispiace, ma hai preso un'insufficienza!
Ottimo! Promossoa a pieni voti!
Da quanto tempo ti piacciono i Pokémon?
I Pokémon mi piacciono da sempre, e non smetteranno mai di piacermi!
Non importa da quanto tempo ti piacciano i Pokémon. L'importante è che continuino a piacerti!
Non mi piace essere chiamata "Bellezza"! Mi suona sempre come un complimento falso.
Insomma, in giro ci sono certe befane che si fanno chiamare così!
Sentir definire "Bellezze" delle vecchie ciabatte mette davvero i brividi.
Forza, avanti! Veniamo al sodo senza tante storie, ok?
Rimpianti per il passato... Preoccupazioni per il futuro... Quello che conta è il presente!
Si cerca di dimenticarli... Non si riesce a ritrovarli... È questo il bello dei ricordi...
Ehi, hai visto la mia mogliettina? Mi sa che si è persa!
Ma pensa te, ho vinto! Questi ragazzinie ragazzine di città non valgono un fico secco!
Mia moglie non è abituata a posti del genere. Per questo si è persa!
Questi tour organizzati non danno la sensazione di viaggiare veramente!
Ma chi me l'ha fatto fare? E pensare che sto sempre tappato in casa!
Lo sapevo! Non sarei dovuto partire!
Aaah! E adesso dov'è finito mio marito?!
Non sarà mica andato... a cercarsi... una nuova moglie...?
Aaah! Anche tu mi tratti male come mio marito... Non ne posso più di questa storia...
Mio marito si è preso un'intossicazione! Finalmente posso fare quello che mi pare!
Aaah! Finalmente un po' di calma e di tempo per me... Che bello!
Mi sono presa anch'io un'intossicazione... Ma ne è valsa la pena, per avere un po' di pace!
Li ho allenati troppo bene, i miei piccoli. Non riesco più a stargli dietro...
Sono davvero senza freni. Non li ferma più nessuno...
Finalmente si sono calmati... Grazie mille.
Vieni qua, voglio mettere alla prova i Pokémon che hai allenato!
Tutto qui? Mi aspettavo qualcosa di meglio...
Accipicchia! Sei eccezionale! Li alleni bene i tuoi Pokémon!
Vuoi conoscere i Pokémon che ho allenato personalmente?
Questi Pokémon sono i miei migliori amici. Che tesori preziosissimi!
Sei forte e hai talento. Ma la prossima volta non mi farò battere.
Sono un'Allevapokémon di prima classe. Non c'è Pokémon che non mi si affezioni.
Visto? Ho un ottimo rapporto con i Pokémon!
Li ho viziati troppo questi Pokémon... Non ne vogliono sapere di lottare.
Grrr! Chi dice che sono un Gentiluomo? Ti farò a polpette!
Grrr! Pensi ancora che sia un Gentiluomo?
Grrr! Questa me la lego al dito! Un giorno ti farò a polpette!
Mio fratello mi ha insegnato che bisogna guardare gli avversari negli occhi!
Aveva ragione mio fratello... Devo ringraziarlo per il consiglio.
Fratello mio, mi hanno sconfitto... Se avessi ascoltato il tuo consiglio...
Alla mia età non posso certo rinunciare al lusso!
I mocciosiLe mocciose come te forse penseranno che sia crudele, ma sono i soldi che muovono il mondo.
I vizi presi da bambini non passano neanche invecchiando.
Vuoi assistere a una speciale fioritura fuori stagione? Ammira la mia eleganza!
Danzare, fiorire, gioire!
Meglio appassire dopo la fioritura che quando si è ancora un bocciolo.
Dicono che il bianco aiuti a nascondere difetti e imperfezioni... Bello, no?
Beh, però... Se uno esagera col bianco... si capisce che ha dei difetti!
Aaah! Basta con questi vestiti tradizionali! Da domani, abiti vivaci e abbronzatura!
Non avevo nulla da fare nel fine settimana, e così mi sono ritrovata qui...
Sei molto forte... Immagino tu abbia moltissimo tempo libero!
Senza accorgermene, sono arrivata qui... Ma naturalmente ho l'imbarazzo della scelta!
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Tadaaa! Eccomi qui! Sono Notturna! Ti stavo aspettando! Se sei arrivatoa fin qui, vuol dire che con te posso fare sul serio! Ci sarà da divertirsi! Forza, non perdiamo tempo! Diamo inizio alle danze!
È stata una bella lotta! Hai visto di cosa sono capace quando faccio sul serio? E non è finita qui. Io e la Villa Lotta siamo sempre qui: tutti i giorni, tutto il giorno! Torna quando vuoi!
Wow! Grande! Mi sono divertita un sacco! Sei davvero forte! Era parecchio che nessuno riusciva a battermi quando mi impegno al massimo! Io e la Villa Lotta siamo sempre qui: tutti i giorni, tutto il giorno! Torna a trovarci quando vuoi! Non vedo l'ora di lottare ancora con te! A presto, allora!
Ehm... Ti ricordi di me...? Sono Vespera... Dunque... Da quel che ricordo... tu sei un Allenator'Allenatrice molto forte... Aaah... Ho paura... Voglio andare a casa... Ah! Mi... Mi... Mi spiace! Non devo piagnucolare così... Se no le mie sorelle si arrabbiano! Be... Bene... Lottiamo! Io mi impegnerò al massimo, quindi tu lotta come vuoi...
Aaah! Ahh... Accidenti! Tu... Tutto bene? Mi dispiace tanto...! Aaah! Come faccio?! Credo di aver esagerato! Scusami tanto... Vedrai che la prossima volta le cose andranno per il verso giusto! Per favore... Torna ancora a trovarmi per una Lotta in Doppio!
Anf... anf... Che forza...! Ti chiedo scusa... Io... Io ce l'ho messa tutta... Ma non c'è stato niente da fare... Io mi impegnerò di più, quindi... Per favore... Torna a trovarmi per una Lotta in Doppio...
Come avevo previsto, sei riuscitoa ad arrivare fin qui! Forza, lottiamo! Io e i miei Pokémon siamo impazienti di affrontarti! Ovviamente finirò nei guai per non aver fatto la solita pantomima per i clienti... Ma non importa... Non perdiamo tempo e cominciamo!
Aaah! Che soddisfazione! Era da un po' che non mi divertivo tanto! Comunque puoi diventare più forte di così, quindi torna pure a sfidarmi! Ah! Un'altra cosa... Eviteresti di dire alle mie sorelle che ho lottato al massimo delle mie forze? Se venissi scoperta finirei nei guai! Non sai quanto possono essere spaventose! Alla prossima, allora! Ti aspetto per una bella Lotta in Triplo!
Ah... Accidentaccio! E chi l'avrebbe detto che avrei perso anche stavolta?! Non posso crederci! Sei statoa davvero formidabile! Però devo anche ringraziarti per questa lotta, è stata divertente... Da un po' di tempo mi annoiavo talmente, ma ora ho un nuovo obiettivo! Devo diventare ancora più forte per sconfiggere il mio nuovo avversariola mia nuova avversaria! Nel frattempo, mi raccomando, non farti battere da nessuno!
Se hai tempo e non sai cosa far... ♪ Se ti annoi e non sai dove andar...♪ Se vuoi lottar senza risparmiarti mai...♪ Vieni alla Villa Lotta! ♪ E ti divertirai!♪ Oh oh oh... Che emozione incontrarti di nuovo! Io sono Aurora, la maggiore delle quattro Dame della lotta. Aspettavo con ansia il tuo ritorno. Non sono un'Allenatrice di livello eccezionale, ma mi impegnerò per regalarti una lotta da ricordare!
Grazie mille per questa lotta! Allora? Ti sei divertitoa? A proposito... Sapevi che qui alla Villa Lotta puoi anche lottare in link assieme ai tuoi amici? Adesso devo salutarti, ma aspetto con trepidazione il tuo ritorno.
Bene bene... Molto bravoa! È andata proprio come avevo previsto... Complimenti! Sei talmente in gamba che mi piacerebbe farti una proposta di lavoro... Che ne dici? Se potessimo contare su qualcuno come te, la nostra popolarità andrebbe subito alle stelle! Pensa, ti faremmo persino confezionare un'uniforme su misura come le nostre! Naturalmente non devi rispondermi subito. Riflettici pure con calma. Allora, aspetto con trepidazione il tuo ritorno!
Tadaaa! Ecco di nuovo Notturna! Oggi parteciperò alla Lotta Multipla assieme a mia sorella Aurora! Potrei battervi anche da sola... Comunque, cominciamo!
Notturna: Pe... Per fortuna... Abbiamo vinto... Non oso pensare a cosa mi sarebbe successo se avessimo perso...
Notturna: Aaaah! Accidenti...! Stavolta è andata davvero male! Ehm... Non è che potreste darmi una mano voi? Ho paura di quel che mi farà Aurora!
Notturna! Ma cosa stai dicendo?! Pensi davvero di poterli battere anche da sola...? Stai attenta a quel che dici o te ne farò pentire! E poi stai sempre attenta a moderare i toni con i clienti! Se perderemo dopo tutte queste vanterie, dovrò darti una lezione...
Aurora: Mia cara Notturna... Oggi è andata bene e quindi posso perdonarti... Tuttavia... se continui a comportarti in maniera così arrogante con i clienti, potrebbero non tornare! Ma veniamo a noi... Vi porgo le mie più sentite scuse... Mia sorella è stata molto scortese! Spero comunque che vorrete tornare ancora qui alla Villa Lotta!
Aurora: Notturna, insomma! Dopo tutte quelle vanterie, ci ritroviamo con una sconfitta...? Come pensi di giustificarti con mamma e papà?! Ma veniamo a noi... Vi porgo le mie più sentite scuse per il comportamento di mia sorella. Spero comunque che vorrete tornare ancora qui alla Villa Lotta! Adesso scusateci. Io e la mia sorellina dobbiamo fare i conti...
Benvenutoa alla Villa Lotta! Il mio nome è Meridia! Sono la seconda delle quattro sorelle Dame della lotta. Lascia che ti presenti la mia partner nella lotta di oggi...
Meridia: Abbiamo vinto... Ma non abbiamo brillato per raffinatezza, come si addice alla Villa Lotta... Notturna! Sto parlando di te, sai?! Non si attaccano i clienti così di sorpresa! Forza, scusati!
Meridia: Insomma, Notturna! Guarda cos'hai combinato! Sei partita senza aspettarmi e abbiamo perso! Uff! Nelle Lotte Multiple la sintonia con il partner è fondamentale!
Dai, Meridia! Basta con i salamelecchi! Forza, facciamo questa Lotta Multipla alla svelta Ah, ecco! È il momento giusto per colpire! Kyaaah!
Notturna: Perché devo scusarmi?! Sono loro che hanno abbassato la guardia! Le lotte di Pokémon sono fatte per divertirsi! Si dovrebbe lottare senza farsi tanti problemi! Allora, voi che ne dite? Ho ragione o no? Io mi sono divertita un sacco! Tornate pure quando volete!
Notturna: Bah! Non m'interessa! Quando lotto, a me basta divertirmi! E poi a dire il vero non me la cavo bene in queste cose. La mia specialità sono le Lotte in Singolo!
Che tipo di Pokémon usi? Dai, fammeli vedere!
Ho perso, ma sono felice di aver potuto sfidare una squadra fuori dal comune!
La prossima volta manda in campo dei Pokémon meno comuni!
Oh, no! Mi sa che la fortuna non è dalla mia parte: sembri davvero forte!
Accidenti! Mi hai sconfitto! Non ho potuto farci proprio niente!
Ho vinto? Ce l'ho fatta!!!
I Pokémon sono miei amici! Ora assaggerai la forza del nostro legame!
Io e i miei amici ci siamo impegnati, ma non è stato abbastanza!
Hai visto?! Questa è la forza della nostra amicizia!
Sono venuto qui in cerca di una sfida di Pokémon incandescente!
Era proprio la sfida che avevo in mente! Grazie, mi sono davvero divertito!
Uhm... Speravo in una sfida un po' più incandescente...
Bene, ho deciso: userò la solita tattica!
Hai combattuto egregiamente! Ho imparato molto da te.
Come previsto dalla mia tattica, ho vinto alla grande!
Preferisco non mangiare piuttosto che rinunciare a una lotta! Cominciamo!
Questa è quella che io chiamo una bella lotta di Pokémon!
La prossima volta cerca di portare dei Pokémon un pochino più forti!
Anche tu sembri forte! Ah ah! Non vedo l'ora di lottare!
Che attacchi magnifici... Spero di incontrarti di nuovo!
Il tuo stile di lotta non è male. Torna ancora a sfidarmi.
Ah ah! Guarda che sorriso smagliante, i miei Pokémon! Preparati a sfidarli!
Uhm... Devo ammettere che anche i tuoi Pokémon sono carini...
I miei bei Pokémon ce l'hanno messa proprio tutta!
Combatti dando fondo a tutte le tue risorse, senza compromessi!
Grazie davvero per avermi affrontato senza indugi!
Sono più forte io, ma davvero di poco!
Fai bene a stupirti e a tremare di fronte alla forza della mia squadra!
Sono stupito e rabbrividisco di fronte alla forza della tua squadra!
Spero tu abbia capito bene quanto è forte la mia squadra!
Ho portato tantissimi Pokémon! ♪ Ci divertiremo un sacco!
Ho perso... Ma ti ringrazio! Mi sono divertita un mondo!
Pensavo di divertirmi di più... Abbiamo finito troppo presto!
I miei Pokémon non conoscono rivali! Non saremo noi a perdere!
Non è possibile! I miei Pokémon invincibili...
Sono davvero forte, no? Non perdo con nessuno!
Vincerò il torneo con i Pokémon che ho catturato con tanto impegno!
Impossibile! La mia squadra ha perso... Come è potuto succedere?!
Eh eh! Come ti avevo detto, i miei Pokémon sono i più forti!
Se hai paura, scappa... Rinuncia, se non ti senti all'altezza!
Ehi! Aspetta un attimo... Ho pe... perso?!
Eh eh! Ti ho dimostrato la superiorità della mia forza!
Uhm... Che stile di lotta adotterai?
Non sono proprio riuscita a prevedere i tuoi attacchi!
Il tuo stile di lotta... dovrebbe essere più creativo!
Ti sconfiggerò con i miei attacchi di prima classe!
Nooo! Hai spazzato via la mia squadra di Pokémon!
Se non ti alleni più seriamente, non potrai avanzare ulteriormente!
La mia arma più potente è una strategia di lotta ben pensata!
Eh? Me l'hai fatta! Sei proprio intelligente!
La mia tattica non fallisce mai! Questo è il mio stile di lotta!
Guarda bene! Questi sono i miei Pokémon migliori!
Ah ah ah... Sembra ci sia qualcuno migliore di me!
Se è tutto qui quello che sai fare, non riuscirai mai a sconfiggere i miei fortissimi compagni!
Prima di una lotta di Pokémon, il cuore mi batte sempre all'impazzata!
Grazie per la lotta, è stata davvero emozionante!
Aaah! Vincere una lotta è sempre galvanizzante!
Farò tesoro della nostra lotta!
Anche se ho perso... questa sconfitta sarà un prezioso ricordo di gioventù!
Questa lotta sarà il mio ricordo più prezioso!
Ti mostrerò la forza di chi ha vinto i Campionati Mondiali Pokémon!
Ah! Mi hai sconfitto! Allora sei tu illa più forte del mondo!
Adesso hai capito chi hai davanti?
Ti mostrerò la forza di chi ha vinto i Campionati Mondiali Pokémon!
Ah! Mi hai sconfitto! Allora sei tu illa più forte del mondo!
Adesso hai capito chi hai davanti?
Anche chi ha vinto i Campionati Mondiali Pokémon si sente teso prima di una lotta, sai?
Con un avversario'avversaria così in gamba, le lotte sono sempre interessanti!
Se hai questo atteggiamento verso le lotte di Pokémon... È un bene che abbia vinto io!
Anche chi ha vinto i Campionati Mondiali Pokémon si sente teso prima di una lotta, sai?
Con un avversario'avversaria così in gamba, le lotte sono sempre interessanti!
Se hai questo atteggiamento verso le lotte di Pokémon... è un bene che abbia vinto io!
Ti farò assaggiare la forza del secondo classificato ai Campionati Mondiali Pokémon!
Non ci credo... Io... Il numero due al mondo... ho perso!
Ti ho detto che sono il secondo classificato ai Campionati Mondiali... Mi stavi ascoltando?
Ti farò assaggiare la forza della seconda classificata ai Campionati Mondiali Pokémon!
Non ci credo... Io... la numero due al mondo... ho perso!
Ti ho detto che sono la seconda classificata ai Campionati Mondiali... Mi stavi ascoltando?
Bene! Ora affronterai me! Il secondo classificato ai Campionati Mondiali Pokémon!
Quanti giovani Allenatori formidabili stanno crescendo nel mondo!
Adesso hai capito con chi hai a che fare? Non sarò il Campione Mondiale, ma...
Bene! Ora affronterai me! La seconda classificata ai Campionati Mondiali Pokémon!
Quanti giovani Allenatori formidabili stanno crescendo nel mondo!
Adesso hai capito con chi hai a che fare? Non sarò la Campionessa Mondiale, ma...
Che ne dici? Ti va di lottare con il terzo classificato ai Campionati Mondiali Pokémon?
Tu hai tutte le carte in regola per batterti sul palcoscenico mondiale!
Andiamo! Come si fa a perdere con una tale facilità...?
Che ne dici? Ti va di lottare con la terza classificata ai Campionati Mondiali Pokémon?
Tu hai tutte le carte in regola per batterti sul palcoscenico mondiale!
Andiamo! Come si fa a perdere con una tale facilità...?
Che ne dici, vuoi vedere la vera forza del terzo classificato ai Campionati Mondiali Pokémon?
Incredibile! Ho dato il meglio di me e ho perso! Sei straordinariamente abile!
La fortuna mi sorride, ma dalla mia ho anche una grande abilità!
Che ne dici, vuoi vedere la vera forza della terza classificata ai Campionati Mondiali Pokémon?
Incredibile! Ho dato il meglio di me e ho perso! Sei straordinariamente abile!
La fortuna mi sorride, ma dalla mia ho anche una grande abilità!
Ehi! Preparati ad affrontare un avversario d'eccezione!
Ah... Ho perso! Che tristezza...
Ah ah ah! Pensavi di potermi battere! Tra una decina d'anni, forse!
Ok! Facciamo una lotta di Pokémon!
Certo che sei parecchio forte! Di sicuro ti piacciono i Pokémon!
Ho vinto, ho vinto! Sono imbattibile!
Io non perderò assolutamente! Assolutissimamente!
Nooooo!!! Com'è possibile?! Mi dispiace, miei cari Pokémon...
Sono strafelice!!!
Se una squadra è votata alla vittoria, niente potrà arrestare la sua marcia!
Aaah... Non è possibile...
Signore e signori di tutto il mondo, ecco a voi il vincitore!
Non capisco bene, comunque direi di fare una lotta.
Non avevo speranze. Il mio avversarioLa mia avversaria è troppo forte! Pazzesco...
Eh? Ho vinto io? Possibile?! Cos'è successo? Qualcuno mi dia un pizzicotto...
Io faccio sempre sul serio! E anche stavolta darò il massimo!
Eh? Ma come?! Eppure ho sacrificato anche il sonno per elaborare la mia strategia...
È andato tutto secondo i piani! I miei calcoli sono perfetti!
Su su, sbrighiamoci! I Pokémon non stanno più nelle Poké Ball!
Il mondo è grande! Tu sei forte! E noi... siamo amici!
Come sono felice di poter lottare con Allenatori di tutto il mondo!
C'è una parola d'ordine comune in tutto il mondo: "Pokémon"!
Nelle lotte conta la fortuna. Tu ne hai avuta. Complimenti!
Che si vinca o si perda, bisogna sorridere! Così vanno le lotte di Pokémon!
Per battere qualsiasi avversario basta seguire la tattica adatta!
Non sono riuscito a vincere neanche con la tattica migliore... Vuol dire che sei proprio formidabile!
In qualsiasi cosa, basta fissarsi un obiettivo e seguire la tattica corretta per raggiungerlo.
A-ah! I gesti inconsulti possono servire a confondere l'avversario.
A-ah! Gli Allenatori veramente forti non si lasciano confondere!
A-ah! Hai cercato di confondermi e invece ti sei confusoa tu...
Le gare sono come una grande festa! Non sai mai in che Pokémon ti imbatterai...
Bello il tuo modo di lottare! La tua squadra sembra così felice...
Mi stavo semplicemente divertendo e ho finito per vincere. Mi dispiace...
Io aspiro alla gloria della vittoria e ce la metterò tutta per conquistarla!
Eppure ce l'ho messa tutta... Non mi dimenticherò mai di te!
Ho meritato la vittoria perché ci ho sperato con tutta me stessa!
Io uso mosse spettacolari perché voglio vincere in modo spettacolare!
Piuttosto che usare mosse spettacolari, sarebbe stato spettacolare vincere...
Qualunque mossa sia, se la uso io è spettacolare!
Anche gli incontri casuali sono opera del destino. Rendiamo contenti i nostri Pokémon!
Le sconfitte servono a diventare più forti. Spero di incontrarvi di nuovo.
Che si vinca o si perda, ogni lotta è unica. Sono contenta di averti incontrato!
