Ho incontrato te su questo grande pianeta
Un attimo e c'è prezioso incontro di vita
Miracolo è già d'eterna immensità
Trovo te, trovi me ha dell'incredibile!
Forza, dai, vieni con me ringraziamo il nostro destino
Impegniamoci e vedrai che il futuro siamo noi!
Rispettiamoci per condividere il mondo e poi
Aiutiamoci perché così cresciamo io e te!
L'armonia solo c'è dove prospera la bontà
Diamoci un dono che sarà quel che ci unirà!
Noi saremo così in unione con l'infinità
E s'incrocian diversità da cui sboccerà l'unità!
Pensa al mondo che nascerà quanti sogni e desideri
Costruiamo un futuro che rifletta il possibile!
Costruiamo un futuro di...
Bellezza e felicità!
Nel tempo di...
Questa vita mia...
Incontro la tua...
Un miracolo è già!
KISEKI
