Allenamento di prova contro Scatterbug!
Sconfiggi Spewpa con un tiro vigoroso!
Aumenta l'Attacco Speciale con Magnemite!
Aumenta i PS con Wailmer!
Aumenta l'Attacco con Axew!
Aumenta la Difesa Speciale con Tentacool!
Aumenta la Velocità con Noibat!
Aumenta la Difesa con Geodude!
Evita i tiri a ricerca di Magneton!
Colpisci le reti chance di Relicanth!
Attenzione alle raffiche di Fraxure!
Tentacruel e i palloncini Bit!
Tempesta di tiri Aerodactyl!
Abbatti la barriera di Graveler!
Sbarazzati di Magnezone!
Affronta il gigantesco Wailord!
Evita i terribili attacchi di Haxorus!
Disperdi le schiere di Dragalge!
Acciuffa l'agile Noivern!
Sfonda la linea difensiva di Golem!
Un ostacolo dopo l'altro!
Il premio in palio è una Pietrafoglia!
Il premio in palio è una Pietrafocaia!
Il premio in palio è una Pietraidrica!
Insegui la rete sfuggente!
Contrattacco nel secondo tempo!
Primo tempo di fuoco!
Tiri lunghi da tutte le direzioni!
Scatterbug al contrattacco!
Una cortina di palloncini Bit!
Sconfitta immediata con Hydreigon!
Chi è il più forte? Versione X!
Le terribili mascelle gemelle!
La cerniera del terrore!
Nella morsa di Scizor!
La furiosa danza di cucchiai!
La fortuna di Magikarp!
Megaevoluzione a ripetizione!











Chi è il più forte? Versione Y!
<var> pallone

<var>
Record
<var>:<var>,<var>




Vedi quel gigantesco pallone robot a forma di Pokémon davanti a te? Ecco un utile suggerimento: tira in rete! Usa il pad scorrevole per far muovere il tuo Pokémon. Tocca lo schermo inferiore per farlo tirare. Centra le reti bianche che appaiono davanti al pallone robot per guadagnare punti. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Ehi, ti stavo aspettando! Questa volta ti insegnerò un tiro speciale! Ecco un utile suggerimento: i tiri vigorosi sono potentissimi! Vedi l'indicatore circolare che si trova in basso al centro nello schermo superiore? Indica il vigore del Pokémon. Una volta accumulato vigore, il Pokémon potrà usare uno speciale tiro potenziato chiamato tiro vigoroso! Le caratteristiche e il colore di questo tiro speciale variano a seconda del Pokémon. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: attenzione ai tiri dell'avversario! Quando subisci un tiro del pallone robot, il tuo punteggio diminuisce. Se non guadagni abbastanza punti entro il tempo limite, fallirai la prova! Usa il pad scorrevole per schivare i tiri dell'avversario. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: mira alle reti chance! Le reti bianche svaniscono appena vengono colpite con un tiro. Le reti rosse, invece, chiamate reti chance, spariscono dopo un intervallo di tempo stabilito. Colpiscile a volontà! Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: attenzione ai tiri dell'avversario! Quando subisci un tiro del pallone robot, il tuo punteggio diminuisce. Se non guadagni abbastanza punti entro il tempo limite, fallirai la prova! Usa il pad scorrevole per schivare i tiri dell'avversario. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: tieni d'occhio i movimenti dell'avversario! Quando gli indicatori delle reti appaiono sulle parti mobili di un pallone robot, come ad esempio arti o ali, è difficile colpirli. Meglio mirare prevenendone i movimenti o tempestare di tiri a caso l'avversario? A te la scelta! Buon allenamento!
Suggerimento: tieni d'occhio i movimenti dell'avversario! Quando gli indicatori delle reti appaiono sulle parti mobili di un pallone robot, come ad esempio arti o ali, è difficile colpirli. Meglio mirare prevenendone i movimenti o tempestare di tiri a caso l'avversario? A te la scelta! Buon allenamento!
Suggerimento: Non lasciarti sfuggire nessuna rete! Se appaiono più reti insieme, approfittane e colpiscile una dietro l'altra. È un'ottima occasione per guadagnare tanti punti! Prendi la mira con cura e centra ogni rete a colpo sicuro. È il trucco per completare la prova in fretta! Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: se sei in difficoltà, usa la barriera! Se non riesci a evitare in nessun modo i tiri dell'avversario, premi il pulsante L per attivare la barriera difensiva. In questo modo, guadagnerai una protezione temporanea dai tiri del pallone robot. Tuttavia, la barriera non può essere usata a ripetizione, quindi attenzione a non sprecarla! Mettiti al riparo e... buon allenamento!
Suggerimento: scatena la potenza del tiro caricato! Se tieni lo stilo premuto sul touch screen per un certo tempo, il tuo Pokémon verrà circondato da un'aura energetica. Se stacchi lo stilo mentre il Pokémon è avvolto dall'aura, lancerai un tiro caricato fortissimo! Se riesci a usare questo tiro al massimo della sua potenza, triplicherai il tuo punteggio. Ma se mantieni l'aura attiva per troppo tempo, la carica svanirà. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: se sei in difficoltà, usa la barriera! Se non riesci a evitare in nessun modo i tiri dell'avversario, premi il pulsante L per attivare la barriera difensiva. In questo modo, guadagnerai una protezione temporanea dai tiri del pallone robot. Tuttavia, la barriera non può essere usata a ripetizione, quindi attenzione a non sprecarla! Mettiti al riparo e... buon allenamento!
Suggerimento: spazza via i palloncini Bit! Il pallone robot può chiamare in campo dei palloncini automatizzati detti palloncini Bit. A volte queste piccole pesti si dispongono come uno scudo a difesa del tuo avversario! Anche se li sconfiggi, si rigenerano con il passare del tempo. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: scatena la potenza del tiro caricato! Se tieni lo stilo premuto sul touch screen per un certo tempo, il tuo Pokémon verrà circondato da un'aura energetica. Se stacchi lo stilo mentre il Pokémon è avvolto dall'aura, lancerai un tiro caricato fortissimo! Se riesci a usare questo tiro al massimo della sua potenza, triplicherai il tuo punteggio. Ma se mantieni l'aura attiva per troppo tempo, la carica svanirà. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: abbatti la barriera dell'avversario! Quando il pallone robot è circondato dalla barriera, i tiri del tuo Pokémon non possono raggiungerlo. Tuttavia, la barriera non è indistruttibile! Non scoraggiarti e... buon allenamento!
Messaggio iniziale della prova 14
Messaggio iniziale della prova 15
Messaggio iniziale della prova 16
Messaggio iniziale della prova 17
Messaggio iniziale della prova 18
Messaggio iniziale della prova 19
Suggerimento: sfrutta l'allenamento multiplo! L'allenamento multiplo è un tipo di allenamento nel quale si affrontano due o più palloni robot di seguito. Attenzione! Il primo e il secondo pallone robot hanno un comportamento diverso. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: presto è bene! Come avrai già capito, completando i livelli dell'allenamento segreto potrai vincere non solo sacchi, ma anche strumenti! Inoltre, più velocemente completi la prova rispetto al tempo stabilito, più aumentano le probabilità di ottenere strumenti rari! Tutto chiaro? Buon allenamento!
Messaggio iniziale della prova 22
Messaggio iniziale della prova 23
Messaggio iniziale della prova 24
Suggerimento: attenzione al contrattacco! Man mano che guadagni punti, la velocità del pallone robot di questa prova aumenta e i suoi tiri diventano più potenti. Ma anche il suo comportamento cambia... Preparati ad affrontarlo con i nervi saldi! Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: l'iniziativa assicura la vittoria! In questa prova il pallone robot ti bersaglia fin dall'inizio con tiri potentissimi! Però, man mano che guadagni punti, si calmerà diventando meno aggressivo. Prendi l'iniziativa, attacca senza sosta e ti assicurerai la vittoria! Pronti... Via! Buon allenamento!
Messaggio iniziale della prova 27
Messaggio iniziale della prova 28
Messaggio iniziale della prova 29
Suggerimento: evita la sconfitta immediata! I tiri del pallone robot di questa prova hanno una potenza impressionante. Se subisci anche un solo colpo, il tuo punteggio scenderà a zero! Per vincere devi riuscire a evitare tutti i tiri schivandoli o usando la barriera. Tutto chiaro? Buon allenamento!
Suggerimento: metticela tutta! Complimenti! Hai raggiunto l'ultima prova del Super Allenamento segreto! Ormai non hai più bisogno di suggerimenti: vai e metticela tutta! Coraggio e... buon allenamento!
Messaggio iniziale della prova 32
Messaggio iniziale della prova 33
Messaggio iniziale della prova 34
Messaggio iniziale della prova 35
Messaggio iniziale della prova 36
Messaggio iniziale della prova 37
Messaggio iniziale della prova 38
Messaggio iniziale della prova 39
Messaggio iniziale della prova 40
Messaggio iniziale della prova 41
Messaggio iniziale della prova 42
Messaggio iniziale della prova 43
Messaggio iniziale della prova 44
Messaggio iniziale della prova 45
Messaggio iniziale della prova 46
Messaggio iniziale della prova 47
Messaggio iniziale della prova 48
Suggerimento: metticela tutta! Complimenti! Hai raggiunto l'ultima prova del Super Allenamento segreto! Ormai non hai più bisogno di suggerimenti: vai e metticela tutta! Coraggio e... buon allenamento!


PUNTI
