Giocatore
<var>
Lo staff
di GAME FREAK
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Centrale, raggiungendo un traguardo straordinario.
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Costiera, raggiungendo un traguardo straordinario.
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Montana, raggiungendo un traguardo straordinario.
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon della regione di Kalos, raggiungendo un traguardo straordinario.
Questo documento attesta che hai completato il Pokédex Nazionale.
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Centrale senza l'aiuto degli scambi. Un traguardo straordinario!
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Costiera senza l'aiuto degli scambi. Un traguardo straordinario!
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Montana senza l'aiuto degli scambi. Un traguardo straordinario!
Questo documento attesta che hai catturato tutti i Pokémon della regione di Kalos senza l'aiuto degli scambi. Un traguardo straordinario!
