Amici
Conoscenti
Passanti

Scegli le regole
Lascia la scelta delle regole all'avversario
Hai cambiato console! La lista amici verrà aggiornata!
<var>
<var>...
<var>
Sfida un giocatore vicino
Sfida un giocatore in zona
Sfida un giocatore lontano
Scambio con un giocatore vicino
Scambio con un giocatore in zona
Scambio con un giocatore lontano
Infrarossi
Comunicazione locale
Internet


Sì
No

Comunica a tutti qualcosa di bello!
Hai inviato a tutti: "<var>"!
Vuoi cambiare il messaggio "<var>"?
Attendi...
Quando l'altro giocatore è pronto, allineate i moduli a infrarossi!
Avete scelto due modalità di gioco diverse!
Uno dei giocatori deve scegliere le regole della lotta!
Ora allontanate i moduli a infrarossi e attendete...





Il numero dei giocatori è troppo alto. Impossibile giocare tutti insieme.

Chi vuoi scegliere?

Invita amici o conoscenti


Questi giocatori saranno invitati alla sfida. Va bene?
Richiesta di sfida per il tuo amicola tua amica <var> in corso.
Richiesta di sfida per il tuola tua conoscente <var> in corso.
Richiesta di sfida per illa passante <var> in corso.
Ricerca di sfidanti per la lotta...
Vuoi annullare la lotta?
Gioca con <var>!
Vuoi richiedere una Lotta in Singolo normale?
Vuoi richiedere una Lotta in Singolo alla pari?
Vuoi richiedere una Lotta in Singolo senza restrizioni?
Vuoi richiedere una Lotta in Doppio normale?
Vuoi richiedere una Lotta in Doppio alla pari?
Vuoi richiedere una Lotta in Doppio senza restrizioni?
Vuoi richiedere una Lotta in Triplo normale?
Vuoi richiedere una Lotta in Triplo alla pari?
Vuoi richiedere una Lotta in Triplo senza restrizioni?
Vuoi richiedere una Lotta a Rotazione normale?
Vuoi richiedere una Lotta a Rotazione alla pari?
Vuoi richiedere una Lotta a Rotazione senza restrizioni?



Hai ricevuto il <var> dal tuo amicola tua amica <var>!
Hai ricevuto il <var> dal tuola tua conoscente <var>!
Hai ricevuto il <var> da <var>, una passante!
Hai usato il <var>!
Hai usato il <var> di <var>!

Vuoi usare questo potere su <var>?
Il livello del <var> è salito!
<var> ha acquisito il <var>!
Vuoi ricevere il Potere O da <var>?
Decidi il tipo di lotta!
Opzioni della lotta
Numero giocatori
Lotta a due
Lotta a quattro
Tipo di lotta
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta in Triplo
Lotta a Rotazione
Lotta Multipla
Regole della lotta
Normale
Alla pari
Senza restrizioni

Con handicap
Senza handicap
Ok




Il tuo amicoLa tua amica <var> ti ha lanciato una sfida!
<var>, un tuoa tua conoscente, ti ha lanciato una sfida!
<var>, una passante, ti ha lanciato una sfida!
La lotta seguirà queste regole. Va bene?
L'altro giocatore non può continuare. La lotta è annullata.
Le condizioni non sono state soddisfatte. Non puoi partecipare.


Ti sfido a una Lotta in Singolo normale!
Ti sfido a una Lotta in Singolo alla pari!
Ti sfido a una Lotta in Singolo senza restrizioni!
Ti sfido a una Lotta in Doppio normale!
Ti sfido a una Lotta in Doppio alla pari!
Ti sfido a una Lotta in Doppio senza restrizioni!
Ti sfido a una Lotta in Triplo normale!
Ti sfido a una Lotta in Triplo alla pari!
Ti sfido a una Lotta in Triplo senza restrizioni!
Ti sfido a una Lotta a Rotazione normale!
Ti sfido a una Lotta a Rotazione alla pari!
Ti sfido a una Lotta a Rotazione senza restrizioni!
Ti sfido a una Lotta Multipla normale!
Ti sfido a una Lotta Multipla alla pari!
Ti sfido a una Lotta Multipla senza restrizioni!
Preparativi in corso. Attendi...

<var> sta cercando sfidanti!
Ricerca sfidanti per la Lotta Multipla...

<var>
: capogruppo
: chiamata in corso.
: in attesa...
Numero di Pokémon
: senza restrizioni
: almeno 2
: almeno 3

: 3
: 4
: 6
: 1-3
Livello dei Pokémon
: tutti al L. 50
: fino al L. 50
: senza restrizioni
Pokémon speciali
: ammessi
: non ammessi
Strumenti uguali
: ammessi
: non ammessi
Pokémon uguali
: ammessi
: non ammessi
Handicap
: sì
: no


Richiesta di scambio per il tuo amicola tua amica <var> in corso.
Richiesta di scambio per il tuola tua conoscente <var> in corso.
Richiesta di scambio per <var>, una passante, in corso.
Ricerca di giocatori per lo scambio...
Vuoi annullare lo scambio?


Vuoi fare uno scambio?


Per fare scambi devi disporre di almeno due Pokémon.
La tua squadra è al completo e i Box sono pieni. Non puoi fare scambi.
Hai almeno un Pokémon che non può essere usato.
L'altro giocatore si è ritirato. Scambio annullato.
Il tuo amicoLa tua amica <var> ti ha inviato una richiesta di scambio!
<var>, un tuoa tua conoscente, ti ha inviato una richiesta di scambio!
<var>, una passante, ti ha inviato una richiesta di scambio!
<var> sta cercando giocatori per uno scambio!
Ciao! Vuoi fare uno scambio di Pokémon?
Chiacchiera con <var>!
Vuoi avviare la chat?
Richiesta di chat per il tuo amicola tua amica <var> in corso.


Vuoi annullare la richiesta di chat?

Chat con <var> in corso!
Vuoi terminare la chat?
Chiusura chat in corso.
<var> ha terminato la chat.
<var> ti ha inviato una richiesta di chat!
Ciao! Chiacchieriamo un po'?
Preparativi in corso. Attendi...
L'altro giocatore si è ritirato. Chiusura della chat in corso...
<var> ha messo in condivisione un nuovo videoclip!
Vuoi vedere il suo videoclip?
Richiesta di vedere il videoclip del tuo amicola tua amica <var> in corso.
Richiesta di vedere il videoclip del tuola tua conoscente <var> in corso.
Richiesta di vedere il videoclip della passante <var> in corso.
Vuoi annullare il trasferimento del videoclip?


L'altro giocatore non è più disponibile.
Il tuo amicoLa tua amica <var> vuole vedere il tuo videoclip!
<var>, un tuoa tua conoscente, vuole vedere il tuo videoclip!
<var>, una passante, vuole vedere il tuo videoclip!
Vuoi condividere il tuo videoclip?
Il videoclip è stato inviato!
L'altro giocatore non è più disponibile.
<var> usa un Potere O!
Usa un Potere O!
Ricevi il Potere O!
Indietro
Senza Pokémon non puoi usare i Poteri O!
<var>
Vuoi aggiungere <var> ai preferiti?
Non hai più spazio libero nei preferiti!
Vuoi rimuovere <var> dai preferiti?
Totale preferiti: <var>/100
Non hai registrato nessuno nei preferiti. Per aggiungere qualcuno, registra il suo profilo.
Batteria scarica
La batteria della tua console è quasi scarica!
Incontra altri giocatori
Se sei connesso a Internet o ti trovi in un luogo affollato, potrai incontrare tanti altri giocatori!
Scegli giocatori
Se vuoi divertirti con altri giocatori, ti basterà toccare le loro icone. Se vedi qualcuno di interessante, prova a toccare la sua icona!
Amici
Gli "amici" sono i giocatori che hai registrato nella lista di amici della tua console. Gioca con loro!
Conoscenti
I "conoscenti" sono giocatori con cui hai già giocato qualche volta. Se ci giochi ancora, potrai registrarli nella lista di amici. Gioca con loro!
Passanti
I "passanti" sono i giocatori che stanno giocando in tutto il mondo. Se giochi con loro una volta, diventeranno tuoi "conoscenti". Prova a giocare con loro!
Scegli cosa fare
Tocca l'icona del menu e divertiti a lottare con altri giocatori, scambiare Pokémon e molto altro!
Scambio in link
Grazie alle funzioni di comunicazione, potrai scambiare Pokémon con molti altri giocatori! Vuoi fare uno scambio in link?
Lotte in link
Grazie alle funzioni di comunicazione, potrai lottare assieme ai tuoi Pokémon contro molti altri avversari. Vuoi fare una lotta in link?
Chat
Puoi usare la chat con i giocatori della categoria "Amici"! Prova a fare quattro chiacchiere mentre lotti o scambi Pokémon!
GTS
Tramite la GTS potrai scambiare Pokémon con i giocatori di tutto il mondo! Vuoi provare?
Videoclip
Toccando l'icona di un giocatore, potrai vedere il suo videoclip!


Potere O
Hai accumulato dei Poteri O. Ti saranno utili nell'avventura! Vuoi usarli su te stessoa o su un altro giocatore?
Preferiti
Nei "Preferiti" puoi salvare fino a 100 profili! Vuoi dare un'occhiata?
Firmallegra
Ti è capitato qualcosa di divertente? Sei di buon umore? Allora... tocca l'icona "Firmallegra" e comunica a tutti come ti senti! Vuoi dire qualcosa agli altri?
Gioca su Internet
Grazie a Internet, potrai divertirti assieme a giocatori di tutto il mondo! Vuoi connetterti ora?
Sincrogioco
Con il Sincrogioco, potrai connetterti a Internet e accedere alle funzioni del Pokémon Global Link. Vuoi provare il Sincrogioco?




Punto Lotta
Il Punto Lotta è un luogo in cui si ritrovano Allenatori di tutto il mondo pronti alla lotta! Vuoi provare a sfidarli?
Profilo
Rispondi al questionario e aggiorna il tuo profilo!
Impostazioni
Puoi cambiare le impostazioni di comunicazione del PSS. Vuoi vedere le impostazioni attuali?
Holovox
Hai un nuovo messaggio! Vuoi controllare l'Holovox?
Scambio prodigioso
Scambia Pokémon con altri giocatori in tutto il mondo in modo del tutto casuale! Riceverai un Pokémon a sorpresa! Vuoi provare?











Rimuovere <var> dai conoscenti?
<var> non è più tra i conoscenti.


Lotte
Scambi
Punto Lotta
Profilo
Preferiti
Firmallegra
GTS
Poteri O
Holovox
Sincrogioco
Scambio prodigioso
Impostazioni
Chat
Videoclip
WOW!
Auguri!
Il tuo amicoLa tua amica <var> ti ha augurato buon compleanno!
Il tuoLa tua conoscente <var> ti ha augurato buon compleanno!
<var>, una passante, ti ha augurato buon compleanno!
Il tuo amicoLa tua amica <var> ti ha mandato un WOW!
Il tuoLa tua conoscente <var> ti ha mandato un WOW!
<var>, una passante, ti ha mandato un WOW!

Impostazioni
Richieste di comunicazione

Disattiva comunicazione PSS
Videoclip: Pubblico
Videoclip: Privato
Chat: Attivata
Chat: Disattivata
Scegli con chi vuoi giocare tramite le funzioni di comunicazione.
Selezionando questa opzione, riceverai inviti dagli amici. Va bene?
In questo modo non riceverai più inviti dagli amici. Va bene?
Selezionando questa opzione, riceverai inviti dai conoscenti. Va bene?
In questo modo non riceverai più inviti dai conoscenti. Va bene?
Selezionando questa opzione, riceverai inviti dai passanti. Va bene?
In questo modo non riceverai più inviti dai passanti. Va bene?
La comunicazione PSS verrà disattivata e non potrai usare il PSS. Va bene?
La comunicazione PSS è disattivata. Le funzioni di comunicazione della console Nintendo 3DS sono adesso attive.
Riattiva la comunicazione PSS
Scegli se rendere il tuo videoclip pubblico o privato.
Pubblico
Privato
Tramite la chat, potrai parlare con altri giocatori. Vuoi attivare la chat?
Attiva
Disattiva
Vuoi attivare la chat quando giochi con questa persona?
Vuoi disattivare la chat quando giochi con questo giocatore?
Il filtro famiglia impedisce di modificare le impostazioni della chat.
Hai mandato un WOW a <var>!
Hai fatto gli auguri a <var>!
La comunicazione wireless è disattivata.
Vuoi attivare la chat?
Una volta trovato un amico, vuoi attivare la chat?
Le impostazioni della console dell'altro giocatore impediscono di usare la chat.
Il filtro famiglia impedisce di connettersi a Internet.
???
Inserisci il PIN per rimuovere il filtro famiglia.
Imposta la Child Online Privacy Protection nella sezione Filtro famiglia del menu Impostazioni della console.

Il PIN non è corretto. Impossibile usare la chat.
