



















Il Laboratorio Pokémon ha delle colonnine di pietra con le Poké Ball!
Il Laboratorio Pokémon ha delle colonnine di pietra con le Poké Ball!
Di fronte al Laboratorio Pokémon c'è un Centro Pokémon!
Di fronte al Laboratorio Pokémon c'è un Centro Pokémon!
Eh, già! Qualche giorno fa il Professore era lì a comprare delle Poké Ball!
Eh, già! L'altro giorno il Professore parlava con la ragazza al banco.
Skiddo sta dormendo tranquillo...
Sai quanti caffè ci sono a Luminopoli?
In quali caffè di Luminopoli non sei ancora statoa?
Non so, ma credo che il prossimo caffè in cui andrò sarà il Café Soleil.
Non saresti curiosoa di provare il Caffè Burrasca?
Dai, visto che ci sei, perché non giri un videoclip?
Dai, visto che ci sei, perché non giri un videoclip?
A me basta guardare i videoclip degli altri! Non ho bisogno di realizzarne uno mio.
A me basta guardare i videoclip degli altri! Non ho bisogno di realizzarne uno mio.
Ehi, ma... quella che era al caffè l'altro giorno era la famosa attrice!?
Ehi! Lo sai? L'altro giorno al caffè c'era l'attrice Diantha!
Sì, sì... L'ho vista anch'io! I suoi film mi piacciono da morire!
Sì, sì... L'ho vista! Era proprio Diantha! I suoi film mi piacciono da morire!
Aspetta... Com'è che si chiama? Mi pare che sia un'attrice famosa.
Ricordo sempre i nomi dei personaggi interpretati, ma mai quelli degli attori!
È davvero una bella donna! Non per niente è un'attrice!
Che bello essere attori... Puoi rivederti in TV sempre giovane!
Skiddo sta dormendo tranquillo...
La Torre Prisma è il simbolo di Luminopoli. Puoi vederla da ogni angolo della città!
L'unico posto in cui la Torre Prisma non è visibile... è all'interno della torre stessa!
Skiddo sta dormendo tranquillo...
All'entrata del varco è inciso il numero 14! Questo vuol dire che porta al Percorso 14.
All'entrata del varco è inciso il numero 14! Questo vuol dire che porta al Percorso 14.
Gli Skiddo stanno accoccolati e ronfano beatamente...
Caffè, tè e ancora caffè! Ah! Potrei passare intere giornate seduto davanti a una tazza fumante!
Mi piace inzuppare i dolci nel caffè. Per me è il modo migliore di mangiarli!
Secondo me, a Levantopoli trovi il miglior tè in assoluto!
I miei Pokémon hanno mangiato tutti i Pan di Lumi che avevo comprato come souvenir!
Beh, è ora di salutarsi...
Eccomi di nuovo qui!
Sarà facile rivedersi grazie al TMV!
Il TMV è così veloce che potremo rivederci ogni volta che lo vorremo.
Qui ci troviamo tra Piazza Rosa e Viale Estate!
Questo tratto fra Piazza Rosa e Viale Estate è decisamente alla moda!
Mi perdo negli abbaglianti raggi del sole riflesso nei tuoi occhi...
Mi perdo nei tenui raggi della luna riflessa nei tuoi occhi...
Che poesia... Così splendidamente romantica!
Che poesia... Così pazzamente lunatica!
Pare che a Kalos i libri di testo si prendano in prestito direttamente dalle scuole.
Pare che a Kalos ogni bambino abbia una stanza tutta per sé fin dalla nascita.
Ci sono più tipi di succhi ora a Luminopoli... o sarà solo un'impressione?
Chissà se il Succodibacca invecchiato piacerebbe al mio Fletchling...
Chlin, chlin!
Chling!
Nella Lotta in Doppio la Velocità è un elemento importante!
Nella Lotta in Doppio è importante decidere quale Pokémon attaccare.
Ma può essere utile usare Bruciapelo per scompigliare l'ordine nei turni.
Ma puoi anche usare Sonoqui per proteggere i tuoi alleati.
La cena di ieri era buonissima. Uhm... E a pranzo? Cosa potrei mangiare?
Il pranzo era da leccarsi le dita. Uhm... E per cena? Cosa potrei mangiare?
C'è un posto che mi consigli qui a Viale Autunno?
Grazie a te ora conosco tutti i segreti di Viale Autunno.
Ah ah ah! Io consiglierei il negozio che vende Poké Ball e un assaggio di Succodibacca!
Ih ih ih! Non è un po' troppo presto? Forse dovresti prima provare i ristoranti!
Elisio ama il rosso. Per questo anche il suo locale è rosso.
Il rosso fuoco del Caffè Elisio evoca l'ardente passionalità del proprietario!
Vedrai! Diventerò anche più grande della Torre Prisma!
Tutto quello che devi fare per adesso è mangiare e andare a letto presto.
Bevendo questo caffè mi torna alla mente la mossa Introenergia.
Il mondo cambia poco a poco. E io lo osservo da dietro la mia tazza di caffè...
Che aura abbagliante! Ecco quello che si dice un ristorante a tre stelle!
Forse, se fossi un Campione, quest'aura così imponente non m'impressionerebbe...
Dalla cima della Torre Prisma voglio vedere ogni angolo di Luminopoli!
Non so, ma ho l'impressione che tu conosca ogni angolo di Luminopoli!
Questi vicoli stretti... Uhm... Hanno un'aria pericolosa...
Ho sentito dire che in Piazza Gialla ci sono dei Pokémon...
Incredibile! Dicono che in Piazza Gialla ci sia un Pokémon Cratere!
Quando sono in Piazza Gialla devo imitare i versi dei Pokémon! È più forte di me!
Oh oh oh! Quando mi trovo in Piazza Gialla devo imitare i versi dei Pokémon! È più forte di me!
Se sapessi pescare, potrei scoprire che tipi di Pokémon vivono nei fiumi...
Mmh... Chissà dove potrei andare di bello insieme ai Pokémon...
Quanto vorrei poter volare libero per il mondo... Sì! Proprio come un Fletchling!
Ma... a dire il vero sembra che i Fletchling di Luminopoli preferiscano camminare, più che volare!
Questo posto emana un'atmosfera così chic!
Eh sì! Le signore eleganti si sentono subito a proprio agio in città come Luminopoli!
I taxi di Luminopoli ti portano in un attimo ovunque tu voglia andare!
Ma quell'Alexia delle Edizioni Luminopoli... sarà davvero più forte di Violetta nelle lotte?
Zic zac! ♪ Zac zic! ♪ È il Salone Belpokémon! ♪
Ehi, di' un po'! Tu lo sapevi che uno può diventare trendy anche se non lo è?
Anche oggi tagliano e scorciano! ♪ Fanno belli i Furfrou! ♪
Il pelo dei Furfrou può essere acconciato in mille modi differenti!
Sai, il mio Emolga vuole stare un po' con il tuo Dedenne...
Sai, al mio Emolga piacerebbe elettrizzare il tuo Dedenne...
Mmh...
Eh...?
Essere chic vuol dire conoscere Luminopoli come le proprie tasche!
Luminopoli emana il profumo dell'eleganza e ormai ne siamo impregnati anche noi!
Visiteremo ogni angolo di Luminopoli. La città ci amerà, se noi amiamo lei.
Abbiamo girato in lungo e in largo Luminopoli e la città ci ha regalato il suo profumo.
Ma... mi pareva che l'appuntamento fosse in Piazza Blu e non in Piazza Verde...
O forse non era in Piazza Blu ma in Piazza Rosa...?
Non mi dire che ha sbagliato di nuovo piazza!
Ma quando imparerà a distinguerle?
Gliel'avrò ripetuto fino alla nausea: ci vediamo in Piazza Verde, non in Piazza Blu!
Gliel'avrò ripetuto fino alla nausea: ci vediamo in Piazza Verde, non in Piazza Rosa!
Non vedo l'ora di ritentare la sorte al Centro Lotteria ID domani!
Oh, che bravo che sei! Hai capito che alla lotteria si gioca una sola volta al giorno!
Mi piace riposare all'ombra degli alberi! Niente di meglio per rigenerare corpo e spirito!
Io so tutto di Luminopoli! Persino il posto migliore per rilassarsi all'ombra di un albero!
