ピリッとした　からみが　クセになる。りょうり　しょしんしゃでも　あつかいやすい　シンプルな　きのみ。
ほのかな　しぶみが　あぶらっこい　ぐざいに　よくあうと　ひょうばんの　きのみ。
さっぱりとした　あまみが　にんき。てに　はいりやすく　りょうりでも　ていばんの　きのみの　ひとつ。
すこしの　にがみが　りょうりの　アクセントに　なるので　かくしあじとして　よく　つかわれる。
かじると　ツンと　さんみが　かおる。たくさん　つかえば　サッパリとした　あとあじに。
いろんな　あじが　ギュッと　つまった　たのしい　きのみ。しぶみは　ないので　たべやすい。
あまくなく　おとなむけの　あじ。りょうりに　つかえば　パリッと　ハリのある　ふうみが　でる。
どくとくな　あじだが　にがみが　なく　じつは　りょうりでも　つかいやすい。あざやかな　いろは　じゅくした　しょうこ。
さんみは　ないが　バランスの　とれた　あじ。ポケモンの　からだに　よい　せいぶんが　たっぷり。
からみが　ないので　どんなひとでも　たべやすく　つかいどころを　えらばない　ばんのう　きのみ。
とくちょうてきな　かたちの　そのなかには　からい　せいぶんが　しっかり　つまっている。
まわりの　イボイボには　しぶみが　たっぷり　ふくまれていて　しょっかんも　たのしくなる。
みの　まがりかたが　おおきいほど　あまい。そのままでも　たべやすく　ちょっとした　おやつに　さいてき。
ヘタに　ちかいところが　とくに　にがいが　よく　にこむと　あじに　ふかみが　ます。
おおきな　みの　なかには　さんみと　すいぶんが　ぎっしり　つめこまれている。
あまからい　かにくを　なんども　かみつづけていると　にがみが　あとから　したに　ひろがる。
そのまま　たべることも　できるが　につめて　でた　エキスは　りょうりの　あじを　きわだてる。
かわは　からいが　かにくの　あまずっぱい　かおりが　しょくよくを　そそる　きのみ。
きいろい　ぶぶんが　もりあがっているのは　きのみが　じゅくしている　しょうこ。かわった　あじだが　ファンも　おおい。
やわらかく　かじると　さんみと　あまみの　ハーモニーが　くちいっぱいに　ひろがる。サラダとの　あいしょうも　よい。
くちが　まっかに　なるほど　からい。あえて　スパイスと　くみあわせて　ゲキカラ　りょうりを　たのしむのも　アリ。
みは　かたく　あじも　からいが　ひを　とおすことで　あまみが　ます。こいめの　あじつけに　うってつけ。
みため　どおりの　しぶい　あじ。やわらかい　かにくは　みずに　とけやすく　りょうりの　あじを　ひきしめてくれる。
きいろく　かわいい　みためと　あまずっぱい　あじから　スイーツにも　つかわれる。　ジャムに　しても　おいしい。
にがみの　なかに　ひろがる　ほのかな　からみが　あとをひく。おやつとして　たべる　おとなも　おおい。
しぶくて　すっぱい　さわやかな　あじ。ひやして　ほおばれば　ほてった　からだも　すっかり　ヒエヒエに。
かにくの　なかに　ねつを　はっする　せいぶんが　ふくまれており　からい。さむい　ちほうで　ちょうほう　される。
あざやかな　みどりの　ぶぶんは　すっぱいが　なかを　わってみると　しぶくて　くろい　みが　ぎっしり　つまっている。
きいろい　かにくには　あまみが　たっぷり。そのままでも　おいしいが　ねつを　とおせば　こうばしい　ふうみが　ます。
とても　かたくて　にがい　あじ。あおい　しきそが　ふくまれていて　かじると　したの　うえが　まっさおに。
まるい　ふくらみが　おおきいほど　あまみも　すいぶんも　おおくなり　ジューシーな　かおりが　ただよう。
ゆだんして　たくさん　いれると　つよい　からみが　とっても　しげきてきな　いっぴんに　しあがる。
しぶみが　つよく　ピクルスの　ざいりょうに　されることが　おおい。にこむと　かなり　やわらかく　なる。
はなの　ような　みためと　のうこうな　あまさから　おかしづくりに　さいてき。かんそうさせて　おまもりに　することも。
クセのある　にがい　あじ　だが　ながい　じかん　につめると　あまみが　きわだち　たべやすくなる。
トゲトゲした　みためどおりの　すっぱさ。ひょうめんの　トゲで　ポケモンに　くっつき　とおくの　とちまで　はこばれるという。
とてつもなく　かたく　しげきの　つよい　からみが　とくちょう。ふるくは　くすりとしても　つかわれた。
まるっこい　みためからは　そうぞう　できないほど　しぶく　しょくざいの　くさみを　とってくれる。
ちょっと　きちょうな　きのみ。たべると　からみと　あまみの　ぶつかりあいが　くちのなかで　ひろがる。
ちょっと　きちょうな　きのみ。どくとくな　しぶみと　にがみが　つよく　ひとによって　このみが　わかれる。
ちょっと　きちょうな　きのみ。ゴツゴツした　かわの　なかの　かにくは　とてつもなく　あまずっぱい。
ちょっと　きちょうな　きのみ。めが　とびでるほど　からくて　にがいが　そのぶん　えいようは　もりだくさん。
ちょっと　きちょうな　きのみ。あおい　ぶぶんは　とても　しぶく　みどりの　ぶぶんは　とても　すっぱい。
とても　きちょうな　きのみ。もつと　しあわせに　なれると　いわれており　たべると　ふしぎな　あじが　する。
つよすぎる　ちからを　もつと　いわれている　まぼろしの　きのみ。あじも　さいこうに　おいしい。
しょうたいふめいの　きちょうな　きのみ。どんなあじが　するのかは　たべてみないと　わからない。
とても　きちょうな　きのみ。ものすごく　つよい　しぶみが　ほかの　ざいりょうを　あまく　かんじさせる。
とても　きちょうな　きのみ。ひょうめんは　かたいが　なかみは　クリームのように　やわらかく　あまい。
とても　きちょうな　きのみ。しげきを　あたえると　にがい　みが　パチパチ　はじけるので　ようちゅうい。
とても　きちょうな　きのみ。なみだが　でるほど　すっぱいので　みをほぐして　すこしずつ　つかう。
のうこうな　あまみと　エレガントな　かおりで　どんな　りょうりも　おしゃれに。ハーブティーの　ざいりょうにも　なる。
ちょっと　きちょうな　きのみ。じごくのような　からさの　あとに　もうれつな　しぶみが　おそいかかる。
ちょっと　きちょうな　きのみ。そとがわは　とっても　にがいが　なかは　あまくて　ジュースのよう。
