――
くさい　においを　はなつことによって　こうげきした　ときに　あいてを　ひるませることが　ある。
とうじょう　したときに　てんきを　あめに　する。
まいターン　すばやさが　あがる。
かたい　こうらに　まもられて　あいての　こうげきが　きゅうしょに　あたらない。
あいての　わざを　うけても　いちげきで　たおされることが　ない。いちげきひっさつわざも　きかない。
あたりを　しめらせることに　よって　じばく　などの　ばくはつする　わざを　だれも　つかえなくなる。
じゅうなんな　からだによって　まひ　じょうたいに　ならない。
すなあらしの　とき　かいひりつが　あがる。
せいでんきを　からだに　まとい　さわった　あいてを　まひさせる　ことがある。
でんきタイプの　わざを　うけると　ダメージを　うけずに　かいふくする。
みずタイプの　わざを　うけると　ダメージを　うけずに　かいふくする。
どんかん　なので　メロメロや　ちょうはつ　じょうたいに　ならない。
あらゆる　てんきの　えいきょうが　なくなって　しまう。
ふくがんを　もっているため　わざの　めいちゅうりつが　あがる。
ねむれない　たいしつ　なので　ねむり　じょうたいに　ならない。
あいてから　うけた　わざの　タイプに　じぶんの　タイプが　へんか　する。
たいないに　めんえきを　もっているため　どく　じょうたいに　ならない。
ほのおタイプの　わざを　うけると　ほのおを　もらい　じぶんが　だす　ほのおタイプの　わざが　つよくなる。
りんぷんに　まもられて　わざの　ついかこうかを　うけなくなる。
マイペースなので　こんらん　じょうたいに　ならない。
きゅうばんで　じめんに　はりつき　ポケモンを　いれかえさせる　わざや　どうぐが　きかなくなる。
とうじょう　したとき　いかくして　あいてを　いしゅくさせ　あいての　こうげきを　さげて　しまう。
あいての　かげを　ふみ　にげたり　こうたい　できなくする。
こうげきを　うけたとき　じぶんに　ふれた　あいてを　ざらざらの　はだで　キズつける。
こうかばつぐんの　わざしか　あたらない　ふしぎな　ちから。
じめんから　うくことによって　じめんタイプの　わざを　うけない。
こうげきで　じぶんに　ふれた　あいてを　どくや　まひや　ねむり　じょうたいに　する　ことがある。
じぶんが　なってしまった　どくや　まひや　やけどを　あいてに　うつす。
あいての　わざや　とくせいで　のうりょくを　さげられない。
てもちに　ひっこむと　じょうたい　いじょうが　なおる。
でんきタイプの　わざを　じぶんに　よせつけ　ダメージを　うけずに　とくこうが　あがる。
てんのめぐみの　おかげで　わざの　ついかこうかが　でやすい。
てんきが　あめのとき　すばやさが　あがる。
てんきが　はれのとき　すばやさが　あがる。
あたりを　あかるくする　ことで　やせいの　ポケモンに　そうぐう　しやすくなる。
とうじょう　したとき　あいての　とくせいを　トレースして　おなじ　とくせいに　なる。
ぶつり　こうげきの　いりょくが　２ばいに　なる。
じぶんに　さわった　あいてを　どく　じょうたいに　する　ことがある。
きたえられた　せいしんに　よって　あいての　こうげきに　ひるまない。
あつい　マグマを　みにまとい　こおり　じょうたいに　ならない。
みずのベールを　みにまとい　やけど　じょうたいに　ならない。
はがねタイプの　ポケモンを　じりょくで　ひきつけて　にげられなくする。
おとを　しゃだん　することに　よって　おとの　こうげきを　うけない。
てんきが　あめのとき　すこしずつ　ＨＰを　かいふくする。
とうじょう　したとき　てんきを　すなあらしに　する。
プレッシャーを　あたえて　あいての　つかう　わざの　ＰＰを　おおく　へらす。
あつい　しぼうで　まもられているので　ほのおタイプと　こおりタイプの　わざの　ダメージを　はんげんさせる。
ねむり　じょうたいに　なっても　２ばいの　はやさで　めざめる　ことが　できる。
じぶんに　さわった　あいてを　やけど　じょうたいに　する　ことがある。
やせいの　ポケモンから　かならず　にげられる。
するどい　めの　おかげで　めいちゅうりつを　さげられない。
ちからじまんの　ハサミを　もっているので　あいてに　こうげきを　さげられない。
あいての　つかった　どうぐを　ひろってくることが　ある。ぼうけんちゅうも　ひろってくる。
わざを　だすと　つぎの　ターンは　やすんでしまう。
じぶんの　こうげきが　たかくなるが　めいちゅうりつが　さがる。
じぶんに　さわった　あいてを　メロメロに　することが　ある。
プラスか　マイナスの　とくせいを　もつ　ポケモンが　なかまに　いると　じぶんの　とくこうが　あがる。
プラスか　マイナスの　とくせいを　もつ　ポケモンが　なかまに　いると　じぶんの　とくこうが　あがる。
てんきの　えいきょうを　うけて　みずタイプ　ほのおタイプ　こおりタイプの　どれかに　へんかする。
ねんちゃくしつの　からだに　どうぐが　くっついているため　あいてに　どうぐを　うばわれない。
からだの　かわを　ぬぎすてることで　じょうたい　いじょうを　なおすことが　ある。
じょうたい　いじょうに　なると　こんじょうを　だして　こうげきが　あがる。
じょうたい　いじょうに　なると　ふしぎなうろこが　はんのうして　ぼうぎょが　あがる。
ヘドロえきを　すいとった　あいては　きょうれつな　あくしゅうで　ダメージを　うけて　ＨＰを　へらす。
ＨＰが　へったとき　くさタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ＨＰが　へったとき　ほのおタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ＨＰが　へったとき　みずタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ＨＰが　へったとき　むしタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
はんどうを　うける　わざを　だしても　ＨＰが　へらない。
とうじょう　したときに　てんきを　はれに　する。
せんとうで　あいてを　にげられなくする。
やるきを　だすことに　よって　ねむり　じょうたいに　ならない。
しろいけむりに　まもられて　あいてに　のうりょくを　さげられない。
ヨガの　ちからで　ぶつり　こうげきの　いりょくが　２ばいに　なる。
かたい　からに　まもられ　あいての　こうげきが　きゅうしょに　あたらない。
あらゆる　てんきの　えいきょうが　きえて　しまう。
こんらん　じょうたいの　ときは　かいひりつが　アップする。
でんきタイプの　わざを　うけると　ダメージを　うけずに　すばやさが　あがる。
せいべつが　おなじだと　とうそうしんを　もやして　つよくなる　せいべつが　ちがうと　よわくなる
ひるむ　たびに　ふくつのこころを　もやして　すばやさが　あがる。
てんきが　あられのとき　かいひりつが　あがる。
ＨＰが　すくなくなったら　たべる　きのみを　ＨＰ　はんぶんの　ときに　たべてしまう。
きゅうしょに　こうげきが　あたると　いかりくるって　こうげきりょくが　さいだいに　なる。
もっていた　どうぐが　なくなると　すばやさが　あがる。
たいねつの　からだに　よって　ほのおタイプの　わざの　ダメージを　はんげんさせる
のうりょく　へんかが　いつもの　２ばいに　なる。
てんきが　あめのときや　みずタイプの　わざで　ＨＰが　かいふくし　はれのときや　ほのおタイプの　わざで　へってしまう。
あいての　ぼうぎょと　とくぼうを　くらべて　ひくい　ほうの　のうりょくに　あわせて　じぶんの　こうげきか　とくこうを　あげる。
パンチを　つかう　わざの　いりょくが　あがる。
どくじょうたいに　なると　ＨＰが　へらずに　ふえていく。
じぶんと　おなじ　タイプの　わざの　いりょくが　あがる。
れんぞくわざを　つかうと　いつも　さいこう　かいすう　だすことが　できる。
てんきが　あめのとき　じょうたい　いじょうが　なおる。
てんきが　はれると　とくこうが　あがるが　まいターン　ＨＰが　へる。
じょうたい　いじょうに　なると　すばやさが　あがる。
どんな　タイプの　わざでも　すべて　ノーマルタイプに　なる。いりょくが　すこし　あがる。
こうげきを　きゅうしょに　あてると　いりょくが　さらに　あがる。
こうげき　いがいでは　ダメージを　うけない。
ノーガード　せんぽうに　よって　おたがいの　だす　わざが　かならず　あたる　ようになる。
わざを　だす　じゅんばんが　かならず　さいごに　なる。
いりょくが　ひくい　わざの　いりょくを　たかくして　こうげきできる。
てんきが　はれのときは　じょうたい　いじょうに　ならない。
もっている　どうぐを　つかうことが　できない。
あいての　とくせいに　じゃまされる　ことなく　あいてに　わざを　だすことが　できる。
きょううんを　もっているため　あいての　きゅうしょに　こうげきが　あたりやすい。
ひんしに　なったとき　さわった　あいてに　ダメージを　あたえる。
あいての　もつ　きけんな　わざを　さっちする　ことができる。
とうじょう　したとき　あいての　もつ　わざを　ひとつだけ　よみとる。
あいての　のうりょくの　へんかを　むしして　こうげきが　できる。
こうかが　いまひとつの　わざを　つうじょうの　いりょくで　だすことが　できる。
こうかばつぐんに　なってしまう　こうげきの　いりょくを　よわめる　ことが　できる。
５ターンの　あいだ　こうげきと　すばやさが　はんぶんに　なる。
ゴーストタイプの　ポケモンに　ノーマルタイプと　かくとうタイプの　わざを　あてることが　できる。
みずタイプの　わざを　じぶんに　よせつけ　ダメージは　うけずに　とくこうが　あがる。
てんきが　あられのとき　ＨＰを　すこしずつ　かいふく　する。
こうかばつぐんに　なってしまう　こうげきの　いりょくを　よわめる　ことが　できる。
とうじょう　したときに　てんきを　あられに　する。
せんとうが　おわったとき　あまいミツを　ひろうことが　ある。
とうじょう　したとき　あいての　もちものを　みとおすことが　できる。
はんどうで　ダメージを　うける　わざの　いりょくが　あがる。
もっている　プレートや　Ｚクリスタルの　タイプによって　じぶんの　タイプが　かわる。
てんきが　はれのとき　じぶんと　みかたの　こうげきと　とくぼうの　のうりょくが　あがる。
ねむり　じょうたいの　あいてに　ダメージを　あたえる。
さわられた　あいての　どうぐを　ぬすんで　しまう。
わざの　ついか　こうかは　なくなるが　そのぶん　たかい　いりょくで　わざを　だすことが　できる。
のうりょくの　へんかが　ぎゃくてんして　あがるときに　さがり　さがるときに　あがる。
あいてを　きんちょうさせて　きのみを　たべられなく　させる。
のうりょくを　さげられると　こうげきが　ぐーんと　あがる。
ＨＰが　はんぶんに　なると　よわきに　なって　こうげきと　とくこうが　はんげんする。
こうげきを　うけると　あいての　わざを　かなしばり　じょうたいに　することが　ある。
じょうたい　いじょうの　みかたを　たまに　なおしてあげる。
みかたの　ダメージを　へらすことが　できる。
ぶつりわざで　ダメージを　うけると　ぼうぎょが　さがり　すばやさが　ぐーんと　あがる。
じぶんの　おもさが　２ばいに　なる。
じぶんの　おもさが　はんぶんに　なる。
ＨＰが　まんたんの　ときに　うける　ダメージが　すくなくなる。
どく　じょうたいに　なったとき　ぶつりわざの　いりょくが　あがる。
やけど　じょうたいに　なったとき　とくしゅわざの　いりょくが　あがる。
つかった　きのみを　なんかいも　つくりだす。
みかたの　こうげきを　よみとって　わざを　かいひする。
まいターン　のうりょくの　どれかが　ぐーんと　あがって　どれかが　さがる。
すなあらしや　あられなどの　ダメージを　うけない。こなの　わざを　うけない。
さわる　だけで　あいてを　どく　じょうたいに　することがある。
てもちに　ひっこむと　ＨＰが　すこし　かいふくする。
ぼうぎょを　さげる　こうかを　うけない。
てんきが　すなあらし　のとき　すばやさが　あがる。
へんかわざを　うけにくい　からだに　なっている。
いちばん　さいごに　わざを　だすと　わざの　いりょくが　あがる。
てもちの　いちばん　うしろに　いる　ポケモンに　なりきって　とうじょうして　あいてを　ばかす。
めのまえの　ポケモンに　へんしん　してしまう。
あいての　かべや　みがわりを　すりぬけて　こうげき　できる
あいてに　さわられると　あいてを　ミイラに　してしまう。
あいてを　たおすと　じしんが　ついて　こうげきが　あがる。
あくタイプの　こうげきを　うけると　せいぎかんで　こうげきが　あがる。
あくタイプと　ゴーストタイプと　むしタイプの　わざを　うけると　びびって　すばやさが　あがる。
あいてに　だされた　へんかわざを　うけずに　そのまま　かえす　ことが　できる。
くさタイプの　わざを　うけると　ダメージを　うけずに　こうげきが　あがる。
へんかわざを　せんせいで　だすことが　できる。
てんきが　すなあらしの　とき　いわタイプと　じめんタイプと　はがねタイプの　いりょくが　あがる。
じぶんに　さわった　あいてに　てつのトゲで　ダメージを　あたえる。
ＨＰが　はんぶん　いかに　なると　すがたが　へんかする。
じぶんや　みかたの　めいちゅうりつが　あがる。
あいての　とくせいに　じゃまされず　あいてに　わざを　だすことが　できる。
あいての　とくせいに　じゃまされず　あいてに　わざを　だすことが　できる。
じぶんと　みかたへの　メンタル　こうげきを　ふせぐことが　できる。
みかたの　くさポケモンは　のうりょくが　さがらず　じょうたい　いじょうにも　ならない。
どんな　きのみでも　たべると　ＨＰも　かいふくする。
じぶんが　だす　わざと　おなじ　タイプに　へんかする。
あいてから　うける　ぶつりわざの　ダメージが　はんぶんに　なる。
わざを　あてた　あいての　どうぐを　うばってしまう。
あいての　たまや　ばくだんなどの　わざを　ふせぐことが　できる。
のうりょくを　さげられると　とくこうが　ぐーんと　あがる。
あごが　がんじょうで　かむ　わざの　いりょくが　たかくなる。
ノーマルタイプの　わざが　こおりタイプになる。いりょくが　すこし　あがる。
みかたの　ポケモンは　ねむらなくなる。
こうげきわざを　だすと　ブレードフォルムに　わざ　キングシールドを　だすと　シールドフォルムに　へんかする。
ＨＰが　まんたん　だと　ひこうタイプの　わざを　せんせいで　だすことが　できる。
はどうの　わざの　いりょくが　たかくなる。
グラスフィールドのとき　ぼうぎょが　あがる。
みかたが　どうぐを　つかうと　じぶんの　もっている　どうぐを　みかたに　わたす。
あいてに　せっしょくする　わざの　いりょくが　たかくなる。
ノーマルタイプの　わざが　フェアリータイプになる。いりょくが　すこし　あがる。
こうげきで　じぶんに　ふれた　あいての　すばやさを　さげる。
ノーマルタイプの　わざが　ひこうタイプになる。いりょくが　すこし　あがる。
おやこ　２ひきで　２かい　こうげきする　ことが　できる。
ぜんいんの　あくタイプの　わざが　つよくなる。
ぜんいんの　フェアリータイプの　わざが　つよくなる。
オーラの　こうかを　ぎゃくてんさせて　いりょくを　さげる。
ほのおタイプの　こうげきを　うけない　てんきにする。
みずタイプの　こうげきを　うけない　てんきにする。
ひこうタイプの　じゃくてんが　なくなる　てんきにする。
こうげきを　うけると　ぼうぎょが　あがる。
ＨＰが　はんぶんに　なると　あわてて　にげだして　てもちに　ひっこんで　しまう。
ＨＰが　はんぶんに　なると　きけんを　かいひするため　てもちに　ひっこんで　しまう。
みずタイプの　わざを　うけると　ぼうぎょが　ぐーんと　あがる。
どく　じょうたいの　あいてを　こうげきすると　かならず　きゅうしょに　あたる。
ＨＰが　はんぶんに　なると　からが　こわれて　こうげきてきに　なる。
こうたいで　でてきた　あいてに　２ばいの　ダメージで　こうげき　できる。
じぶんに　たいする　ほのおタイプの　わざの　いりょくを　さげる。やけど　しない。
はがねタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
あいての　こうげきで　ＨＰが　はんぶんに　なると　とくこうが　あがる。
てんきが　あられ　のとき　すばやさが　あがる。
すべての　わざを　あいてに　せっしょく　しないで　だすことが　できる。
すべての　おとわざが　みずタイプに　なる。
かいふくわざを　せんせいで　だすことが　できる。
ノーマルタイプの　わざが　でんきタイプになる。いりょくが　すこし　あがる。
エレキフィールド　のとき　すばやさが　２ばいに　なる。
ＨＰが　おおいときは　むれて　つよくなる。ＨＰの　のこりが　すくなくなると　むれは　ちりぢりに　なってしまう。
からだを　おおう　ばけのかわで　１かい　こうげきを　ふせぐことが　できる。
あいてを　たおすと　トレーナーとの　きずなが　ふかまり　サトシゲッコウガに　へんげする。みずしゅりけんが　つよくなる。
ＨＰが　はんぶんに　なると　セルたちが　おうえんに　かけつけ　パーフェクトフォルムに　すがたを　かえる。
はがねタイプや　どくタイプも　どく　じょうたいに　することが　できる。
つねに　ゆめうつつの　じょうたいで　ぜったいに　めざめない。ねむったまま　こうげきが　できる。
あいてに　いあつかんを　あたえ　こちらに　むかって　せんせいわざを　だせない　ようにする。
あいてに　たおされたとき　ＨＰの　のこりの　ぶんだけ　あいてに　ダメージを　あたえる。
だれかが　おどりわざを　つかうと　じぶんも　それに　つづいて　おどりわざを　だすことが　できる。
みかたの　とくしゅわざの　いりょくを　あげる。
あいてから　うけた　せっしょくする　わざの　ダメージを　はんげんするが　ほのおタイプの　わざの　ダメージは　２ばいになる。
あいてを　びっくり　させて　こちらに　むかって　せんせいわざを　だせない　ようにする。
ポケモンが　ひんしに　なるたびに　とくこうが　あがる。
こうげきで　じぶんに　ふれた　あいての　すばやさを　さげる。
たおされた　みかたの　とくせいを　うけついで　おなじ　とくせいに　なる。
たおされた　みかたの　とくせいを　うけつぎ　おなじ　とくせいに　かわる。
あいてを　たおしたとき　じぶんの　いちばん　たかい　のうりょくが　あがる。
もっている　メモリで　じぶんの　タイプが　かわる。
とうじょう　したときに　エレキフィールドを　はりめぐらせる。
とうじょう　したときに　サイコフィールドを　はりめぐらせる。
とうじょう　したときに　ミストフィールドを　はりめぐらせる。
とうじょう　したときに　グラスフィールドを　はりめぐらせる。
あいての　わざや　とくせいで　のうりょくを　さげられない。
ＨＰが　まんたんの　ときに　うける　ダメージが　すくなくなる。
こうかばつぐんに　なってしまう　こうげきの　いりょくを　よわめる　ことが　できる。
こうかばつぐんの　こうげきで　いりょくが　さらに　あがる。
とうじょう　したときに　こうげきが　あがる。
とうじょう　したときに　ぼうぎょが　あがる。
じぶんが　だす　わざと　おなじ　タイプに　へんかする。
どうぐを　もっていない　ばあい　１かいめに　なげて　しっぱい　した　モンスターボールを　ひろってくる。
こうげきを　うけると　わたげを　ばらまいて　じぶんいがいの　ポケモン　すべての　すばやさを　さげる。
あいての　わざを　ひきうける　とくせいや　わざの　えいきょうを　むし　できる。
じぶんが　うけた　のうりょく　ダウンの　こうか　だけを　はねかえす。
なみのりか　ダイビングを　すると　えものを　くわえてくる。　ダメージを　うけると　えものを　はきだして　こうげき。
あいての　わざを　ひきうける　とくせいや　わざの　えいきょうを　むし　できる。
みずタイプ　ほのおタイプの　わざを　うけると　すばやさが　ぐぐーんと　あがる。
おとわざの　いりょくが　あがる。うけた　おとわざの　ダメージは　はんぶんに　なる。
こうげきを　うけると　すなあらしを　おこす。
こおりのりんぷんに　まもられて　とくしゅこうげきで　うける　ダメージが　はんげん　する。
じゅくせい　させることで　きのみの　こうかが　ばいに　なる。
ぶつりこうげきは　あたまの　こおりが　みがわりに　なるが　すがたも　かわる。こおりは　あられが　ふると　もとにもどる。
となりに　いるだけで　わざの　いりょくが　あがる。
フィールドの　じょうたいに　あわせて　ポケモンの　タイプが　かわる。
とうじょう　したときに　てきと　みかたの　ひかりのかべ　リフレクター　オーロラベールの　こうかが　きえる。
みかたの　はがねタイプの　こうげきの　いりょくが　あがる。
せっしょくする　わざを　うけると　おたがい　３ターン　たつと　ひんしになる。こうたいすると　こうかは　なくなる。
せっしょくする　わざで　こうげき　してきた　ポケモンと　とくせいを　いれかえる。
こうげきは　あがるが　さいしょに　えらんだ　わざしか　だせなくなる。
かがくへんかガスの　ポケモンが　ばにいると　すべての　ポケモンの　とくせいの　こうかが　きえたり　はつどう　しなくなる。
じぶんも　みかたも　どくの　じょうたいいじょうを　うけなくなる。
ターンの　おわりに　まんぷくもよう　はらぺこもよう　まんぷくもよう……と　こうごに　すがたを　かえる。
