トンペイ
やったー！　かったかった！かったかった！　かったー！！
ぼく　おうちに　かえる！


ヒデチー
きょうしゅく　です……かってしまいました
さすが！　おつよいですね


マイクロ
そう！　オレこそが　キング　オブ　たんパン　なのさ！
ながズボン　はいて　でなおしてくるよ……


ユニミ
こころの　じゅんび　しなくても　わたし　かっちゃった……！
こころの　じゅんびが　できたら　わたしが　かってました……！


カカノン
やったよー！　かっちゃったよー！はりきって　いっちゃったよー！
やっちゃったよー　まけちゃったよー！めげないよー！　はりきっちゃうよー！


ミライヤ
ふーん　ほんき　だすまでも　なかったかな
ちょっと！　いまの　ほんき　２パーセントだから


コテン
やまカンが　あたった！
もっと　べんきょうして　いつか　ふくしゅう　してやる！


スルガ
いまの　しょうりは　ポケモンぶの　ぶいん　みんなの　しょうり　です！
ポケモンぶの……ぶちょう　として　なさけないよ！


テンメイ
ぼくの　つよさに　ひるんじゃったかな
ぜんぜん　ひるまないや！もしや　とくせい　せいしんりょく？


リッコ
わっ　かてちゃった……！？えっ　もう　ムリー
やっぱり　ムリだったじゃん……


コグレ
あれー？　わたし　こんなに　つよかったっけー？
あれ？しょたいめん　だっけ……？


モリコ
つよさでも　かわいさでも　わたしの　かちの　ようね！
かわいさなら　まけないのに！あなたの　ポケモンにも！


ゴンゾー
チュウ！
チュウ……


イッセイ
おとなに　なっても　ピカチュウの　かっこう　つらぬくぞ！
リラックス　したからって　つよくなる　わけ　じゃない！


ハンダタ
ほらね　ほらねー！ポケモン　つよいでしょー！
あれれ　あれれー？なんで　まけたか　わかんない！


ミコミコ
ブイ！
ブ……　イ……？


エイミン
えへへ！　まいごかと　おもって　ゆだん　した？
まいごかと　おもわせて　ゆだん　させる　さくせんが……


ユメユ
おねんね　してね
おやすみなさーい


カンナタ
ヒャッハー！　これが　おとなの　パワーだぜー！
てを　ぬく　どころか　どぎもを　ぬかれた！


ナレイユ
じょうしから　メールです！いそいで　きしゃ　しまーす！
パッと　ちりました……やすみじかん　おわりました……


ワレサダ
めいしこうかんは　サラリーマンの　きほんです！
トレーナーどうし　でしたら　リーグカードの　こうかん　ですね


セイラ
かって　スッキリ！しごとも　スッキリ　させたーい！
もー　まけて　ストレス　しごとも　ストレス　つらすぎじゃん！


ケイピ
しあいけっかに　ついてですが　コンセンサス　とりますね
エビデンスが　たりなかったわ……あなたと　アライアンス　したいかも


モサノバ
いまからでも　わたし　ジムリーダーを　めざそうっかな！
まけちゃうような　つよさじゃ　まだまだ　ゆめものがたり　ね


シオタン
チャンピオンさんに　かっちゃった！よかったら　サイン　しようか？
まけちゃった！サインは　いりません！


コマ
ブランドを　まとっていると　しょうぶも　つよくなれるね！
ブランドを　いしき　しすぎて　しゅうちゅう　できなかった！


カンザシ
ゴメン！　わたしが　かわいがっちゃったかも？
ちがうの！そういう　かわいがりは　ゴメンなの！


サイクロ
えー　まって！いまの　ナシナシ！
ドキドキ……　まけたけど　ちょっと　ホッとしてる……


ボン
けいさんどおり！
まさか　５パーセントの　かくりつが　げんじつに　なってしまうとは！


ミズキチ
にんきどうがに　なりそう！いい　ひょうか　ヨロシクー！
ぼ　ぼくの　ファンが　だまっちゃいないぞ！


スケミー
…………やった
…………グスン


キヌ
やったー！　これで　あたしも　にんきもの！
いやー　いらないコは　いやなのー！


レオ
ぼくは　ほんき　なんだ……！にどと　ごっこ　なんて　いわせない！
はたから　みたら　ただの　ごっこあそび　か……


アビト
にっこり　ピッカリ！
カピカピぃ……


キャラン
みんなと　きょうりょくして　つかまえた　かいが　あったわ！
ワイルドエリアで　みんなと　きょうりょくして　つかまえたのにー！


ミヤビ
わらわの　じつりょく　おもいしったかえ？
あーれー


デンツケ
あなたの　つよさは　ちゅうのげ　みまん
ちゅうのげ　なんで　わきまえてます


パンタヤ
あぁ！　カロリーが　ねんしょう　されていく～！
うんどう　してるの　ポケモン　だけでした！？


スタリー
ばえるー！
ションボリ　すがたも　ばえてる！　ばえてる！


キショウ
ＯＬは　なんの　りゃくか……きになったまま　サヨナラ！
そうよ　わたしは　ＯＬ　オフィス　レディ　なのよ！


マット
はやおき　したからこその　しょうり！とにかく　はやおきは　さんもんのとく
ねぶそくゆえの　ちからぶそく　とにかく　ねるコは　そだつ


ウンカイ
あずかりやさんに　あずける　ポケモン　どんな　わざを　おぼえさせるかだ！
タマゴの　なかに　いるときから　わざを　おぼえているのかな……


トモチ
ポケモンへの　あい！それこそ　しょうりの　ほうそくです
わたしの　あいが　たりなかった……？もっともっと　あいしてあげないと！


ルンタマ
らくしょう　らくしょう　しごとより　らくッスね！
しごと　みたいに　うまく　いかないッス……


シロガイヤ
かって　ヨシ！
まけて　ヨシ！……じゃないし！！


オノドメ
せいびした　れっしゃ　のように　さいこうに　ここちよかったでしょ！
れっしゃを　せいび　するように　ポケモンと　うまく　たたかえなかった


スパーナ
ドこんじょう！
アンタらの　こんじょうが　まさってたね！


トト
オッシャ！　かよわい　アピールに　まんまと　だまされたようね！
もしかして　かよわい　アピールだと　かんちがい　なさっていませんか……？


ムニキス
コンナ　モノカ……
ツヨイナ……　オマエ　キニイッタ　マタ　ショウブ　モトム！


ツァペリ
やってて　よかった　つうしんからて！
ガラルからてを　まなぶべきか……いたいの　イヤなんだけど……


コング
やまの　おかげで　かてた！やまは　いいぞう！　やまは！
やった！　まけたから　また　やまに　こもれる！


グレモンド
ふっきんパワー！　といっても　ふくを　きているから　みえないか
バレちゃってた？　ふくが　モコモコしてる　だけなんだ


サイタ
おもしろい　しせつ　でした！ありがとう　ございます！
ガラルの　かんこうめいしょ　ぜんぶ　めぐって　おかないとね


アジャニ
かたせてくれる　なんて　ベリー　しんせつ　しんせつ！
えーん！　ふしんせつ！　わたしの　なみだ　ガラルに　こぼしておくから


フー
そらとぶタクシーに　のってるみたいな　いい　かぜ　ふいとったわ！
しょうぶと　しごとは　べつだ　またの　ごりよう　おまちしてますぜ


ダルツ
もくてきちは　はいぼく……で　よろしかったですね？
しょうしゃの　いただきに　とうちゃく　ですと！？


マヅメ
ヒーット！おおもの　かかっちゃった！
フンッ！ビギナーズ　ラックよ！


ホリハリ
しょうぶに　かつのは　もっともっと　すきー
まけるのは　すきじゃなーい


バンカケ
なんと　ヒヨッこか！かえって　よし！
あ　しつれい　チャンピオンさん　でしたか……


ワッパ
いじょう　なーし！もんだい　なーし！
サボってまで　きたのに　いいところなく　まけた！！


ストラエ
うつくしく　かつ……！これが　モデルという　しょくぎょう
まだまだ　モデルとしての　しゅうれんが　たりなかった……


ニコパチ
わたしの　かがやきに　めが　くらんだかしら？
あなた　やるわね　モデルに　ならない？


セビレオ
やはり　ポケモンマスターなのか！？マスターが　ポケモンを　したから！？
むしろ　きみが　ポケモンマスター　じゃないか！？


ヴァサロ
じゅくせいされた　あじわい　……いかがだったかな？
その　わかさで　ふかすぎる　あじわいだ……！


ルースン
ゆいしょある　ポケモンの　あつかい　でしたでしょう？
……よみちには　おきをつけくださいね


タライ
あなたの　ポケモンは……もうすこし　ってとこ　ですわね
あなたの　ポケモン　ほしいわ！ゆずって　ください！　え？　ダメ？


ゴーゴ
ポケモン　よいもん！ヘイ　カモン！
まけて　ぎもん　あるもん……　うーん　ライムが　ごういん　だったか……？


ジェイディ
ヘイ！　ベイベ！センキュ……！
ちょっと　ちょっと！おんがく　とめてー！


トライバ
メインと　バックの　シナジー！ダンス　ダンス　そして　ダンスよ！
ざんねん！　メインを　ひきたてられなかったかー


ティチュ
うれしくて　おもわず　こおどり　しちゃう！
きみの　てのひらで　おどらされちゃった


ナンド
ほらね！　わたしの　いったとおり　だったでしょ
キミ　みたいな　つよいのが　とつぜん　でてくるんだもん


メイヤ
え？　わたしの　かち？ありえないんですけど！
チャンピオンに　やぶれたって　じまん　できるんですけど！


ヤータイ
やったー！　カノジョも　かちすすんでるかなー？
わーん　カノジョに　もうしわけないやー


ヘレーテ
うふふ！　カレシも　かちすすんでる　かしら？
えーん　カレシに　なぐさめて　もらおっと！


シトライ
ぼくの　かいひりつが　ぐーんと　あがった！
ちょっと　わざ　かすって　いたいんだけど……


ミッケ
んふふ　それで　いいのよ！
ママが　パパに　いってる　くちぐせ　うつっちゃった！


カリント
まいったなあ　ポケモンばかり　うまくなる……
あなたも　ポケモンも　たのしそうに　たたかいますね


ヘルツ
カチマシタ……アリガトウ　ポケモンタチ
ヒトノ　ココロ　モット　シリタイデス……


セイチョウ
もっと　そだてなさいよ！！
じゅうぶん　そだってます！！


ムツ
よーしよしよしよし！いいこ　いいこ！
ベイビーたちに　ヒドいこと　しないで？


モロコシ
ほーら　ソイヤ！　ソイヤ！
みかけだおし　と　いわないで　くれやい


アンコ
けっか　オーライ！かてば　いいんです！　かてば！
ピピーッ！　そんなに　つよすぎるのは　ストップ　です！


デイブス
きっかけは　ふじゅん　だが　つよくは　なれたよね
リーグスタッフに　なれば　モテる　ってのは　としでんせつだ


シャコ
これじゃ　わたしが　キツかったみたい　じゃない！
あなたの　ポケモン　あなたの　たたかいかた　キッツイわ！


ウェンソン
オペ　しゅうりょう
メスがないと　おちつかない


リエゾンヌ
んー　ちょっと　ふんばれない　かんじね
たいちょう　りょうこう　けんこう　そのもの！


エッチン
しょうぶと　げいじゅつ……つまりは　こういう　ことだよ
そう　ムキに　なるな！てきとうに　いった　だけだ！


ミカワ
かわいかったわ！また　あそぼーね♪
たたかいかた　ぜんっぜん　かわいくないで　やんの


キクガワ
ごらんに　なりましたか？　これこそが　しんしの　たたかい　マナーなのです
こらえろ　オレ……　しんしてきに……しんしてきに……　……クソ！


コヤマ
いいこ　やがねー！　おばちゃんに　はな　もたせて　くれたがね
ちょっとー　きづいたら　まけとったがね！


キンジ
いまどき　ワラジ　なんて　はいたり　しないけどね！
よくばった　けっか　はなもおらず　みもとらず……　だ


ワルドー
ばしょを　まもるのに　ひっし！ぜったいに　まけられないんだよ！
やっと　みつけた　ばしょさえも　うばうつもりか！　うばわれるのか？


スイトナ
きみも　みんなと　おんなじ　おはなしに　ならないね
きみ……　いいね


レンレン
ほーら　りっぱな　レディ　でしょ！
まけた　りゆうは　おこづかいの　さ……？


クロン
ズギャーン！　ズギャーン！
ギャフーン！


サキモリ
かてば　べつの　つよい　ひとと　たたかう……　ただ　それだけ
わかった！　くやしいから　つよくなって　また　たたかうんだね


ニンベン
いつまでも　がんばったら　ゆめは　きっと　かなうよね！
まけたって　へこたれないもん！だって　ほんきの　ゆめだから


ママユ
って　ウチ　まだ　ねんれい　ひとけた　やで！
しょうぶも　いいけど　ツッコミ　くらい　してーな！


ヨドミ
ポケモンを　くりだす……いい　わざを　だす……　そして　かつ
あぁ！わたしの　ルーティンがっ！！


マルバツ
のりまちがえましたが　たのしかった！たまには　いきぬきも　たいせつですね
バトルタワーでの　はいぼく……すがすがしい　しょうぶでした


オモワレ
キャッ　いま　くやしいって　おもったりした？
キャッ　じいしき　かじょうって　おもったりした！？


ラスティ
わたしたちの　おしりの　しょうり　なのです！
ナイス　おしり　なのでした！


ガンタング
どこの　えきで　はたらく　てつどういんか　わかったかな？
いやあ　おどろきです　こどもの　せいちょうは　はやいね


ユキスベリ
かけこみ　ポケモンに　ごちゅうい　くださーい
まるで　とっきゅうれっしゃ……そんな　すごい　ポケモン　だった！


アジミ
ワシの　かちや　りょうりを　たべてもらうからな
ワシが　かったら　りょうり　たべてもらう　つもりやったのに


ブイヨン
メルシィ！
あっ　あっ　ほんとに　にこんだり　してませんよ


アタリ
オレっちは　ながしの　さぎょういん　みりょく　あるからって　ほれんなよ
ぼけつ　ほっちまった！


ウチノリ
じぶんの　ポケモンが　おもいほど　つよくなる　わざも　あるんだぞ！
あいての　ポケモンが　おもいほど　いりょくが　ふえる　わざも　あるぞ！


シノ
つちいじりが　できるから　どっちでも　いいんだけど！
つちが　つくのは　なれてるわ！


モルタル
フゥー……　なんでもない！
ムレッ　ムレッ！


クラサン
きゅうしょに　あたれば　ダメージ　１５０％！
きゅうしょに　あたる　かくりつ　ふつうなら　２４ぶんの１……ッ！


ナナツサワ
２じかんしか　ねてないのに　かったわー　２じかん　なのにー！
２じかん　しか　ねてないから　まけたわー　２じかん　だからー！


シンガン
いい　め　してると　おもったんだけどね……
ほら　つよかった！わたしの　めに　くるいはない！


ソーシー
さっさと　かえって　ポケモンと　ゴロゴロしよ
だから　やりたくなかったのに！もう　ゴロゴロ　しちゃう！


ノノトノ
いっぱつ　オーケー！
テイクツー！　テイクツー！……あれ？　ないの？


オカキン
あとで　どうがファイル　おくっちゃるけん
ズームしすぎて　なーんも　みえん


ユウコト
わたしに　まけた　いまの　おきもちを　ドウゾ！
さて　じゃあ　インタビュー……え？　もう　おわり？　じかん　ない？


ナルヤ
わたくし　しょうりの　かんそうは！？ハイ！　じぶんを　ほめたいです！
えーっと　どうしようかな……いったん　スタジオに　もどしまーす！


ティスピラ
うふふ……すてきな　あせを　かけたわ
くやしくって　やせガマン……！


ネビュラ
こうやって　ファンを　ふやすの　ね　カンタン　でしょ？
もう！　あなたの　ファンに　なっちゃった


ハイポー
わざの　テーマパーク……たのしんで　いただけましたかな？
わざの　テーマパークは　まもなく　へいえんの　おじかんです


マスタ
ポケモンの　ごそうだんなら　いつでも　きくよ
すばらしい　わざの　かずかず！また　ポケモンセンターで　あおう


バタバタ
であえたのは　きせき！じんせいの　かがやきを　ありがとう！
かっても　まけても　カンケーない！じぶんが　せいちょう　できるから！


オモテガワ
フゥ！　スッキリ！あれ？　わたし　なにしてんだっけ？
キィ！　くやしい！じけん　どころじゃないわ！


デイモンド
１まい　２００００００円！ドリンクつき　ヨロシクゥ！
チケット　かってくれよォォォ　あまりまくってんだよォォォ


シブロー
じまんの　こぶしが　うなるぜ！
は～ああぁぁぁぁんっ！は～～ああぁぁぁぁんっ！


ロンド
リズムが　あってない！ＢＰＭ　あげてこ？
リズミカルに　まけた！テンポ　わるいと　ちょうし　くるうの


ハグレイ
おとうちゃん　おかあちゃん　もう　すぐ　かえるからね
いえに　かえりたいの！ねえっ　かえらせてよ！！


オブケイ
おまわりさんに　なるのは　まだ　すこし　はやかったかな？
きみの　ような　いつざいは　おまわりさんに　なるべきだよ！


ヤッパ
へへっ　ワルいな　むかしの　ちが　さわいじまった
あ　あんた……　むかしの　オレより　ギラギラ　してらぁ！


ガーリー
ごめんなさいね　ヨガが　わたしを　まってるの！
あなたの　こきゅう……もしかして　ヨガの　つかいて！？


リト
わたしという　きれいな　はなが　いちばんに　さきほこるの
この　めは　つめない……！？つませて　くれない……！！


カツヨシ
わわっ　キンチョーして　てかげん　できませんでした！
わっ　お　おつよい　ですね！また　おあいて　してほしいです！


サイザ
たんパン　こそ　さいきょう！……おぼえて　おいて？
まけたのは　ぼくであって　たんパンは　まけていないよ！


コモレビ
テスト　なんかより　だいじなもの　わたしにとって　それが　ポケモン
おとなしく　べんきょう　しまーす　１６×１６＝２５６　っと


ホホポ
きこえましたか……？しんじるかどうかが　あなたしだいです
こえ　でちゃった！


ツウウン
こちらが　はいぼく　です　サイン　おねがいしまーす
しょうりを　もぎとって　いかれました……


キテハテ
ハッハッハ　ねんきが　ちがうよ
ギクッ！？ショックで　こ　こしが……！


マシロ
メガネが　くもっていても　わたしは　かてるのです
メガネが　くもって　まっしろ！なにも　みえなかった！


ドルイニル
さ　うでを　だして　ちゅうしゃ！ちょっと　チクっと　するかもね？
ちゅうしゃ！　ちゅうしゃ　したい！チクっと　させてほしかったなぁ……


テンコ
こちとら　てんし　じゃなくて　だいてんし　なんですわ！
あーん　これじゃ　だてんし！


グレース
あなたも　アルセウスせいやくで　あかるく　げんきに　はたらきましょう
キズぐすりの　つかいかた……もっと　けんきゅう　しなくては


ピンサツ
ほうら　トべたろ？
なかず　トばず……！


カリトバ
おきもち　だけで　じゅうぶんだ　でっかい　おきもち　でよ！
てがたく　いきすぎたか　ま　きもちの　もんだい　だな


イクジュン
もしかして　わたしの　そだてかたが　まちがってたの……？
さいこうの　コンディションでも　かてないなんて……　どうして？


サルミヤ
そざいの　よさを　いかすだけよぉ　それが　むずかしいんだけどねぇ
そだちきってるう！


タツノスケ
オレの　きもち　……つたわったか？
オマエの　きもち　……つたわったぜ！


ムネノリ
どう　そだてるかで　ポケモンは　いかようにも　せいちょうする！
ぜひ　おそわりたい……きみの　ポケモンの　そだてかた！


カゼ
ありがとう　そして　さようなら
……ひさびさに　とても　よろこばしい　じかん　だった


ジョンボブ
マネーも　ただしく　つかえば　すごい　ちからと　なる！　ガハハハ！
おかねじゃ……　ない！？つかいどころを　まちがったか……


オギノ
なんて　かいかん！　へいぼんな　にちじょうじゃ　あじわえないわ！
こういう　であいが　あるから　ポケモンって　たのしいのよね


ハスムカイ
ほら　かっちゃうと　おはだも　ピッチピチ！
ほら！　つよいひとと　たたかったら　おはだの　ちょうしが　よくなるんよぉ！


プーシュケ
めにも　とまらぬ　わざ　だった？ぬすまれても　よかったんだけどね
オイラ　しっかり　この　めで　べんきょう　させて　もらいやした！


サクラバ
サクサクっと　かっちゃった……
サクサク……　きぼりに……サクサク……　しゅうちゅう……


ドロガワラ
わしが　でるまでも　なかったな　ポケモンと　くみてを　するか……
わしが　かわりに　たたかえば……！ポケモンと　たきに　うたれよう！


ヤンダ
うれしい　ぬーん　ちぢめて　うぬーん！
う　うぬぅ……！


ジュンセイ
ありがとう　ございました！いやー　すごいね　さすがやわ
すばらしい　たたかい　でした！いやー　すごいね　さすがやわ


サミング
あなたの　きもち　まるわかり　かんたんに　つられちゃったね
あなたの　きもち　ぜんぜん　よめない　さすが　チャンピオンね……！


コマセ
うみづり　かわづり　どっち　すき？エサと　ルアーは　ねえ　どっち？
つぎは　つりで　しょうぶだよ　だから　つりなかまに　なって！！


ハーネス
たてものとしては　ローズタワー　でも　みんな　バトルタワーと　よぶ！
タワーの　やまおとこ……タワーおとこのこと　わすれないでよ


カラビナン
ワッハッハ！　のぼりじょうし　だ！このまま　てんまで　のぼっちゃうぞ！
あぁ　くだっていく……ちのそこまで　くだっていく……


テホソン
だいしぜんパワーの　まえに　きみは　むりょく　なのだ！
だいしぜんパワー　もっと　ひつよう　みたいだ


ウル
ごめん　ごめん！てかげん　すれば　よかったねー
おねえさん　きみ　みたいに　ポケモン　つよいコ　すきよー


ポッケ
シュートシティの　ロンド・ロゼ　とまって　みたかったんです！
きみんち　にわは　ある？そこで　いいから　とめて！？


ケントウ
さいごの　わざが　きまるまで　きのぬけない　しょうぶ　だった
いっしゅん　きが　ゆるんでしまった　しょうぶの　わかれめ　だったな……


ミルキ
とっても　たのしかった！ありがとっ！　ポケモンって　いいね！
まけても　すっごく　たのしかった！また　やりましょっ


オワリ
そして　また　たたかいつづける……あこがれの　カブさんの　ようにね
たたかい　つかれた……でも　たたかいつづけるよ……


ミココロ
つまんないの……わたしは　まけて　もえあがりたいの
アハハハ！　きみ　イイ！すっごく　イイね！　アハハハ！


ナカバ
なにも　すてない　ひとに　えられる　しょうりは　ないのですよ
あなたは　なにも　すてずに　その　つよさを　てにいれたのですか？


オカワリ
あたちは　さらに　しんかする！あなたは　ここで　バイバイ！
あたちの　しんかを　うわまわってる？しんかのいしを　つかおうかちら？


ジョウマエ
ほんかん　サイコーで　あります！なにごとも　ほんきが　いいのです！
ほんかんはっ……　ほんかんはっ……！ほんきの　ほんきを　だすであります！


モロボシ
スッキリ……！　あたしの　となりには　ポケモンが　いてくれる！
……なみだが　ポロリ　いいの　ポケモンが　いてくれるから


ダンデ
あの　けっしょうせんを　おもいだせ！キミの　じつりょく　そんなものか！？
さすがだぜ！　チャンピオン　キミとの　しょうぶは　とくべつだ！オレに　かったことに　より　バトルタワーでの　ランクを　あげるぜ！


ダンデ
あの　けっしょうせんを　おもいだせ！キミの　じつりょく　そんなものか！？
あたらしい　チャンピオンが　つよいことの　よろこびより！まけた　くやしさが　まさるな！いつも　さいこうの　ポケモンしょうぶを　ありがとう！だが　つぎは　こうは　いかないぜ！


ダンデ
あの　けっしょうせんを　おもいだせ！キミの　じつりょく　そんなものか！？
キミたちの　チームの　きらめき　オレを　うわまわっている……！よし！　ランクを　あげよう！もちろん　オレたちも　つよくなる！つぎこそは　バトルタワーで　かちあがったことを　くやませるぜ！


ダンデ
あの　けっしょうせんを　おもいだせ！キミの　じつりょく　そんなものか！？
あらためて　なんて　つよさだ！オレは　かんどう　しているよ！わかった！　さらに　キミの　ランクを　あげよう！ポケモンに　おわりは　ない！もっともっともっと　たのしもうぜ！！


ダンデ
あの　けっしょうせんを　おもいだせ！キミの　じつりょく　そんなものか！？
キミがいて　ホップがいて　リザードンたちが　いてくれて……オレは　どこまでも　つよくなるぞ！まえにも　いったよな！ポケモンに　おわりは　ない！もっともっともっと　たのしもうぜ！







































































































































































