
うまれたときから　せなかに　しょくぶつの　タネが　あって　すこしずつ　おおきく　そだつ。
せなかの　つぼみが　おおきく　そだってくると　２ほんあしで　たつことが　できなくなるらしい。
たいようエネルギーを　えいようにして　おおきなハナが　ひらく。　ひなたに　ひきよせられるように　いどうする。
あついものを　このむ　せいかく。あめにぬれると　しっぽの　さきから　けむりが　でるという。
もえる　しっぽを　ふりまわし　するどい　ツメで　あいてを　きりさく　あらあらしい　せいかく。
がんせきも　やけるような　しゃくねつの　ほのおを　はいて　やまかじを　おこすことが　ある。
ながい　くびを　こうらのなかに　ひっこめるとき　いきおいよく　みずでっぽうを　はっしゃする。
ながいきの　シンボルと　されている。こうらに　コケが　ついているのは　とくに　ながいきの　カメールだ。
からだが　おもたく　のしかかって　あいてを　きぜつさせる。ピンチの　ときは　カラに　かくれる。
あたまの　しょっかくから　きょうれつな　においを　だして　てきを　おいはらい　みをまもる。
しんかを　まっている　じょうたい。かたくなる　ことしか　できないので　おそわれないよう　じっとしている。
こまかく　はやく　はばたいたら　もうどくの　りんぷんが　かぜに　のって　とんでくるぞ。












つくる　でんきが　きょうりょくな　ピカチュウほど　ほっぺの　ふくろは　やわらかく　よく　のびるぞ。
ながい　しっぽが　アースになって　みを　まもるため　じぶんじしんは　こうでんあつにも　しびれないのだ。








まんげつのよる　ピッピが　あつまって　ダンスを　おどるようすを　みると　しあわせに　なれると　いわれている。
ようせいの　なかまで　めったに　ひとまえに　でてこない。　けはいを　かんじて　すぐ　にげてしまうようだ。
こどもだが　６ぽんの　しっぽが　うつくしい。　せいちょうすると　さらに　しっぽが　ふえる。
しっぽの　いっぽん　いっぽんに　じんつうりきが　こめられている。１０００ねん　いきると　いわれる。




つきのひかりを　あびて　うごきだす。よるのあいだに　タネを　あちこちに　ばらまくため　あるきまわる。
めしべが　はなつ　とてつもなく　くさい　においは　２キロさきまで　とどき　きを　うしなわせる。
せかいいち　おおきな　はなびらは　あるくたびに　ゆれて　たいりょうの　どくかふんを　ばらまいてしまう。




ディグダが　とおったあとの　だいちは　ほどよく　たがやされて　さいこうの　はたけに　なる。
チームワークに　すぐれた　みつごの　ディグダ。　ちか　１００キロまで　ほって　じしんを　おこすこともある。
ひかりものを　あつめるのが　すき。きげんが　いいときは　トレーナーにも　コレクションを　みせてくれるぞ。
きぐらいが　たかく　なつかせるのは　たいへん。　きにくわない　ことが　あると　すぐに　ツメを　たててくる。




じぶんより　つよくて　おおきな　あいてにも　おそれずに　たちむかう　ゆうかんで　たのもしい　せいかく。
いっちゅうやで　１００００キロの　きょりを　かけぬける　すがたは　おおくの　ひとを　みりょうしてきた。






ぜんしんが　きんにくに　なっており　こどもほどの　おおきさしかないのに　おとな　１００にんを　なげとばせる。
すごく　きょうじんな　にくたいなので　パワーセーブ　ベルトを　つけて　つよさを　せいぎょしている。
４ほんのうでを　すばやく　うごかし　あらゆる　かくどから　やすむことなく　パンチや　チョップを　たたきこむ。








うまれたばかりは　はしるのが　へた。なかまと　かけっこを　するうちに　あしこしが　つよく　そだっていく。
もえる　たてがみを　はためかせ　じそく　２４０キロの　そくどで　だいそうげんを　かけぬけるのだ。




はねで　もつ　クキを　かたなのように　あやつり　てきを　きりすてる。いざと　いうときは　エサに　する。






２まいのカラを　あけたり　とじたり　することで　うしろむきに　およぐ。そのスピードは　けっこう　はやい。
カラが　ひじょうに　かたく　ナパームだんでも　こわせない。こうげきするときだけ　ひらく。
ガスから　うまれた　せいめいたい。どくをふくんだ　ガスの　からだに　つつまれると　だれでも　きぜつする。
ガスじょうの　したで　なめられると　からだの　ふるえが　とまらなくなり　やがては　し　に　いたるという。
まんげつのよる　かげが　かってに　うごきだして　わらうのは　ゲンガーの　しわざに　ちがいない。
ちちゅうを　ほりすすみながら　いろんな　かたいものを　とりこみ　がんじょうな　からだをつくる。


うみの　ちかくで　みつかる。おおきな　ハサミは　もぎとっても　あとから　また　はえてくる。
かたい　ハサミは　１まんばりきの　パワーを　もっているが　おおきすぎて　うごきが　にぶい。






みごとな　バランスかんかく。どんな　しせいでも　れんぞくで　キックを　はなてる　すごい　やつ。
くうきを　きりさく　パンチ。かすっただけで　やけどに　なるほど　パンチの　スピードは　はやいのだ。

どくガスで　パンパンの　からだ。なまゴミの　くさった　においを　もとめ　ゴミすてばに　やってくる。
２つの　からだで　ガスを　まぜる。むかしの　ガラルでは　そこらじゅうで　すがたを　みかけたらしい。
あたまは　わるいが　ちからが　つよく　こうそうビルも　たいあたりで　コナゴナに　ふんさいする。
しんかして　うしろあし　だけで　たつようになった。　ツノで　つくと　がんせきにも　あなを　あけてしまう。





せびれ　むなびれ　おびれが　ゆうがに　たなびくので　みずのおどりこ　とよばれる。
あきになると　プロポーズのため　からだに　あぶらが　のってきて　とても　きれいないろに　へんかする。


おおきな　てのひらは　パントマイムを　するために　はったつ　したと　かんがえる　がくしゃも　おおい。






ちからも　スピードも　ほとんどダメ。せかいで　いちばん　よわくて　なさけない　ポケモンだ。
ひじょうに　きょうぼうな　せいかく。くちからだす　はかいこうせんは　すべてのものを　やきつくす。
かしこく　こころやさしい　ポケモン。きれいな　うたごえを　ひびかせながら　うみのうえを　およいで　いく。
ぜんしんの　さいぼうを　くみかえて　みたもの　そっくりに　へんしんするが　ちからが　ぬけると　もとにもどる。
まわりの　かんきょうに　あわせて　からだの　つくりを　かえていく　のうりょくの　もちぬし。
シャワーズの　ぜんしんの　ひれが　こきざみに　ふるえはじめるのは　すうじかんごに　あめがふる　しるし。
おこったり　おどろいたりすると　ぜんしんの　けが　はりの　ように　さかだって　あいてを　つらぬく。
たいないに　ほのおが　たまると　ブースターの　たいおんも　さいこう　９００ど　まで　あがっていく。






１にちに　たべものを　４００キロ　たべないと　きが　すまない。たべおわると　ねむってしまう。






ミュウの　いでんしから　つくられた　ポケモン。　あっとうてき　パワーと　きょうぼうな　こころを　もつ。
すべての　ポケモンの　せんぞと　かんがえられている。　ちのうが　たかく　あらゆる　わざが　つかえる。











いつも　いっぽんあしで　たっている。あしを　いれかえる　しゅんかんは　すばやくて　なかなか　みられない。
とくしゅな　つくりの　りょうめは　わずかな　ひかりさえ　あれば　くらやみでも　ひるのように　みえる。





ひれが　へんかして　できた　しょくしゅは　それぞれ　プラスと　マイナスの　でんきが　ながれている。
ランターンのだす　ひかりは　５０００メートルの　ふかさ　からでも　すいめんまで　とどくほど　あかるい。
ちいさくても　おとなを　ビリビリ　させるほどの　でんげきを　はなてる。ただし　じぶんも　おどろいてしまう。
ピィを　よく　みかける　ばしょは　ながれぼしが　おちた　ばしょと　じもとでは　うわさ　されている。

カラのなかに　しあわせが　たくさん　つまっているらしく　やさしくされると　こううんを　わけあたえる　という。
こころやさしい　ひとの　まえに　しあわせを　もたらすため　すがたを　あらわすと　いわれている。
きように　きのみきを　かけのぼる。えださきに　できた　あたらしい　きのめを　このんで　ついばむ。
ほとんど　うごかず　なきもせず　じっとするのは　かこと　みらいを　みているからだと　しんじられている。



なんごくに　おおく　せいそくする。おどるとき　はなびらが　ふれあい　ここちよい　おとが　なりひびく。


かぜも　ないのに　ゆれている　きを　みかけたら　それが　ウソッキー。あめのひは　すがたを　かくすという。








つめたい　みずのなかで　せいかつ。あたりが　すずしくなると　エサを　さがしに　ちじょうにも　あらわれる。
ふなぞこや　かわのいわに　あたまを　ぶつけまくっても　きにせず　きままに　およいでいる　のんきな　ポケモン。
くうきの　ながれを　よみとることで　これからの　てんきや　あいての　うごきなどを　すべて　あててしまう。
おこると　ぜんしんの　けあなから　どくその　まじった　あせを　ふきだし　あいての　めを　ねらう。




ひかりや　ショックを　きらう。こうげきされると　からだが　ふくらみ　はんげきが　きょうりょくに　なる。





イワークが　１００ねん　いじょう　いきると　からだの　せいぶんが　ダイヤのように　へんかする　という。


あいてが　おおきいほど　からだが　はれつする　げんかいまで　みずを　のみこみ　からだを　ふくらませる。

こうらに　きのみを　たくわえている。おそわれないように　いわの　したに　こもって　じっとしている。

するどいツメを　ゆびの　なかに　かくしている。　いきなり　のばして　おそってきた　あいてを　ひるませる。




エサを　さがすため　はなを　こすりあわせ　じめんを　ほっている。たまに　おんせんを　ほりあてる。
あいて　めがけて　とっしんするとき　せなかの　たいもうが　さかだつ。おとに　ものすごく　びんかん。
あたまに　はえた　えだは　おれても　また　はえてくる。　きれいな　ものは　あんざんの　おまもりに　されるよ。
くちから　ふきだす　すいりゅうは　１００メートルさきで　うごく　えものに　だって　めいちゅうする。
あなに　はいりたがる　せいしつで　ほかの　ポケモンが　つくった　すあなを　よこどりして　ねむる。
１にち　ずっと　エサをはこんでる。そうなんした　ひとが　デリバードの　エサで　たすかった　はなしもある。
およいで　スピードが　のってくると　なみのうえに　とびだし　そのまま　１００メートルも　かっくう　する。









いつでも　げんきいっぱい。つよくなるため　まけても　まけても　あいてに　たちむかっていく。
くるくる　まわって　キックをはなつ。こうそくで　まわっていると　そのまま　じめんに　もぐっていく。








ちてい　おくふかくで　うまれる。まわりの　つちを　たいらげると　ちじょうに　あらわれ　サナギになる。
カラに　おおわれているが　じゆうに　とびまわれる。　かたさと　はやさを　もつので　はかいりょく　ばつぐんだ。
どんな　こうげきにも　びくともしない　からだを　もっているため　どんどん　しょうぶを　しかけてくる。


ときを　こえる　ちからを　もつ。もりの　かみさまとして　さまざまな　じだいに　きろくが　のこされている。











かたい　たいもうを　きに　こすりつけ　ナワバリの　しるしを　つける。ガラルの　ジグザグマより　おんこう。
つよくて　コシの　ある　たいもう。ぬけげで　つくられた　シェービング　ブラシは　ちょうこうきゅうひん。





きれいな　みずを　さがして　あるく。ながい　じかん　みずを　のまないと　あたまの　はっぱが　かれてしまう。
ゆうぐれどきに　なると　かつどうを　はじめる　やこうせいの　ポケモン。かわぞこの　みずごけを　たべる。
たのしい　おんがくの　リズムが　ルンパッパの　さいぼうを　かっせいか　させて　パワーを　はっきするのだ。
じっと　うごかずに　いると　きのみと　そっくり。　ついばみに　やってきた　ポケモンを　おどろかせて　あそぶ。
もりの　おくふかくに　せいそく。あたまの　はっぱで　ふえを　つくり　ふあんに　させる　ねいろを　だす。
もりの　かみさまと　おそれられていた　ポケモン。　あいての　かんがえを　よみ　さきまわりする　のうりょくを　もつ。


きりたった　がけに　すを　つくり　うみかぜを　りようして　ひろいそらを　じょうしょうし　かっくう　するのだ。
くちのなかに　ちいさなポケモンや　タマゴをいれて　あんぜんな　ばしょに　とどけてくれる　そらの　はこびや。
ひとや　ポケモンの　かんじょうを　びんかんに　キャッチ。　てきいを　かんじると　ものかげに　かくれる。
トレーナーが　よろこぶと　キルリアに　エネルギーが　みちあふれ　たのしそうに　くるくると　おどる。
みらいを　よちする　ちからを　もつ。トレーナーを　まもる　ときに　さいだい　パワーを　はっきする。







ながい　あいだ　ちちゅうで　くらして　いたため　めは　ほとんど　みえない。しょっかくで　ようすを　さぐる。
なきごえを　きき　つづけると　ずつうが　おさまらなくなる。みえない　ほどの　はやさで　うごく。
ツチニンが　しんかする　ときに　いつの　まにか　モンスターボールに　はいっている　ふしぎな　ポケモンだ。









ほうせきの　ひとみが　あやしく　かがやくとき　ひとの　たましいを　うばうと　おそれられる　ポケモン。
おとなしい　かおで　あいてを　ゆだん　させてから　おおあごで　がぶり。かみつくと　ぜったいに　はなさない。





せいでんきを　たいもうに　たくわえて　ほうでんする。　あらしが　ちかづくと　ぜんしんから　ひばなを　ちらす。
でんきで　きんにくを　しげきするので　すばやく　うごける。　きんにくつうも　でんきで　ほぐすので　すぐ　なおる。




はなの　かおりを　かぐと　きもちが　リラックスする。　かおりの　つよい　ロゼリアは　げんきな　しょうこ。




のみこんだ　かいすいを　めの　うえの　はなの　あなから　ふきだし　アピール。まいにち　１トンの　ヨワシを　くう。
おおきな　からだを　なみのうえで　ジャンプさせ　しょうげきを　うみだし　あいてを　きぜつ　させることがある。


こうらの　なかで　せきたんを　もやし　エネルギーに　している。　ピンチの　ときは　くろい　ススを　ふきだす。



さばくに　つくられた　すあなは　すりばちの　かたちを　しているので　おちてしまうと　だっしゅつふかのう。
２まいの　ハネを　こうそくで　しんどうさせて　だす　ちょうおんぱは　はげしい　ずつうを　ひきおこす。
みずからが　まきおこす　すなあらしの　ちゅうしんに　いるので　めったに　ひとまえに　あらわれない　ポケモン。






つきの　みちかけと　パワーの　ぞうげんが　かんけい　しているらしく　まんげつの　よる　かっぱつになる。
からだを　かいてん　させると　たいようの　ような　ひかりを　はなち　てきの　めを　くらませる。
ぬるぬるの　からだは　つかみにくい。ある　ちほうでは　どろが　かたまって　ドジョッチが　うまれたと　いわれる。
ぬまの　そこに　すみかを　つくる。いきものなら　すききらい　なく　なんでも　たべてしまう　おおぐらい。
どんなに　みずが　よごれた　かわでも　てきおうして　ふえていく　タフな　せいめいりょくの　もちぬし。
きょだいな　ハサミを　ふりまわす　あばれもの。　そだてるのが　とても　むずかしい　ポケモンと　いわれる。
いっぽんあしで　かいてん　しながら　いどうする。　さかさまに　なって　かいてんする　ヤジロンも　みかける。
２まんねんまえの　こだいじんが　つくった　ドロにんぎょうから　うまれたらしい　ナゾの　ポケモン。




みためが　わるいので　にんきはないが　きょういの　せいめいりょくが　あり　けんきゅうたいしょうには　なっている。
もっとも　うつくしい　ポケモンとも　よばれ　おおくの　げいじゅつかに　インスピレーションを　あたえてきた。




いいつけを　まもらない　こどもを　みつけると　よなかに　どこかへ　つれて　いくと　いわれている。
からだの　なかは　からっぽ。くちを　あけると　ブラックホールの　ように　なんでも　すいこんでしまう。



おおぜいの　なかまと　こうどうする。おしくらまんじゅうで　がまんづよい　こんじょうを　きたえるのだ。
まよなか　あらわれる　ユキワラシは　おおゆきを　ふらせると　いわれる。ゆきや　こおりを　たべて　くらす。
ほのおでも　とけない　こおりの　からだ。　くうきちゅうの　すいぶんを　いっしゅんで　こおらせてしまう。






















１０００ねんに　いちど　きよらかな　うたごえを　きくことで　７にちの　あいだ　だけ　めを　さます。




















どくを　ふくんだ　かふんを　まく。きれいな　みずで　そだてるほど　どくの　せいぶんは　たかまる。
かぐわしい　はなの　かおりで　あいてを　まどわせ　いばらの　ムチで　はげしく　うちつける。







いつも　いっしょの　３びきだけど　それぞれの　はなのミツの　このみは　びみょうに　ちがう。
こどもたちを　じざいに　あやつり　てきと　たたかう。　こどもたちは　ビークインのため　いのちを　かける。



えいようの　つまった　たまは　とりポケモンの　だいこうぶつ。ついばまれないよう　にげまわる。
つぼみの　あいだは　おとなしく　ほぼ　うごかない。　ひのひかりが　でるのを　じっと　まっている。
かんきょうで　すがたが　かわる。すいおんが　あたたかい　うみでは　このすがたに　なるという　せつも。
エサを　もとめて　りくにも　あがる。トリトドンが　はったあとには　ネバネバの　ねんえきが　のこる。

なかまが　ほしいのか　こどもに　ちかづくが　いいように　あそばれ　にげていくことも　すくなくない。
むねんの　しを　とげた　たましいが　あつまった　すがたとも　いわれる。よいやみを　おとも　なく　ただよう。







おしりから　あいての　かお　めがけて　ものすごく　くさい　しるを　とばす。しるは　５メートルさきまで　とどく。
おなかに　ためこんだ　くさい　しるを　しっぽから　とばして　たたかう。においは　たべたもので　かわるのだ。
ふるい　いせきに　あらわれる。からだの　もようは　ガラルには　ない　ぶんかの　もので　なぞ。
あまぐもをよぶ　かみと　いわれる。おこらせると　かねのねの　ような　ぶきみな　こえで　いかくする。
あせと　なみだを　めから　ながす。あせは　ちょっぴり　しょっぱくて　なみだは　ほんのり　にがい　あじだ。
みるもの　すべての　マネを　する。バリコオルの　かれいな　ステップを　ひたすら　マネして　れんしゅうする。






とにかく　たくさん　たべることに　むちゅう。　あじも　きにしないし　くさっていても　へいき　なのだ。
ひとばんじゅう　はしっていられる　スタミナを　もつ。　かっぱつで　さんぽの　あいては　たいへん。
おおいわも　こなごなに　くだく　はどうと　よばれる　ちからを　あやつって　えものを　かる。
くちを　あけて　いどうしながら　すなごと　えものを　まるのみ。すなは　はなから　ふきだし　すてる。
からだの　あなには　たまに　いしが　つまる。　いしを　とってくれるので　イシズマイを　たいせつに　まもる。
すなに　からだを　うずめ　じっと　えものを　まちつづけている。ヤクデと　そせんが　ちかい。
もうどくを　もつが　つかうことは　まれ。　くるまも　たたきつぶす　かいりきで　あばれまわる。
ほほの　どくぶくろを　ならして　てきを　いかく。　ひるんだ　スキに　どくづきを　おみまいする。
はねるように　てきに　ちかづくと　どくのツメで　えぐるように　うつ！かすりキズでも　あいては　ＫＯだ。



うみの　すいおんが　ひくいためか　ガラルちほうに　すむ　タマンタは　やや　うごきが　にぶいらしい。
ゆきぶかい　やまにくらす。　ゆきに　あしを　つきさして　すいぶんと　れいきを　きゅうしゅう　するぞ。
おおきな　うでを　ハンマーの　ように　ふりおろし　ユキカブリを　ねらう　ダルマッカの　むれを　おいはらう。
むれを　なし　えものを　おそう。チームプレーで　マンムーなどの　おおものも　たやすく　しとめる。


ての　あなに　いわや　ダンゴロを　つめて　はっしゃ。　そうてんできる　かずは　かたうでに　つき　３つ。



あらそいごとや　もめごとが　おこる　ばしょには　すがたを　みせない。ちかごろは　ほとんど　みかけない。

はっぱから　ただよう　クセのある　かおりは　ガラルじんの　このみ。こうすいに　かこうされ　にんき。
ダイヤモンドダストを　ふらせる。うつくしさに　みとれた　えものは　きづかぬうちに　こおりついている。

１まんねんまえの　へきがにも　えがかれている。　ぜつめつしたと　かんがえられていた　じきもある。

ぶじんと　よばれる　ポケモン。なにかを　まもるためで　なければ　ひじの　かたなは　つかわない。

いしが　あるのか　わかっていない。れいかいからの　でんぱに　したがい　ひとや　ポケモンを　つれさるのだ。
ゆきやまで　なくなった　おんなの　むねんから　うまれた　ポケモン。こおらせた　たましいが　こうぶつ。
ある　しょうねんの　はつめいから　ロトムを　いかした　いろいろな　きかいが　つくられはじめたのだ。





























こまった　すがたを　みるために　ひとの　ものを　ぬすみだす。クスネとは　ライバルなのだ。
うつくしい　けなみと　スタイルに　まどわされがちだが　きまぐれで　きょうぼうな　ポケモンなのだ。






しんや　まくらもとに　あらわれる。ゆめを　たべているとき　からだの　もようが　ぼんやりと　ひかる。
でてる　けむりが　くろっぽいときは　ちかづかないほうが　いいよ。あくむが　げんじつに　なるぞ。
ひとのすむ　ばしょに　あらわれる。エサを　まくと　なんびゃくひきでも　あつまってくるので　ちゅういだぞ。
そらをとぶ　はやさは　そこそこ。どんな　とおく　はなれても　あるじと　じぶんの　すを　おぼえている。
たかい　ひこうのうりょくを　もち　メスは　じきゅうりょくに　すぐれる。ひこうスピードは　オスが　まさる。


てつと　おんなじくらい　かたいが　ながく　みずに　つかっていると　ちょっと　やわらかくなるらしい。
オレンジいろの　けっしょうが　ひかりだしたら　きをつけろ。エネルギーを　うちだしてくるぞ。
たくましいので　こうじげんばや　さいくつじょうで　ダイオウドウや　ひとと　はたらいて　いることも。
どうくつを　みあげて　かべに　ハートがたの　あとが　あれば　コロモリが　すんでいる　しょうこ。
ちょうきょうりょくな　おんぱを　はなったあとは　つかれて　しばらく　とべなくなるよ。
りょうての　ツメを　かさねあわせ　からだを　こうそくかいてん　させると　えもの　めがけて　つっこむのだ。
しぜんの　どうくつに　みえても　ドリュウズが　ほりあらした　あとと　いうことも　よくある　はなしだ。

けんちくの　てつだいが　すき。あめで　こうじが　やすみの　ひは　かくざいを　ふりまわし　あばれる。
なかまや　ゴーリキーと　きんにくを　じまん　しあう。　まけたほうは　しばらく　すがたを　みせなくなる。
おなじ　せいぶんでも　ローブシンが　まぜた　コンクリートの　ほうが　ずっと　かたく　じょうぶだ。
きれいな　はもんが　ひろがる　みずの　したでは　オタマロが　かんだかい　こえで　ないている。
ずつうを　おこすほどの　おんぱで　えものを　じゅうぶん　よわらせて　ネバネバした　ベロで　からめとる。
ぜんしんの　コブを　ふるわせて　じしんのような　ゆれを　おこす。グレッグルと　ちかい　しゅるい。
なげわざの　うでは　いちりゅう。たたかいで　かいた　あせが　しみ　おびの　いろが　こく　そまっていく。
ひたすらに　つよさを　もとめる。やまで　しゅぎょうする　ダゲキを　みたら　しずかに　たちさろう。






ワタを　とばして　みを　まもる。たいふうの　かぜに　ながされ　ちきゅうの　うらがわに　いくことも。
ワタを　まきちらし　イタズラする。みずを　かけると　おもくなって　うごけなくなり　かんねんするぞ。


タフな　ファイトが　つりびとに　だいにんき。　むだんで　いけに　はなすので　どんどん　ふえる。



からだの　なかで　もえる　ほのおが　パワーの　みなもと。　ひが　ちいさく　なると　たちまち　ねむってしまう。
けっきさかんな　ポケモン。ふとい　うでから　くりだす　パンチは　ダンプカーも　こなごなに　するぞ。
マラカスの　ような　おとを　だす。ようきな　リズムに　とりポケモンは　おどろき　あわて　とびさっていく。
このみの　こいしに　あなを　あけて　すみかに　する。　ダンゴロや　タンドンに　とっては　てんてき。
かんそうした　ばしょを　このみ　あめのひは　いわから　でない。なわばりいしきが　つよいぞ。
しせんが　あったら　キケン！あいてを　えらばず　ずつきで　おそってくる　やっかいものだ。
やるきの　なさげな　キックは　ローブシンの　もつ　コンクリートも　くだくほどの　はかいりょく。
サイコパワーで　そらを　とぶ。こだいとしの　まもりがみ　とも　そのつかいとも　いわれている。
よなよな　いせきを　さまよう。もっている　マスクは　ひと　だった　ころの　じぶんの　かお　だという。　
ピカピカの　おうごんの　からだ。もはや　にんげんだった　ことは　おもいだすことは　ないと　いう。




ふえいせいな　ばしょが　すき。ゴミで　よごしたまま　ほうっておくと　へやにも　あらわれて　すみつく。
くった　ゴミが　たいないで　どくに　へんかする。　くう　ゴミ　しだいで　どくの　しゅせいぶんも　かわる。


しっぽで　よごれを　はらいおとす。そうじを　するときに　たすかるが　けっぺきしょう　なので　たいへん。
チリひとつ　ゆるせない　けっぺき。からだ　から　しみでる　あぶらを　すに　ぬりつけ　コーティングする。
まだまだ　あかちゃん　だけれど　リボンに　にた　しょっかくに　ためた　サイコパワーで　たたかうこともある。
ほしが　かがやく　よるに　ねむった　こどもたちを　つれさると　いわれ　せいさいのまじょ　とも　よばれる。
ほしの　うごきから　みらいを　みる。すさまじい　サイコパワーを　もつが　あらそいは　このまない　きしつ。
テレパシーで　いしを　おくりあう。つよいショックを　うけると　からだを　つつむ　えきたいが　もれだす。
２つの　のうみその　いけんが　いっちしたときの　ねんりきは　しゅうい１キロに　およぶと　いう。
ちょうのうりょくを　つかうよりも　じまんの　うでを　ぶんまわして　なぐりたおすのを　このんでいる。


あつい　とちでは　くらせない。れいきを　はいて　ゆきを　ふらせ　つもった　なかに　もぐって　ねむる。
きれいな　みずを　のんで　こおりの　からだを　おおきくする。　てんきの　よい　ひは　あまり　みかけない。
いかりが　ちょうてんに　たっすると　ふぶきを　ふきだして　てきも　みかたも　こおりづけに　する。



でんきエネルギーに　はんのうする　ふしぎな　たいしつ。　チョボマキと　ともに　いると　しんかする。
チョボマキの　からを　うばって　かんぜんぶそう。　ガラルちほうでは　ひじょうに　にんきが　たかい。


ベールの　ような　てあしで　エモノを　だきかかえ　８０００メートルの　しんかいへと　ひきずりこむ。
からだの　ほとんどが　かいすいと　おなじ　せいぶんで　できている。ちんぼつせんを　ねじろにする。

ポケモンの　からだに　くっついて　せいでんきを　すいとる。　じぶんでは　でんきを　つくることが　できない。
でんきを　おびた　おなかの　けを　とばして　こうげき。　けが　ささると　みっかみばん　ぜんしんが　しびれる。
トゲを　とばして　みを　まもる。ねらった　ほうこうに　とばすには　たくさんの　くんれんが　ひつよう。
トゲで　がんばんに　キズを　つけると　しょくしゅの　せんたんを　あてて　えいようを　きゅうしゅうする。
２つの　からだは　ふたごよりも　ちかい。　べつの　からだどうしだと　いまいち　うまく　かみあわない。
ほんきの　ときは　でかギアの　そとの　はぐるまと　ちびギアが　がっち。かいてんそくどが　ひやく　するのだ。
トゲの　さきから　つよい　でんげきを　はっしゃ。　あかいコアに　たくさんの　エネルギーを　たくわえている。



テレビのそばに　いると　モニターに　きみょうな　けしきが　うつる。リグレーの　こきょうだと　いわれる。
オーベムが　あらわれた　ぼくじょう　からは　いつのまにか　バイウールーが　１ぴき　すがたを　けしてしまう。
ほのおで　ねっせられた　からだは　ほんのり　あたたかい。　まいごの　てを　ひき　れいかいへと　いざなう。
だれかが　しぬ　ちょくぜんに　あらわれる　ことから　しにがみの　つかい　として　おそれられている。
ふるびた　ようかんに　すみつく。うでの　ほのおを　あやしく　ゆらし　あいてを　さいみんに　かけるぞ。
じめんに　つくった　すあなに　すむ。かたい　きのみを　キバで　くだいて　なかまと　ちからを　くらべあう。
キバは　おれると　にどと　はえない。たたかいが　おわると　かわらの　いわで　ていねいに　とぐ。
がんじょうな　おおキバが　じまん。きょうどを　たもつため　つちを　なめて　ミネラルを　ほきゅうする。
たいちょうが　いいと　はなみずの　ねばりけが　ます。　いやな　あいてに　はなみずを　ぺとりと　なすりつける。
といきを　こおらせ　つくった　キバは　はがねより　かたい。　さむい　うみを　エサを　さがして　およぎまわる。

てきに　おそわれると　カラの　フタを　がっちり　しめて　みを　まもる。ただし　カブルモには　あけられる。
すばやい　うごきで　どくを　とばし　たたかう。　アギルダーが　しゅやくの　えいがや　マンガは　だいにんき。
ひがたが　すみか。　どろに　すむ　さいきんに　よって　でんきを　つくる　きかんが　はったつした。



ねんどから　うみだされた　こだいの　ポケモン。　なぜか　おおいわを　ならべつづける　ものも　いる。
こだいじんの　おしろの　かべには　ゴルーグが　ビームを　うつための　ほうだいの　ような　だいざが　ある。
するどい　やいばを　あやつり　てきを　おいつめる。　かわらの　いしで　からだの　やいばを　ていれする。
おおぜいの　コマタナを　したがえる。てしたたちが　うらぎらない　よう　つねに　めを　ひからせている。

つよそうな　ポケモンを　みると　たたかいを　いどまずに　いられない。まけると　おおごえで　なきだす。
ゆうもうで　ほこりたかい　ポケモン。その　ゆうしを　たたえ　エンブレムの　モチーフとして　にんきが　たかい。
ガイコツを　はき　おしりを　ガード。はきごこちの　いい　ガイコツを　めぐり　なかまどうしで　こぜりあう。
あらっぽい　せいしつだが　まいごの　バルチャイを　みかけると　すだつまで　たいせつに　めんどうを　みる。
しっぽの　あなから　くうきを　とりこみ　ほのおを　もやす。　あなを　ふさがれると　ぐあいが　わるくなる。
すの　おくふかくに　タマゴを　うむ。クイタランに　おそわれると　おおきな　アゴで　かみついて　はんげき。
とりあえず　まず　かみついてみる　しゅうせい。　おいしかった　ものは　においを　ちゃんと　おぼえるという。
ナワバリを　あるきまわって　エサを　さがす。　２つの　あたまは　どちらに　すすむか　よく　もめる。
うごくもの　すべてに　くらいつく。サザンドラに　むらを　ほろぼされた　という　いいつたえは　おおい。


テラキオン　ビリジオンと　ともに　イッシュちほうの　ポケモンを　まもり　ひとと　たたかった　でんせつがある。
けたはずれの　パワーの　もちぬし。ちいさな　ポケモンを　いじめる　あいては　とことん　たたきのめす。
コバルオン　テラキオンと　ともに　イッシュちほうの　ポケモンたちを　まもりつづけた　でんせつが　のこる。


しっぽから　ほのおを　ふきだして　ジェットきのように　そらを　とぶ。せかいを　やきつくすと　いわれる。
しっぽの　ないぶが　モーターのように　まわると　なんぼんもの　イナズマが　はっせいして　しゅういを　つらぬく。

レシラムと　ゼクロムを　しのぐほどの　ちからを　もつが　きょくていおんの　れいきで　ふうじられてしまっている。
コバルオン　テラキオン　ビリジオンに　たたかいを　まなんだ。　せかいを　かけめぐり　しゅぎょうを　つづける。











みみで　あなを　ほるのが　とくい。ちか１０メートルに　とどく　すあなを　ひとばんで　つくってしまう。
ショベルカーに　まけない　パワーで　かたい　がんばんも　ほりすすむ。トンネルこうじで　だいかつやく。













おやぶんと　したう　ゴロンダの　まねを　する　ことで　たたかいかたや　えものの　つかまえかたを　まなぶ。
きしょうが　あらく　わんりょくで　だまらせる。　タチフサグマとの　いっきうちに　とうしを　もやす。

いつも　むひょうじょうだが　じつは　きょうりょくな　サイコパワーが　もれださないように　ひっしなのだ。
みみの　うちがわの　めだまもようから　サイコパワーを　はなつが　ふだんは　その　ちからを　かくしている。
おおむかし　この　つるぎに　よって　ころされた　にんげんの　たましいが　ヒトツキの　たましいに　なっている。
しんかして　ふたごに　なった。やいばを　こすりあわせて　ならす　きんぞくおんで　あいてを　いかく。
はがねの　からだと　れいりょくの　バリアで　あらゆる　こうげきを　よわめる　ぼうぎょの　たいせい。
たいないの　においぶくろで　においを　つくる　ポケモン。　えさが　かわると　つくられる　においも　かわる。
たいもうから　きょうれつな　においを　いつも　だしているため　パートナーは　はなが　きかなくなってしまうのだ。
１にちに　たべる　さとうは　じぶんの　たいじゅうと　おなじ。　とうぶんが　たりないと　ひどく　ふきげんになる。
たいしゅうから　こころと　からだの　ちょうしを　かぎとる。　いりょうへの　おうようが　きたいされている。
かいてんしながら　はっこうたいを　てんめつ。　ひかりの　パターンで　なかまと　コミュニケーションする。
はっこうたいの　ひかりを　みつめると　たちまち　さいみんじょうたいになり　カラマネロに　あやつられてしまう。
２ひきが　うみべの　てごろな　いわに　くっついて　くらす。　まんちょうじ　きょうりょくして　えさを　あつめる。
７ひきの　カメテテが　１ぴきぶんの　からだを　つくっている。　あたまが　てあしに　めいれいする　しくみ。




あたまの　ひだを　ひろげ　たいようの　ひかりで　はつでんすると　パワフルな　でんきわざを　だせるようになる。
かつて　ほろびた　さばくの　くにで　だいじに　されていた。　ざいほうと　ともに　ガラルちほうへ　やってきた。




リボンのような　しょっかくから　てきいを　けす　はどうを　はっして　あらそいを　やめさせる。
みがるさを　いかした　せんぽうで　あいての　たいりょくを　うばってから　かれいな　おおわざを　きめる。


からだの　ほとんどが　すいぶん。かんそうすると　ひからびてしまう　さいじゃくの　ドラゴンポケモン。
なんでも　とかしてしまう　ねんえきで　ほご　されているため　よわくても　ほしょくされず　いきのこってきた。
トレーナーの　しじが　りかいできずに　キョトンとする　ことが　たまに　あり　その　ようすが　かわいいと　にんき。

もりで　さまよい　いのちを　おとした　こどもの　たましいが　きりかぶに　やどり　ポケモンに　うまれかわった。
もりの　きを　きりたおす　にんげんを　たべると　おそれられているが　もりで　くらす　ポケモンたちには　やさしい。
このよで　さまよう　たましいは　バケッチャの　からだの　なかに　いれられて　あのよへ　たびだつ。
まよなかに　どうたいから　ひびく　ぶきみな　なきごえは　あのよで　くるしむ　ししゃの　なきごえらしい。
ひょうてんか　１００どの　れいきで　くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　こおりの　そうこうで　みを　まもる。
なんびきもの　カチコールを　せなかに　のせて　こういどの　つめたい　うみを　ひょうざんに　まぎれて　およぐ。
ひが　くれると　すみかの　どうくつを　はなれて　とびまわり　かんじゅくの　くだものを　ちょうおんぱで　さがす。
くらやみで　なにも　できない　てきを　ねんいりに　いためつける。　ちのけが　おおく　ざんにんな　せいしつ。






ひこうしながら　きれあじ　するどい　はねを　とばし　きんきょりでは　きょうれつな　キックを　たたきこむ。
はばね　と　よばれる　ナイフのような　はねを　たてつづけに　なげて　てきの　きゅうしょを　かくじつに　つらぬく。
つばさに　しこまれた　やばねを　ゆみやのように　つがえて　はなつ。ねらった　まとは　はずさない。
ひまさえあれば　なめて　けづくろい。おなかに　たまった　ぬけげに　ひを　つけて　ほのおわざを　はなつ。
くびの　つけねの　ほのおぶくろは　たたかいに　なると　かりょくが　あがり　すずのような　おとを　だす。
せっし２０００どを　こえる　ほのおを　へそから　ふきだす。　ルールむようの　らんぼうな　たたかいが　とくい。
だんりょくがあり　はれつした　ときの　しょうげきで　あいてを　いためつける　とくべつな　バルーンを　つくる。
ダンスの　ステップで　てきの　わざを　かわしながら　バルーンを　つぎつぎと　つくって　こうげきを　たたみかける。
くちから　はっする　おんぱで　みずの　バルーンを　あやつる。　おんぱは　きよらかな　うたごえに　きこえる。





おおきな　アゴは　ふとい　えだを　へしおる　いりょく。　てんてきの　ココガラも　たまらず　にげだす。
がんじょうな　カラで　みを　まもる。アゴの　せんたんから　でんきを　ながして　はんげきする。
おなかで　はつでんした　でんきを　おおきな　アゴで　しゅうそくさせて　だいしゅつりょくの　ビームを　うつ。



かふんや　みつが　だいこうぶつ。ヒメンカの　かふんを　ねらって　アブリーが　ちかくを　とびまわる。
かふんと　みつを　まぜて　だんごを　つくる。　ちょうごうする　しゅるいや　りょうに　よって　こうかが　ちがう。


１ぴきでは　とても　ひよわなため　むれることで　てきに　たちむかう　のうりょくを　かくとくした。
トゲに　さされると　まず　しびれに　おそわれ　やがて　かきむしりたくなる　ほどの　かゆみに　くるしむのだ。
ガラルちほうの　つめたい　すいおんに　たえるため　あしで　ドームを　つくり　ないぶを　たいおんで　あたためる。
たいじゅうの　５０ばいの　にもつを　かるがると　はこぶ　ちからもち。どろの　あつかいに　たけている。
どろで　かためた　あしは　いわよりも　かたくなり　いちげきで　トラックを　はかいする　いりょくを　うみだす。
おしりで　すいほうを　ふくらませて　あたまを　つつむ。　なかまどうしで　すいほうの　おおきさを　くらべる。
あしで　すいほうを　とばして　えものを　つつみこみ　おぼれさせる。じかんを　かけて　あじわうのだ。


あたまの　かさは　とても　おいしい。もりの　ポケモンたちに　たべられるが　ひとばんで　さいせいする。
てんめつする　ほうしの　ひかりで　えものを　おびきよせて　ねむらせる。ゆびさきから　せいきを　すいとる。
どくぶくろで　つくった　たいえきを　しっぽの　ほのおで　ねっして　どくガスを　はっせいさせる　しくみ。
エンニュートは　メスしか　いない。フェロモンガスを　はっせいさせて　オスの　ヤトウモリを　みりょうする。
ふわふわの　けなみは　さわりごこちが　ばつぐんだが　うかつに　てを　だすと　ていたい　はんげきを　うけてしまう。
なかまと　みとめると　あいじょうを　しめすために　だきしめようと　するが　ほねを　くだかれるので　きけん。
からだから　もれだす　かじつの　あまい　においが　とりポケモンの　しょくよくを　はげしく　しげきする。
おどるように　ターンして　あまい　かおりを　ふりまく。　その　においを　かぐと　しあわせな　きもちになる。
すらりと　のびた　あしと　ざんにんな　こころを　もち　おそれられている。てきを　ようしゃなく　ふみにじる。

はっぱと　たいもうで　つくった　ぐんばいを　ふって　ポケモンたちを　いのままに　あやつることが　できる。
ボスの　しじに　したがい　みごとな　チームプレイで　こうぶつの　きのみを　さがして　なかまどうし　たすけあう。
くさったものや　ゴミでも　なんでも　たべまわる　しぜんの　そうじや。すの　まわりは　いつも　きれい。
かつためには　しゅだんを　とわない。あいての　すきを　ついて　まえあしの　ちいさな　ツメで　とどめを　さす。


あたたかい　あさせで　くらす。てきに　であうと　たいないきかんを　くちから　だして　なぐりつける。
ごくひだった　けんきゅう　しりょうが　ぬすまれ　ガラルちほうで　あらたに　つくりだされたと　うわさされている。
パートナーとの　つよい　きずなにより　ひめた　のうりょくが　かくせいした。じざいに　タイプを　かえられる。


ばくやくで　コーティングされた　こうらを　せおう。　こうげきしてきた　てきを　だいばくはつで　かえりうち。
せなかの　ながい　けで　かみなりや　でんきポケモンの　でんげきを　うけて　でんきぶくろに　じゅうでんする。
こわがられないように　ピカチュウに　にせた　ボロぬのを　かぶっているが　よけい　ぶきみに　なってしまった。

ひょうこう３０００メートルを　こえる　やまで　くらす。　まれに　まちへ　やってきて　こどもたちと　あそぶ。
かいていを　ただよう　もくずが　ちんぼつせんの　ぶひんを　とりこんで　ゴーストポケモンに　うまれかわった。
あたまの　ウロコを　なかまどうしで　ぶつけあい　たたかいかたを　まなぶ。わざと　きもちが　きたえられる。
ウロコが　はがれた　きずだらけの　からだは　きょうしゃの　あかし。たおした　あいてに　みせつける。
てきに　であうと　しっぽの　ウロコを　うちならし　いかく。　おじけづかない　つわものだけを　あいてに　たたかう。




べつの　うちゅう　から　やってきた。ガスの　からだは　とても　かるく　そよかぜにも　ながされてしまうほど。
じんちを　こえた　かたさの　カラに　つつまれている。　ほしの　ひかりを　あびて　せいちょうする。
ぜんしんから　ひかりを　はっして　まるで　たいようの　すがたになると　やみを　けして　せかいを　てらす。
つきを　さそいし　けもの　という　なまえを　もつ。　あらゆる　ひかりを　エネルギーに　かえて　いきている。







ひかりを　エネルギーに　いきている。ちかで　ねむっていたため　たいないに　たまった　ふじゅんぶつで　くろずむ。

けんぽうの　たつじんの　かげに　もぐって　うごきを　コピーしたため　きゅうきょく　おうぎを　みにつけた。




カミナリに　ひってきする　スピードで　はしり　だいでんあつを　はっする　ツメで　てきを　やつざきにする。
きんぞくを　とかして　たべてしまう。えきたいきんぞくを　じゅんかんさせて　たいないで　エネルギーを　つくる。
じゅみょうが　つきると　からだが　さびて　くずれる。　やがて　ちいさな　はへんが　メルタンに　ふっかつする。
とくべつな　スティックで　リズムを　きざむと　くさばなを　げんきにする　パワーが　おんぱになって　ひろがる。
２ほんの　スティックで　はげしい　ビートを　きざめる　バチンキーほど　なかまたちの　そんけいを　あつめる。
とくべつな　きりかぶの　パワーを　ドラミングで　コントロール。ねっこを　あやつって　たたかう。
はしりまわって　たいおんを　あげると　ほのおエネルギーが　からだを　めぐり　ほんらいの　ちからを　はっきできる。
ふかふかの　たいもうで　さむさに　つよくなり　さらに　こうおんの　ほのおわざを　だせるようになった。
こいしを　リフティングして　ほのおの　サッカーボールを　つくる。　するどい　シュートで　あいてを　もやす。
おびえると　タマネギ１００コぶんの　さいるいせいぶんを　もつ　なみだを　ながして　もらいなき　させる。
ての　ひらから　でる　すいぶんを　まるめて　つくった　みずの　たまを　つかい　ずのうせんを　くりひろげる。
たさいな　きのうを　かくしもつ。ゆびから　みずを　ふんしゃして　せなかの　ひまくで　かぜに　のる。
ガラルの　いたるところに　いる。さゆうの　ほっぺに　きのみを　たくわえていないと　ふあん。
しっぽに　きのみを　ためこむ。ためこみすぎて　ポロポロ　こぼすが　にぶいので　きがつかない。
どんな　きょうてきにも　いどみかかる　ゆうかんな　せいしつ。　かえりうちに　あいながらも　きたえられていく。
あしで　こいしを　つかんで　なげたり　ロープを　てきに　まきつけるなど　どうぐを　あつかう　ちえを　もつ。
ガラルちほうの　そらでは　てきなし。くろびかりする　はがねの　すがたは　あいてを　いあつし　おそれさせる。
いつも　せっせと　じょうほうを　あつめているので　かしこい。ただし　ちからは　いまいちだ。
ほぼ　うごかないが　いきている。のまずくわずで　からに　こもるうち　ちょうのうりょくに　めざめたらしい。
かしこい　ポケモンとして　ゆうめい。おおきな　のうみそは　きょうりょくな　サイコパワーを　もつ　あかし。
ほかの　ポケモンが　みつけた　エサを　かすめて　くらしている。　ふかふかの　にくきゅうは　あしおとを　たてない。
ねらった　エモノは　こっそり　マーキング。　においを　たどって　ゆだん　したころ　ぬすみに　くるぞ。
いっぽんあしを　じめんに　さして　ひのひかりを　たっぷり　あびると　はなびらが　あざやかに　いろづく。
わたげの　タネは　えいようまんてん。かぜに　のせて　とばして　くさきや　ポケモンたちを　げんきにさせる。
パーマの　かかった　たいもうは　たかい　クッションせいが　ある。がけから　おちても　へっちゃら。
だんりょくの　ある　けで　おった　カーペットは　トランポリンみたいで　のれば　ピョンピョン　はねるのだ。
めのまえの　ものに　すぐに　かみつく　しゅうせい。　はえかけの　まえばが　かゆいので　かみついてしまうらしい。
きょうぼうな　せいしつ。　てつぼうを　かみちぎる　ほどの　アゴの　ちからで　えものに　ばくりと　かみつく。
はしる　ときに　しっぽの　ねもとから　でんきを　うみだす。　ガラルでは　ぼくようけん　として　にんき。
でんきを　つくって　あしに　おくり　はしりを　アシスト。　みっかみばん　やすまず　はしれるのだ。
およそ４００ねんまえに　たんこうで　みつかった。　からだの　ほとんどが　せきたんと　おなじ　せいぶん。
たいないで　せきたんを　つくりだす。むかしの　ガラルでは　おとした　せきたんを　せいかつに　りようした。
ふだんは　おだやかだが　にんげんが　こうざんを　あらすと　いかりくるい　１５００どの　ほのおで　やきつくす。
いっしょう　りんごの　なかで　くらし　てんてきの　とりポケモンに　であうと　りんごの　ふりをして　みをまもる。
すっぱい　りんごを　たべて　しんか。やけどする　ほど　きょうさんせいの　えきたいを　ほほぶくろに　ためる。
あまい　りんごを　たべて　しんか。からだから　あまい　においを　だして　エサの　むしポケモンを　ひきよせる。
あなを　ほりながら　たべた　すなを　くびの　ふくろに　ためている。８キロもの　すなが　はいるのだ。
ぜんしんを　ちぢめ　１００キロの　すなを　はなの　あなから　ふんしゃ。すなが　ないと　よわきに　なるぞ。
あいてを　いちげきで　うちまかすほど　パワフルだが　わすれっぽいので　たたかっている　あいてを　わすれる。
するどく　とがった　あごが　じまん。すこしでも　うごくものを　みつけると　いっちょくせんに　とつげきする。
やりの　ように　とがった　あごは　はがねの　かたさ。　その　みは　おどろくほど　おいしい　らしい。
たいないの　どくぶくろに　ためた　どくそを　ひふから　ぶんぴつ。さわると　ピリピリと　しびれる。
むねの　とっきを　かきむしり　でんきを　おこすとき　あたりに　ギターのような　おとが　ひびく。
からだに　ためた　かねんガスで　はつねつ。　とくに　おなかの　きいろい　ぶぶんが　あついのだ。
はつねつじの　たいおんは　およそ　８００ど。　からだを　ムチのように　しならせて　とびかかってくるぞ。
えさを　もとめ　ちじょうに　あがる。こうきしんおうせいで　めにしたものは　とりあえず　しょくしゅで　なぐる。
ぜんしんが　きんにくの　かたまり。しょくしゅを　つかって　くりだす　しめわざの　いりょくは　すさまじい。
のこされ　ひえきった　こうちゃに　さみしがりやな　たましいが　やどり　ポケモンに　なったと　いわれている。
アンティークの　ポットに　すみつく。ほとんどが　がんさくだが　ごくまれに　しんさくが　みつかる　ことも。
あたまの　とっきで　せいぶつの　きもちを　かんじとる。　おだやかな　ものにしか　こころを　ひらかない。
つよい　かんじょうを　もつ　ものは　それが　だれであれ　だまらせる。そのしゅだんは　じつに　らんぼう。
ずつうになるほどの　サイコパワーを　しゅういに　はなって　ほかの　せいぶつを　とおざけているのだ。
ひとや　ポケモンが　いやがる　ときに　はっする　マイナスエネルギーを　はなから　すいこみ　げんきになる。
どげざして　あやまる　ふりをして　やりのように　とがった　うしろがみで　つきさしてくる　せんぽうを　つかう。
かみのけを　ぜんしんに　まきつけると　きんりょくが　アップ。　カイリキーを　ねじふせる　パワーを　はっきする。
すさまじい　せいりょうを　もつ。シャウトとともに　いかくするさまは　ブロッキングと　よばれている。
あたまの　たいもうが　こうしつかして　てつの　ヘルメットのように　なった。とても　こうせんてきな　せいしつ。
れいりょくが　たかまり　カラから　ときはなたれた。　れいたいで　かくの　たましいを　まもっている。
れきせんを　いきぬいた　ものが　このすがたに　しんかする。　ネギが　かれるとき　せんじょうを　さる。
タップダンスの　たつじん。こおりで　できた　ステッキを　ふり　かろやかな　ステップを　ひろうする。
つよい　のろいを　こめて　かかれた　こだいの　えが　デスマスの　たましいを　とりこみ　うごきだした。
クリームで　できた　からだを　もつ。くうきちゅうの　あまい　かおりの　せいぶんが　あつまって　うまれた。
しんらいする　トレーナーには　クリームで　デコレーションした　きのみを　ふるまって　くれるのだ。
ヘイチョーと　よばれる　１ぴきと　ヘイと　よばれる　５ひきで　ひとつ。ヘイチョーの　めいれいは　ぜったい。
トゲの　さきから　でんきを　はなつ。するどい　はで　いわに　ついた　かいそうを　こそいで　たべる。
れいきの　まざった　いとを　はく。いとで　からだを　えだに　まきつけ　つららの　ふりをして　ねむるのだ。
はねの　おんどは　マイナス１８０ど。れいきを　こめた　りんぷんを　ゆきの　ように　ふりまき　のやまを　とぶ。
だいそうげんの　なかで　たたずみ　ひの　かたむきを　ながめて　くらす。ダイナミックな　けりわざが　とくい。
とても　さむい　ばしょから　ながれ　ながされ　やってきた。　こおりで　かおを　つねに　ひやして　いるのだ。
あたまの　ツノで　あいての　きもちを　かんじとる。　オスは　じゅうしゃの　ように　あるじのそばで　せわをやく。
いつも　おなかを　すかせている。ポケットの　ような　ふくろに　いれた　タネを　たべて　でんきを　つくる。
５トンの　にもつを　もっても　へいきな　ちからもち　ポケモン。はなを　つかって　つちを　ほる。
みどりのひふは　みずにも　つよい。むかし　ほかのとちから　やってきて　ひとと　いっしょに　はたらいた。
こだいでは　たくましい　かはんしんで　むてきだったが　エサの　しょくぶつを　たべつくしてしまい　ぜつめつした。
こおりづけの　じょうはんしんが　ふるえると　でんきが　つくられる。あるくことが　ひじょうに　にがて。
ずばぬけた　きゃくりょくと　アゴの　ちからで　こだいでは　むてきだったが　えものを　とりつくし　ぜつめつした。
しゅういを　こおりつかせて　えものを　つかまえるが　くちが　あたまの　うえに　あるので　たべづらい。
みがきあげた　きんぞくの　ような　からだは　かるいうえに　かたいが　さびやすいのが　けってんなのだ。
こだいの　うみで　くらしていた。ゴーストポケモンとして　よみがえり　かつての　すみかを　さまよっている。
ひこう　そくどは　じそく２００キロ。ドラメシヤと　いっしょに　たたかい　ぶじに　しんかするまで　せわをする。
ツノの　あなに　ドラメシヤを　いれて　くらす。　たたかいになると　マッハの　スピードで　ドラメシヤを　とばす。
でんせつの　えいゆうと　よばれる　ポケモン。　きんぞくを　とりこみ　ぶぐに　へんかさせ　たたかう。
ひとのおうと　ちからを　あわせ　ガラルを　すくった　ポケモン。きんぞくを　とりこみ　たたかう。
むねの　コアが　ガラルちほうの　だいちから　わきだす　エネルギーを　きゅうしゅうして　かつどうしている。



キョダイマックスの　パワーによって　ほのおの　つばさを　もつ　きょだいな　リザードンの　すがたが　つくられた。

キョダイマックスの　パワーが　けっしょうとなり　まばゆく　ひかる　もうどくの　りんぷんに　なっている。





かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　さまざまな　ちほうの　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　ホウエンを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　シンオウを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　イッシュを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　カロスを　たびした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　アローラで　すごした　おもいでが　たくさん　つまっている。
かぶっているのは　パートナーの　ぼうし。　であった　ときの　おもいでが　たくさん　つまっている。

ぼうちょうした　キョダイマックスの　パワーによって　からだが　ふくれて　そらまで　のびる　しっぽに　なった。
アローラちほうの　きこうと　ふうどと　エサが　げんいんで　この　すがたに　しんかすると　かんがえられている。


アローラちほうの　まんねんゆきが　つもる　やまで　ながねん　くらすうち　こおりの　のうりょくを　てにいれた。
ゆきに　とざされた　かみさまの　いる　やまで　くらしていたため　むかしは　かみのけしんと　うやまわれていた。
きんぞくせいぶんを　おおく　ふくむ　ちしつが　えいきょうして　はがねの　ひげが　あたまから　はえてきた。
うつくしい　きんぞくしつの　ひげは　ヘルメットのように　あたまを　ほごし　かつ　こうどな　センサーでもある。
むかし　アローラちほうの　おうぞくと　ぜいたくな　くらしを　していたため　エサの　えりごのみが　はげしい。
せんとうてきな　かいようみんぞくと　くらすうちに　きたえられ　からだの　あちこちが　くろがねに　へんかした。
ひたいの　おおばんに　うかびあがった　もようは　ダイマックスの　ひみつを　とく　カギと　かんがえられている。
アローラちほうでは　まるい　かおは　とみの　しょうちょうと　かんがえて　ペルシアンを　たいせつに　あつかう。

キョダイマックス　パワーが　うでに　みなぎり　ばくだんに　ひってきする　はかいりょくの　パンチを　くりだす。



ちいさな　ツノに　いやしの　ちからを　ひめている。　ちょっとした　キズなら　ツノを　すりよせ　なおして　くれる。
ツノから　はなつ　サイコカッターは　きょうりょく。　ぶあつい　てっぱんに　あなを　あけるほどの　はかいりょく。

ガラルに　すむ　カモネギの　すがた。ふとく　たくましい　ネギを　ふるい　ゆうかんに　たたかう　せんし。



のろいの　エネルギーに　みちている。きょだいな　くちの　むこうがわは　あのよへと　つづいているという。
キョダイマックスの　パワーによって　きょだいになった　ひだりの　はさみは　なんでも　こなごなに　すりつぶす。



たいきの　きたない　せいぶんを　きゅうしゅうし　きれいな　くうきを　フンの　かわりに　はきだしている。

タップダンスが　とくい。　れいきで　つくった　こおりの　ゆかを　けりあげ　バリヤーの　ごとく　みを　まもる。


せなかの　こうらには　５０００にん　いじょうの　にんげんを　のせられる。ゆれも　なく　のりごこち　バツグン。

キョダイマックス　パワーで　さらに　もふもふした　くびまわりの　わたげで　てきを　つつみこみ　とりこにする。

キョダイマックス　パワーで　おなかに　たべこぼした　タネや　からみついた　こいし　までも　おおきくなったぞ。

































おおむかし　うみだった　ばしょに　よく　ころがっている。　いしころと　まちがえて　けると　たたられる。





おちつきなく　はしりまわっている。ほかの　ポケモンを　みつけると　わざと　ぶつかって　ケンカを　うる。
ながいしたで　えものを　ちょうはつ。おこった　あいてに　きょうれつな　タックルを　おみまい　するぞ。































たいようの　ひかりを　あびて　げんきいっぱいの　すがた。ひぐれまでは　かっぱつだ。
エサで　すがたが　かわるとも　いわれるが　ただしいことは　まだまだ　わかっていないのだ。
むらさきの　しるを　だし　てきを　いかく。　どくは　ないが　いちど　つくと　なかなか　とれないぞ。





とくしゅな　モーターで　うごく　オーブンレンジに　はいっている。ほのおを　あやつるのが　とくい。
へやを　みずびたしに　する。みずを　いかした　わるさを　たのしむ　ロトムの　すがた。
とくしゅな　モーターで　うごく　れいぞうこに　はいっている。れいきを　はきだし　たたかう。
だいじな　しょるいを　ふきとばす。かぜに　まかせた　わるさを　たのしむ　ロトムの　すがた。
とくしゅな　モーターで　うごく　しばかりきに　はいっている。かりとった　くさを　まきちらす。



















たかい　ひこうのうりょくを　もち　とくに　じきゅうりょくに　すぐれる。オスより　ひとに　なつきにくい。

かつては　よく　たべられていた。あおすじの　バスラオの　みは　たんぱくで　たべやすいらしい。
ゆきぶかい　とちで　くらすうち　ほのおぶくろは　ひえきり　たいか。れいきを　つくる　きかんが　できた。
めいそう　することで　あらぶる　こころを　しずめ　サイコパワーを　ふかく　とぎすませて　いる。
あたまの　うえの　ゆきだまに　エサを　しまって　もちかえる。　ふぶきの　ひは　ひとざとまで　おりてくる。
たいか　したはずの　ほのおぶくろが　いかりで　ふっかつ。　ところかまわず　ほのおを　ふきまくり　あばれる。
のろいが　きざまれた　ねんどばんが　デスマスに　とりついた。　おんねん　パワーを　すいとっていると　いう。
キョダイマックスの　パワーによって　こくなった　どくガスが　すてられた　おもちゃの　かたちに　かたまった。






ベールの　ような　てあしで　エモノを　だきかかえ　８０００メートルの　しんかいへと　ひきずりこむ。
からだの　ほとんどが　かいすいと　おなじ　せいぶんで　できている。ちんぼつせんを　ねじろにする。
てつぶん　たっぷりの　どろの　なかで　せいそくしていたため　がんじょうな　はがねの　からだに　へんかした。



おなじ　いでんしを　もつ　レシラムを　きゅうしゅうして　ほのおと　こおりの　エネルギーを　つかえるようになった。
みらいに　じつげんする　ポケモンと　にんげんの　りそうの　せかいを　まもるため　たたかうと　いわれる。
たたかう　かくごを　きめたことで　ぜんしんに　きりょくが　みなぎり　ケルディオの　すがたを　かえた。






















































































オスに　くらべて　すこし　わがままで　こうげきてき。　きげんを　そこねると　サイコパワーで　いためつけられる。
こうげきに　とっかした　たいせい。はがねの　おもさと　きょうどを　いかして　あいてを　たたきわる。
ちいさい　サイズの　バケッチャは　このんで　こどもの　たましいを　あのよへ　つれていくのだ。
おおきい　サイズの　バケッチャは　このんで　おとなの　たましいを　あのよへ　つれていくのだ。
とくだい　サイズの　バケッチャは　とくべつに　おおがらな　にんげんの　たましいが　だいすきなのだ。
ちいさい　パンプジンは　こどもの　ふりをして　おとなを　ゆだんさせて　あのよへ　つれていってしまう。
からだの　おおきな　パンプジンは　おとなの　ふりをして　こどもと　てを　つなぎ　あのよへ　つれていく。
とくべつ　おおきな　パンプジンは　だれでも　かまわず　ちからずくで　あのよへ　つれていってしまう。
















１ぴきでは　ひよわでも　みんなで　ちからを　あわせれば　うみのまものと　よばれる　そんざいに　なれるのだ。



かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　かくとうタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ひこうタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　どくタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　じめんタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　いわタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　むしタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ゴーストタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　はがねタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ほのおタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　みずタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　くさタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　でんきタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　エスパータイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　こおりタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　ドラゴンタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　あくタイプに　へんかできる。
かくせいした　のうりょくによって　そうびした　メモリに　あわせて　フェアリータイプに　へんかできる。














ピカチュウに　ばけていた　ことを　ばらした　ヤツは　ようしゃしない。さしちがえてでも　かならず　たおす。



ソルガレオを　しはいした　すがた。どうもうで　せなかと　ししの　ツメで　えものを　やつざきにする。
ルナアーラの　すべてを　しはいして　ひかりエネルギーを　きょうせいてきに　ほうしゅつさせて　すいとっている。


とおい　ちほうの　しんわに　のこる　ひとつめのきょじんは　メルメタルが　キョダイマックスした　すがただった。
キョダイマックスの　パワーで　はばたくと　ハリケーンを　しのぐ　きょうふうが　すべてを　ふきとばす。
のうを　ちゅうしんに　きょだいか。あっとうてき　ちのうと　ぼうだいな　サイコエネルギーを　もっている。
キョダイマックスの　パワーによって　うしろあしで　たちあがった。　てきに　のしかかり　おおアゴで　しとめる。
どうたいは　きょだいな　かまど。キョダイマックス　パワーに　あおられ　２０００どの　ほのおが　もえさかる。
キョダイマックスの　パワーが　みつを　ぞうりょうさせた　けっか　きょだいな　りんごの　すがたに　へんぼうした。
たいないの　みつを　たいりょうに　ふんしゃして　あびせかけ　べたべたの　ねんえきの　なかで　ちっそくさせる。
すなぶくろも　ちょうきょだいに。からだの　まわりに　うずまく　すなは　１００まんトンを　こえる。
おおぐらいなので　まるまる　ふとった　サシカマスを　のみこもうとして　のどに　つまらせてしまった。
うっかり　ピカチュウに　くらいついて　しまった。　のどに　つまらせてしまい　くるしいが　あまり　きにしていない。
１５０００ボルトもの　でんきを　はっせいさせることが　できる。どんな　あいても　なめている。
ありあまる　でんりょくが　ぶき。たくわえられた　でんきの　りょうは　かみなりぐもを　しのぐほど。
キョダイマックスの　パワーによって　たいおんは　せっし１０００どを　こえ　ねっぱで　あいてを　やきこがす。
からだの　うずまきが　じゃくてん。かきまぜられると　かたちが　くずれ　めまいを　おこして　しまうのだ。
とても　どくとくな　あじと　かおり。しんらいする　トレーナーには　すこし　だけ　あじみを　ゆるして　くれる。
５０キロさきに　いる　せいぶつの　きもちを　よみとる。　てきいを　かんじしだい　こうげきを　はじめる。
あしの　たいもうを　へんけいさせて　くりだす　ドリルキックは　ガラルの　だいちに　おおあなを　あけてしまう。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　あまずっぱい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　こうばしい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　さわやかな　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　すっぱい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　しょっぱい　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　おトクな　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　にがみある　フレーバーに　なった。
しんかの　しゅんかん　からだの　さいぼうが　ゆれうごく　ことで　ふくざつな　フレーバーに　なった。
むげんに　あふれだす　クリームの　からだは　うける　しょうげきが　つよいほど　かたく　かたまるのだ。
かおの　こおりが　くだけて　しまった　すがた。　なやましい　かおつきの　とりこに　なる　ひとも　おおい。
たかい　ちのうを　もつ　ポケモン。なかまどうしで　ツノを　よせあい　じょうほう　こうかんを　する。
ほおぶくろの　でんきは　あくタイプの　エネルギーに　へんか。　おなかが　すきすぎて　とっても　きょうぼう。
はなの　なかに　みっちり　つまった　エネルギーを　ふんしゃさせると　やまが　ふきとび　ちけいが　かわる。
まてんろうの　ごとく　きょだいか。あふれる　エネルギーで　からだの　いちぶが　はっこう　している。
かつての　えもので　ぶそうした。キョダイマックスポケモンも　いっとうの　もとに　きりすてる。
いかなる　こうげきも　はじきかえす　すがたは　かくとうおうのたて　と　よばれ　おそれ　あがめられた。

ローズの　しわざで　ガラルぜんどの　エネルギーを　きゅうしゅうして　オーバーロードしてしまった　すがた。
