Pour se rendre à la Grotte Étincelante, il faut monter un Rhinocorne, mais il prend sa pause pour le moment.
Ah, tu vas à la chasse aux fossiles dans la Grotte Étincelante ? Alors il va falloir monter à dos de Rhinocorne. Pendant quelques instants, tu pourras t'imaginer être Primula, la reine du champ de courses.
Ah, les attaques directes, quelle plaie. Heureusement, j'ai LA solution !
Le Casque Brut ! Un Pokémon qui en est équipé infligera des dégâts aux ennemis qui le brutalisent ! En combo avec les talents Épine de Fer ou Peau Dure, ton Pokémon marquera durablement l'adversaire… à défaut de marquer l'histoire !
Moi aussi, j'adore chevaucher les Rhinocorne ! Devant un rocher, appuie sur le bouton A ! Ah !!! Ça marche à tous les coups.
