Sois le bienvenua bienvenue. Je suis Dianthéa, le Maître de Kalos.
Dis-moi… Ne nous serions-nous pas déjà rencontrées à Illumis et à Port Tempères ? J'en ai la quasi-certitude. Ce qui voudrait dire que tu es le protégéa protégée de ce cher Platane. Et… Oh, je suis incorrigible ! C'est toi qui as arrêté la Team Flare avec l'aide de ton équipe !
Je ne sais pas comment exprimer ma gratitude. Tu nous as tous sauvés. J'ai tellement hâte de voir jusqu'où ton équipe et toi êtes capables d'aller, avec tout ce chemin que vous avez déjà parcouru. Vous êtes des étoiles en devenir !
Je suis saisie par l'émotion… Les… Les mots me manquent. Je suis vraiment privilégiée d'être Maître et d'avoir vécu un moment aussi… intense.
Tes Pokémon et toi êtes faits de l'étoffe dont on fait les rêves !
Ce cher Platane m'a dit qu'il était occupé à divers préparatifs dans Illumis pour notre nouveau Maître, si j'ai bien compris. Quoi qu'il en soit, <var>, voudrais-tu te donner la peine de me tenir compagnie encore un peu ?
Ce cher Platane m'a dit qu'il était occupé à divers préparatifs dans Illumis pour notre nouveau Maître, si j'ai bien compris. Quoi qu'il en soit, <var>, voudrais-tu te donner la peine de me tenir compagnie encore un peu ?
Te revoilà ! Tu ne peux pas imaginer la joie que j'ai de te recevoir en ces lieux à nouveau !
Vous êtes porteurs d'espoir, d'un futur riant ! De me battre contre vous, je me sens revigorée et prête à faire face à l'avenir.
En partageant des pensées positives, des sentiments chaleureux, toutes ces choses qui ne se tariront jamais, le bonheur est assuré et la vie devient plus belle !
<var>, tu sais ce qu'il nous reste à faire.
<var>, tu sais ce qu'il nous reste à faire.
