Bonjour. Nous voici en direct de la Chambre du Brasier. Je suis Malva, votre hôte.
Brillant. Fantastique, même ! Le monde doit savoir que ton équipe et toi êtes favoris pour dominer la Ligue ! Ce sera l'occasion d'un flash spécial par Holokit !
Tu ne peux pas imaginer combien je suis heureuse de te retrouver aujourd'hui. Je brûlais d'impatience. Je brûlais… de haine et de rancœur !!!
Espèce de misérable, détestable sauveur ! Je t'aime tellement que je voudrais te consumer en un minuscule tas de cendre !!! La raison du plus fort est toujours la meilleure, et sans force, aucun rêve ne peut se réaliser. Voilà pourquoi la Team Flare a perdu : elle n'était pas assez forte pour réaliser ses rêves.
Trois membres du Conseil se tiennent encore entre notre challenger et le Maître. Prends donc l'ascenseur pour retourner dans la salle principale.
Deux membres du Conseil se tiennent encore entre notre challenger et le Maître.
Un membre du Conseil se tient encore entre notre challenger et le Maître.
Notre challenger n'a plus que le Maître à affronter.
