Je suis le barde errant. Ô toi passante, écoute-moi ! La radieuse Kalos, source de toute beauté, Fut il y a 3 000 ans une terre désolée. Une guerre futile, aussi vaine qu'éternelle, Dévasta son visage, de ses serres cruelles… Humains et Pokémon, épuisés par la haine, Se noyèrent peu à peu dans les larmes et la peine.
Tant de vies furent brisées, Nul ne put les compter. Combien d'hommes abattus ? De Pokémon perdus ? Un voile lugubre s'étendit, Sur cette Kalos meurtrie.
Mais la guerre prit fin, Dans un éclair soudain. Quand du désespoir d'un homme naquit sa lumière, De la rage d'un Pokémon naquit son tonnerre.
Un homme erre depuis lors, et à travers les âges, Il cherche un Pokémon, éternel voyageur. Un homme erre depuis lors, et à travers les âges, Il avance sans répit, un gouffre au lieu du cœur.
Désirez-vous entendre la suite de ma ballade ?
La radieuse Kalos, source de toute beauté, Fut il y a 3 000 ans une terre désolée. Une guerre futile, aussi vaine qu'éternelle, Dévasta son visage, de ses serres cruelles… Humains et Pokémon, épuisés par la haine, Se noyèrent peu à peu dans les larmes et la peine. Tant de vies furent brisées, Nul ne put les compter. Combien d'hommes abattus ? De Pokémon perdus ? Un voile lugubre s'étendit, Sur cette Kalos meurtrie. Mais la guerre prit fin, Dans un éclair soudain. Quand du désespoir d'un homme naquit sa lumière, De la rage d'un Pokémon naquit son tonnerre. Un homme erre depuis lors, et à travers les âges, Il cherche un Pokémon, éternel voyageur. Un homme erre depuis lors, et à travers les âges, Il avance sans répit, un gouffre au lieu du cœur. La vie reprend ses droits et la douce rosée Mouille ce cœur stérile, ils se sont retrouvés.
Réjouissez-vous, mortels ! Car moi, aujourd'hui, je ris !
