Bienvenue à la Loterie ID ! Un merveilleux prix vous sera offert si vous tirez un numéro proche de l'ID d'un de vos Pokémon ! Voulez-vous tenter votre chance ?
Très bien ! Bonne chance !
… …
Voilà, le tirage est terminé ! Votre numéro est le <var> ! Correspondrait-il à l'ID d'un de vos Pokémon… ?
Félicitations ! Le numéro correspond à l'ID d'un membre de votre équipe : <var> !
Félicitations ! Le numéro correspond à l'ID d'un Pokémon de vos Boîtes PC : <var> !
Quelle chance incroyable ! Les cinq chiffres correspondent parfaitement ! Vous gagnez le premier prix, une Master Ball !
Excellent ! Quatre chiffres correspondent ! Vous gagnez le second prix, un Super Bonbon !
Oh oh ! Trois chiffres correspondent ! Vous gagnez le troisième prix, un PP Max !
Deux chiffres correspondent ! Vous gagnez le quatrième prix, un PP Plus !
Un chiffre correspond, ce n'est pas si mal ! Vous gagnez le cinquième prix, une bouteille de Lait Meumeu !
Pas de chance ! Aucun chiffre ne correspond !
Merci de votre participation. Revenez vite nous voir !
Vous ne pouvez jouer qu'une seule fois par jour. Revenez demain !
