Si jamais vous découvrez une mutation soudaine, prévenez-moi !
Oh, vous avez découvert une mutation soudaine ? Racontez-moi tout.
Je vois. Une <var> et une <var> donnent une <var>…
Parfait, c'est noté ! Merci pour votre aide !
Oh, mais c'est <var> ! Quel dossier voulez-vous consulter ?
Quel dossier voulez-vous consulter ?
<var>
Quitter
<var>, très bien ! D'après mes notes, il est possible d'obtenir cette Baie en couplant une <var> et une <var>.
C'est fantastique, <var> ! Grâce à ce dernier rapport, j'ai pu documenter toutes les occurrences de mutation soudaine ! C'est formidable ! Merci, de tout mon cœur !
On en apprend vraiment tous les jours, les Baies sont un sujet d'étude fascinant. Si vous voulez consulter mes notes, n'hésitez surtout pas à me rendre visite.
Bonjour, toi ! Tu as des questions sur la culture des Baies ?
Tu as sonné à la bonne porte ! Que veux-tu savoir ?
Tu peux arroser tes plants. Il suffit de vérifier que le sol est bien sec à l'endroit où l'arbuste en question est planté. C'est tout ! Par contre, tous les arbustes n'ont pas besoin du même arrosage, tout dépend de la Baie plantée et de l'engrais utilisé.
Il peut arriver que tes sillons soient envahis de mauvaises herbes. Examine le sol et tu pourras désherber ! Le désherbage à la main, y'a que ça de vrai !
Parfois, il y a des Pokémon Insecte qui viennent se gaver de Baies, directement sur l'arbuste… Si tu ne veux pas les laisser dévorer toute ta récolte, prépare-toi à te battre !
Si tu ne récoltes pas les Baies quand elles sont mûres, l'arbuste va s'assécher et mourir. Reviens régulièrement pour faire la récolte !
Plus tu prends soin d'eux, plus les plants seront généreux en Baies. Voilà ce qui rend l'agriculture si miraculeuse : créer quelque chose à partir de rien !
Comment arroser ?
Comment désherber ?
Comment repousser les Pokémon Insecte ?
Mon arbuste meurt. Que faire ?
Merci, j'en sais assez.
Qu'est-ce que l'engrais ?
Comment obtenir de l'engrais ?
Quels sont les effets de l'engrais ?
Tiens, <var> ! Dis, dis, tu sais ce que c'est, un composteur ? Ce sont les deux grosses choses qui ressemblent à des coffres, aux coins du champ. Tu sais quoi ? Si tu mets des Baies dedans, tu peux fabriquer un truc bien pratique !
Alors, tu as vu les composteurs ? C'est super pratique, non ? C'est moi la spécialiste de l'engrais. Tu as des questions ?
Coucou, <var> ! Tu as des questions sur l'engrais ?
Tu veux savoir quoi ?
Hihihi, si tu as des questions, faut pas hésiter à venir me voir !
L'engrais, ça se répand sur le sol avant de planter ses Baies !
Si tu mets trois Baies dans le composteur, ça te donne de l'engrais ! Et si tu y mets des Baies différentes, tu peux obtenir plusieurs types d'engrais !
L'engrais a trois effets différents. Et les trois effets, c'est d'abord, euh… et, euh… C'est à toi de les découvrir, c'est beaucoup plus amusant comme ça, hihihi !
Tu as d'autres questions ?
Dis-moi tout, qu'est-ce que tu veux savoir ?
