Bravo ! Tu as complété le Pokédex !
Bien, vérifions où en est ton Pokédex.
Pokédex Kalos : Centre
Pokédex Kalos : Côtes
Pokédex Kalos : Monts
Pokédex National
Arrêter
Prends bien soin de ton Pokédex… Il contient tous les précieux souvenirs de tes aventures !
Ça alors ! Ton Pokédex du Centre de Kalos est déjà complet ! C'est ébouriffant !
Ça alors ! Ton Pokédex des Côtes de Kalos est déjà complet ! C'est ébouriffant !
Ça alors ! Ton Pokédex des Monts de Kalos est déjà complet ! C'est ébouriffant !
Ça alors ! Ton Pokédex National est déjà complet ! C'est ébouriffant !
Intéressant… Tu as vu <var> espèces de Pokémon dans le Centre de Kalos.
Hmm ! Tu as vu <var> espèces de Pokémon sur les Côtes de Kalos.
Bien… Tu as vu <var> espèces de Pokémon dans les Monts de Kalos.
En tout, tu as attrapé des Pokémon de <var> espèces différentes ! C'est vraiment super !
Tu as réussi à attraper <var> espèces de Pokémon dans Kalos !
Mais c'est un véritable prodige ! Tu as attrapé toutes les espèces de Pokémon de Kalos !
Bravo, ton Pokédex du Centre de Kalos est déjà complet ! Très bon boulot.
Bravo, ton Pokédex des Côtes de Kalos est déjà complet ! Très bon boulot.
Bravo, ton Pokédex des Monts de Kalos est déjà complet ! Très bon boulot.
La plus simple manière de rencontrer des Pokémon, c'est de marcher dans les hautes herbes !
Eh bien ! Ça commence à se remplir, doucement. Continue comme ça.
Certains Pokémon ne sont pas faciles à trouver, n'hésite pas à faire plusieurs passages dans les hautes herbes.
Les combats contre les autres Dresseurs sont aussi un bon moyen de remplir ton Pokédex, tu sais ?
Il y a aussi des Pokémon qui n'apparaissent que dans des endroits bien précis, tu sais ?
Alors, tu as croisé des Pokémon à ton goût ?
Tu auras bientôt rencontré toutes les espèces de Pokémon présentes dans le Centre de Kalos !
Bravi, bravo, bravissimo ! Tu as rencontré toutes les espèces de Pokémon du Centre de Kalos !
Un nouveau Pokédex ! De nouvelles espèces ! Aaah, c'est toujours un plaisir.
J'ai entendu dire qu'il existait des Dresseurs avec des Pokémon vraiment rares.
On ne peut rencontrer certains Pokémon qu'en pêchant ! C'est passionnant !
On ne peut trouver certains Pokémon que dans les grottes, tu sais ?
Certains talents permettent de rencontrer des Pokémon sauvages plus facilement.
Quand tu utilises Surf, tu peux en profiter pour chercher des Pokémon !
Tu auras bientôt rencontré toutes les espèces de Pokémon présentes sur les Côtes de Kalos !
Bravi, bravo, bravissimo ! Tu as rencontré toutes les espèces de Pokémon sur les Côtes de Kalos !
Le troisième Pokédex de Kalos ! Je me demande quelles espèces de Pokémon tu vas découvrir !
C'est très intéressant de comparer les Pokémon des différentes régions.
Je me demande si les Pokémon rencontrés dans les grottes et dans les montagnes sont costauds.
De nombreux Pokémon inconnus t'attendent dans les endroits que tu n'as pas visités !
C'est extrêmement intéressant de se pencher sur tout ce qui a trait à l'évolution des Pokémon.
C'est super intéressant d'apprendre des choses sur toutes sortes de Pokémon, non ?
Tu auras bientôt rencontré toutes les espèces de Pokémon présentes dans les Monts de Kalos !
Bravi, bravo, bravissimo ! Tu as rencontré toutes les espèces de Pokémon dans les Monts de Kalos !
Si tu entames une nouvelle traversée de Kalos, tu pourras certainement trouver plein de nouveaux Pokémon.
Il y a plus de 700 Pokémon différents dans le Pokédex National !
Le truc pour capturer les Pokémon, c'est de les affaiblir avant. Tu t'en souviendras ?
On ne peut obtenir certains Pokémon qu'en trouvant un de leurs Œufs, paraît-il.
Tu ne peux pas attraper tous les Pokémon en pêchant toujours au même endroit, il faut varier !
Tu peux utiliser les talents Glue et Ventouse pour faciliter la pêche des Pokémon.
Les Pokémon ayant le talent Magnépiège ont plus de chances d'attirer des Pokémon de type Acier.
Les Pokémon ayant le talent Statik ont plus de chances d'attirer des Pokémon de type Électrik.
Tu sais qu'il y a des Pokémon qui évoluent quand on est gentil avec eux ?
Quoi ?! Tu as capturé 500 Pokémon ? Ma parole, tu es un Dresseur extraordinaire !
Certains Pokémon ne peuvent évoluer que dans un certain endroit, ou à un moment bien précis.
Il existe des attaques qui ne laissent qu'un tout petit peu de PV aux Pokémon, tu sais ?
Il existe des talents qui empêchent les Pokémon sauvages de s'enfuir, tu sais ?
600 ?! Vraiment, les Pokémon vivent dans tant d'endroits différents.
En ce qui concerne la capture des Pokémon, t'es vraiment une pro ! Je n'en reviens pas.
Tu peux échanger des Pokémon avec tes amis, c'est bien aussi !
Si la GTS est disponible, n'hésite pas à l'utiliser !
Bientôt 700… Tu y es presque ! Accroche-toi !
Enfin ! Encore quelques espèces et tu auras complété le Pokédex National !
Toutes mes félicitations ! Je suis vraiment ému, tu sais… Je suis si heureux d'avoir fait ta connaissance ! Tu as réussi à compléter le Pokédex National car tu as donné de ta personne sans compter ! Ce Pokédex, c'est un coffre au trésor unique au monde, l'écrin de tes rêves les plus précieux !
On dirait que tu as rencontré un bon nombre de Pokémon ! J'ai un petit cadeau pour toi, passe au laboratoire !
On dirait que tu as rencontré un bon nombre de Pokémon ! Voici un petit cadeau de ma part, pour te donner du courage.
Avec un Charme Ovale, tu augmentes tes chances de découvrir un Œuf à la Pension Pokémon.
Avec un Charme Chroma, tu augmentes tes chances de tomber sur un Pokémon chromatique !
