<var> ! Tu en as mis du temps ! J'ai une super nouvelle à t'annoncer ! M'sieur Beladonis va pouvoir sortir de l'hôpital ! Alors j'ai pensé que ce serait mieux si tout le monde était là pour l'accueillir !
Gri-gri-griiiiiii !!!
Oh, Gribouille ! Tu es rentré ! On va faire une fête, tu vas voir, ça va être génial !
Griiii !!!
Mmmh… J'ai l'impression que Gribouille veut me dire quelque chose…
GRIIIIIII !!!!
… Une lettre ?! Elle vient de M'sieur Beladonis… Je te la lis, <var>.
À mes très chers amis, Je m'excuse de la surprise que pourra provoquer cette lettre. J'ai un aveu à vous faire, et j'espère que vous voudrez bien garder le secret. Tout d'abord, je ne suis pas détective. J'appartiens en réalité à la Police Internationale. J'espère que vous me pardonnerez de vous causer un tel émoi. Vous ne vous en doutiez pas, je suppose. J'ai un certain talent pour me fondre dans mon personnage, il faut bien l'avouer. J'espère aussi ne pas vous avoir trop inquiétés avec mon séjour à l'hôpital : je vais bien en réalité, il ne s'agissait que d'une couverture, et d'un moyen de vous protéger. Je regrette d'avoir eu à vous mentir, mais je n'avais pas le choix. J'espère que vous pourrez me pardonner.
Mais cette lettre n'est pas une lettre d'excuses… C'est une lettre d'adieu. Ma mission à Kalos est terminée. L'affaire est classée. Je dois quitter Kalos… Je dois VOUS quitter. Merci pour tout. Je ne vous oublierai jamais. Prenez soin de vous. Signé, « Beladonis ». P.-S. <var>, pour te remercier de tout ce que tu as fait pour moi, j'aimerais te léguer mon nom de code, « Beladonis ». Ma chère Millie, mon petit Gribouillou, je vous lègue l'agence. J'ai acheté tout l'immeuble, tu n'auras pas à te soucier des loyers, Millie. Fais-en ce qu'il te plaira !
Mais… C'est une blague, hein ?! La Peau Lisse Internationale ? C'est quoi ? Pourquoi il a dû partir ? Je ne comprends rien ! … Je ne veux pas qu'il parte ! Il ne peut pas… Il ne peut pas nous laisser ! … Je vais le rattraper ! Il n'a pas dû avoir le temps d'aller très loin encore !
GRIIIIII !!!
Yo, <var> ! J'avais un peu de temps, alors je débarque !!!
Au fait, dis… Je viens de voir Millie sortir en courant. Il s'est passé un truc ?
Hein ? Toi aussi, tu m'abandonnes ? Avec tout le chemin que j'ai fait ? Les gens ont aucun respect de nos jours ! Même Beladonis ! Il est parti en disant « Je vais au Musée d'Illumis ! », et il m'a planté là. C'est méprisant de sa part.
T'as du temps libre ? Tu devrais essayer de rejoindre Beladonis au musée, dans ce cas.
Calepin pas top secret de Beladonis. À mon chera chère <var>, J'imagine que Millie a dû te lire ma lettre. Mais je voulais aussi m'excuser plus personnellement. Le règlement de la Police Internationale m'interdit formellement de révéler mon identité. Je n'ai eu aucun autre choix que de te mentir. Mais cela me fend le cœur, tu as été un associée associée exceptionnelle, et je garderai le souvenir de notre collaboration aussi précieusement qu'un trésor.
Comme je l'ai écrit dans ma lettre, il est temps pour moi de partir. Je vais escorter le professeur Xanthin au QG et quitter Kalos par la même occasion. Je ne sais pas comment Millie le prendra. Mais je sais que mon cher associéa chère associée comprendra.             Ton ami pour toujours,              « Beladonis »
Oh ! Mais vous êtes ce Dresseur curieux de la dernière fois ? Tout est rentré dans l'ordre. Nettoyé. Restauré. Oh ! Et j'ai également appris que le coupable avait été appréhendé…
Ah ! Je te reconnais ! C'est toi qui t'intéressais tellement à cette affaire ! Je suppose que tu es au courant, mais le coupable a été arrêté ! J'ai entendu le conservateur et le policier qui a réussi ce coup de maître en parler ! Mais c'est bizarre, j'ai croisé le policier tout à l'heure et il avait l'air triste…
Puisque je vous dis que je les ai toutes rendues ! Sans exception !
Je vous crois. Toutes les Poké Balls volées ont été rendues à leurs propriétaires, donc…
Tout à fait. Et je me rendrai sans résister. Mais avant cela, laissez-moi un peu de temps…
Nous n'avons pas le temps. Notre train va bientôt partir !
Attendez ! Ils vont venir !
Quoi ?! Brave <var> ?! Mais qu'est-ce que tu fais ici ?!
C'est grâce à moi, pardi ! J'ai contacté Millie. Je suis sûr qu'elle sera là dans une minute !
M'sieur Beladonis ?! T'es où ?!
Tu es arrivée à temps !
Oh, m'sieur Xanthin ! Merci, merci beaucoup !!!
M'sieur Beladonis !!! Je t'ai cherché partout ! … Pourquoi tu m'as menti ?! Pourquoi tu nous laisses seuls ?!
Je suis désolé, Millie… Mais comme je te l'ai écrit, je fais partie de la Police Internationale… Je voyage à travers le monde pour la paix et la justice… Et malheureusement, ma prochaine enquête m'emporte loin de Kalos…
Et alors ? Tu n'as qu'à nous emmener avec toi, moi et Gribouille ! J'entrerai aussi à la Peau Lisse Internationale s'il le faut !
Ma petite Millie… Je ne peux pas vous emmener…
Pourquoi ? Pourquoi ?! Je travaille pour toi ! Tu as besoin de moi ! Et moi je ne peux pas faire marcher l'agence sans toi !
Dans ce cas… je pense qu'il est temps pour toi… Tu n'es plus mon assistante… Je te nomme… directrice de l'agence !
Qu-quoi ?!
Écoute-moi, Millie… Tu as grandi dans cette ville… Tu la connais comme ta poche… Qui mieux que toi pourrait la protéger ? Prends ma place. Je te confie la paix d'Illumis !
Non ! Ce n'est pas juste !!!
Allez, dis quelque chose, <var> ! Dis-lui qu'il a tort ! Dis-lui qu'il doit rester !!!
C'est impossible, Millie… <var> le sait très bien. IlElle sait que je suis obligé de partir…
Griiiii…
Mon p'tit Grigri… Ne sois pas si triste. Je n'oublierai aucun de vous. Vous serez toujours mes chers collègues de l'agence…
Eurêka ! C'est ça… Les liens du cœur ! Invisibles, sans substance, impossibles à mesurer… Et pourtant, ils existent ! C'est indéniable ! Millie et ce policier sont liés de façon indéfectible !
M'sieur Xanthin…
Millie ! Je t'offre aussi la Combinaison Booster. Tu l'as bien méritée, et elle te sera bien utile pour arrêter les malfrats et protéger cette ville… Sous le nom de code d'Elili ! Nouvelle directrice de l'Agence Beladonis ! Prends aussi mes Pokémon. Ils se sont tous attachés à toi pendant les tests. Je suis sûr qu'ils seront très heureux de t'avoir comme Dresseur ! Ne t'inquiète pas pour le contrôle à distance, à propos : je l'ai retiré.
M'sieur Xanthin… Je sais ce que vous avez voulu faire, je connais vos plans… Mais je n'arriverai jamais à penser que vous êtes ce genre de personne… Vous m'avez donné un travail… Vous m'avez gardée, même quand vous avez su que je n'étais pas Dresseur… Vous m'avez tout appris… Je prendrai soin de vos Pokémon et de la combinaison. Je me rappellerai qu'ils appartenaient à un vrai ami, et ça me fera chaud au cœur…
Les amis… Désolé mais… Le train nous attend…
M'sieur Beladonis ! … Je ferai de mon mieux… Je m'occuperai de l'agence ! Avec la combinaison, les Pokémon de m'sieur Xanthin, Gribouille et <var>, je vais y arriver… Et tu seras fier de moi !
Je compte sur toi, Millie ! Ça me rassurera de savoir qu'Illumis est entre de bonnes mains !
Bon courage, ma chère Millie !
Une dernière fois… <var> ! Millie ! Gribouille ! Je vous confie la lourde tâche de sauvegarder la paix d'Illumis !
Merci pour tout. Adieu, mes amis !
Merci… Au revoir…
Voilà !
Griiii !
On s'est fait plein de nouveaux amis, hein, Gribouille ?! M'sieur Beladonis, M'sieur Xanthin, <var>…
Griiii ! Griii !
Gribouille… Ils nous ont vraiment aidés, un peu comme des vrais parents… Non ?
Griii ?
Hi hi hi ! Pardon ! Tu es un Pokémon, tu ne peux pas comprendre… Peu importe ! Je suis contente de les avoir rencontrés !
Griiiii ! ♪
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
Oh ! <var> ! Ça va ? Il n'y a pas beaucoup de travail à l'agence aujourd'hui. C'est d'un calme… J'aimerais bien aller me promener avec Gribouille, mais je ne voudrais pas rater un client… Tu crois que tu pourrais me remplacer un peu ?
Hi hi ! Merci ! C'est vraiment gentil ! Mais en fait… ma promenade peut attendre, je vais rester. M'sieur Beladonis m'a confié l'agence, je ne peux pas le décevoir !
Ah ? D'accord. C'est vrai que tu dois être occupée, <var>… Pardon, je ne voulais pas t'embêter ! Je n'ai pas réfléchi, désolée, hi hi ! Mais tu sais, tu fais partie de la famille ! Si un jour tu as le temps, passe à l'agence ! Ça nous fera toujours plaisir de te voir.
Griiiii ! ♪
C'est un calepin vierge.
