Bonjour !
Dis, tu ne saurais pas où est m'sieur Beladonis ? Je suis tellement occupée en ce moment, ça fait une éternité que je ne suis pas revenue ici ! Donc j'aimerais bien le voir. Tu ne sais pas où il est ?
Qu-quoi ?! Il est à l'hôpital ?! Mais qu'est-ce qui lui est arrivé ?! Ça m'inquiète… Oh, et quand je pense au prix du transport pour aller le voir !
Ah ! Quelle horreur ! Je vais être en retard ! J'y vais ! À plus tard, <var> !
Griii ! Griii !
Veuillez m'excuser de cette visite soudaine. Suis-je bien à l'Agence Beladonis ? Aurais-je par hasard l'honneur de parler à Monsieurademoiselle <var> ?
J'ai terriblement besoin de vos services. Mais avant de vous faire part de mes soucis, puis-je me permettre de vous demander de me faire l'honneur d'un combat pour mettre votre réputation à l'épreuve, Monsieurademoiselle <var> ?
Je vois que vous avez effectivement l'assurance d'un Maître de la Ligue. Soit, que le combat commence sans attendre !
Je suis surpris qu'un Maître de la Ligue ressente le besoin de se préparer. Mais qu'importe, je vous attendrai un moment.
Sans surprise, vous disposez d'une technique hors du commun. Vous vaincre semble être une tâche impossible, même pour un ancien Manager de la Team Flare comme moi-même. J'espère que cette demande ne vous a pas blessée. Voyez-vous, il s'agit d'une demande expresse de ma maîtresse, une dame fort prudente, qui m'a interdit de recourir à vos services si je n'étais pas convaincu par vos capacités.
Mais trêve de mondanités, ma maîtresse est de nature impatiente et je ne puis la faire attendre, sinon j'encourrai son redoutable courroux ! Puis-je me permettre de vous demander de vous rendre au plus tôt dans la suite royale du Grand Hôtel Le Crésus, Monsieurademoiselle <var> ? Ma chère maîtresse vous y attend.
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à *********. J'ai établi un contact avec l'informatrice. Elle est très coriace et résiste aux tentatives de persuasion. Devrais-je lui proposer une garantie d'abandon des poursuites en échange de son aide ?
Tu m'as fait attendre, <var> ! Quel culot de gaspiller mon temps, alors que je te l'ai offert gracieusement !
J'ai besoin de me passer les nerfs. TU ENTENDS ?! Un combat ! J'en ai vraiment besoin si je veux RETROUVER MON CALME !!!
Je suis FOLLE DE RAGE !!! J'ai envie de te réduire en cendres !
Prépare-toi, alors ! Et fais vite !
Ah… Ça va mieux. Bon, passons à la raison qui t'a fait venir ici. Je connais la véritable identité du mystérieux Dresseur nommé Elili. Elle — car oui, c'est une femme — n'est nulle autre que la jeune Millie, équipée d'un appareillage sophistiqué appelé « Combinaison Booster ». Et le créateur de cette combinaison nous est bien connu, figure-toi ! Puisqu'il s'agit… du professeur Xanthin ! Oui, tu as bien entendu, ce bon vieux professeur de la Team Flare !
Bien ! Passons maintenant à ce qui m'intéresse. Je me fiche des moyens qui seront employés, du moment que Xanthin est mis hors-jeu. Si tu as besoin d'une raison, disons… l'honneur ! Oh, je sais bien que tu ne seras pas de cet avis, mais la Team Flare a son sens de la justice, et il est hors de question que ce REBUT nous traîne dans SA fange. Je doute aussi que tu voies d'un très bon œil que cette pauvre Millie commette des crimes, même sous le nom d'Elili. Pour la sauver, il faut se débarrasser de ce déchet. Aucun souci pour les retrouver : je vais t'expliquer comment rejoindre sa bauge.
Va immédiatement au Café Lysandre. Mais attention : prépare-toi bien, et sois consciente que ce sera peut-être ton ultime combat.
Et bien, déjà prête ? Après tout, tant mieux ! Tu as bien compris que je détestais attendre. Bien, allons-y et suis-moi sans un mot.
Le laboratoire de la suintante créature est au niveau secret. Un niveau connu seulement de certains Managers triés sur le volet.
Tu vas avoir besoin de l'ascenseur… et d'un code spécial à saisir sur le panneau de commande.
Et voilà ! Le niveau secret des Laboratoires Lysandre est accessible. Tu devrais pouvoir y trouver notre mystérieuse Elili et ce Groret de Xanthin. Maintenant, il va falloir te débrouiller tout seule seule. Ce qui ne devrait pas être un problème ! Le niveau secret est organisé exactement comme celui où nous sommes. Aucun risque que tu te perdes, après ta très complète visite de la dernière fois. Maintenant, va ! Oh… ! Une dernière chose. Un message pour ton… partenaire. Pour cet insupportable, prétentieux, détestable bellâtre ! Dis-lui que j'ai tenu ma promesse et rempli ma part du marché. Et qu'il a intérêt à remplir la sienne. Sinon… Sur ce, j'ai du travail, et toi aussi.
Des obstacles bloquent le passage.
Oh, mais c'est toi, <var> ! Qu'est-ce que tu fiches ici ? Quoi ?! Qu'est-ce que MOI je fais là ? Ben, j'ai trouvé ce boulot d'agent de sécurité grâce à Millie. Elle m'a présenté au patron. Bah, je fais presque rien de la journée : y'a pas grand-monde qui passe dans le coin !
À propos, ça te dirait pas un petit combat, pour que je m'occupe un peu ?
OK ! Mais je vais y aller franco, cette fois ! Ça se passera pas comme la dernière fois !
Hé ! T'es vraiment pas cool ! Tu vois pas que je m'ennuie grave ?! Et puis promis, si tu gagnes, je te dirai un truc super utile, tu verras !
Ah ! Je me suis fait aplatir comme une crêpe. T'es vraiment pas n'importe qui ! Mais merci quand même, ça m'a bien occupé.
Viens voir, j'ai un truc à te montrer.
Tadaaa ! Normalement, personne n'a le droit d'entrer ici. Mais on me la fait pas : si c'est interdit, c'est forcément parce qu'il y a quelque chose que le patron veut pas qu'on trouve… Un truc qui vaut cher ou alors super rare, tu vois ! Donc je me disais que tu pourrais aller jeter un œil pour moi…
Hein, hein ?! Alors ? T'as trouvé quelque chose ? La bibliothèque est super louche, je suis sûr qu'elle cache quelque chose qui vaut le coup !

Oh, allez ! Reste un peu, quoi. Je m'ennuie sec, tout seul.
Quoi ?! Seulement des Poké Balls et de la paperasse ? C'est tout ? Bah, ça m'intéresse pas, et puis Beladonis taperait une crise de nerfs si je les chourais. Mais tout ça doit bien être à quelqu'un, non ?
Bon. J'ai fini ma journée. Je me taille ! Pense à fermer en partant, <var>.
Combinaison Booster - Spécifications 1. Renforcement du Dresseur Augmente les capacités physiques du Dresseur grâce aux fibres musculaires intégrées. 2. Interface d'accès Poké Balls La prise intégrée dans la nuque permet le piratage des Poké Balls et la dissémination de virus. Elle permet d'acquérir le contrôle à distance des Pokémon à l'intérieur de leur Poké Ball, et de multiplier leur potentiel offensif.
3. Camouflage optique La combinaison offre un camouflage optique, développé grâce aux recherches sur les capacités mimétiques des Kecleon et Métamorph. 4. Contrôle à distance La combinaison a sa propre intelligence artificielle, offrant plusieurs types de personnalités de Dresseur, et permettant un contrôle à distance du porteur de la combinaison.
Combinaison Booster - Tests cliniques Note confidentielle - 1 **/** J'ai posté l'offre d'emploi pour le café afin d'obtenir un sujet pour les tests cliniques. La combinaison devrait transformer un Dresseur ordinaire en machine de guerre. Ce serait l'aboutissement du travail de ma vie. Un candidat jeune, en bonne santé et ambitieux augmenterait les chances de réussite des tests.
Combinaison Booster - Tests cliniques Note confidentielle - 2 **/** J'ai trouvé un candidat prometteur : Millie - 16 ans - État général : saine Elle ne semble pas comprendre l'objectif des tests, mais apprécie cependant la combinaison. Elle est volontaire pour continuer les tests. À régler : - Problème de manque de fonds depuis le démantèlement de la Team Flare.
- Manque de temps : les autorités me recherchent bel et bien. - Urgence : tester les capacités physiques et mentales de Millie pour évaluer les probabilités de succès. **/** J'ai adapté la combinaison au gabarit de Millie. **/** Nom de code de Millie en combinaison : Elili.
Combinaison Booster - Tests cliniques Note confidentielle - 3 **/** Lancement des tests pratiques interrompu. J'ai appris que Millie n'avait aucune expérience. Je suis forcé de lui apprendre les bases du combat de Pokémon avant de procéder aux tests.
**/** J'ai prêté mes Pokémon à Millie pour son entraînement. Les Pokémon semblent préférer jouer avec elle plutôt que de s'engager dans des combats. C'est étrange, mais je n'ai pas le temps de tergiverser : je contrôlerai Millie à distance grâce à la combinaison, voilà tout.
Combinaison Booster - Tests cliniques Note confidentielle - 4 **/** Premier test réussi : la combinaison apparaît parfaitement fonctionnelle. Elili s'est infiltrée dans le musée d'art, pourtant lourdement gardé, grâce au camouflage optique. Le contrôle à distance a parfaitement fonctionné. Elili est parvenue à laisser une marque de son passage dans le musée.
Le contrôle à distance se révèle de plus en plus fiable. L'esprit et le corps de Millie semblent se synchroniser parfaitement avec la combinaison. Il faut fêter tout cela ! Ça la motivera, et lui fera sûrement autant plaisir qu'à moi !
Combinaison Booster - Tests cliniques Note confidentielle - 5 **/** Test de l'interface d'accès Poké Balls - Procédure 1. Lancer Elili dans un combat contre un Dresseur en utilisant le camouflage optique. 2. Collecter les Poké Balls du Dresseur après sa défaite. 3. Utiliser ces Poké Balls pour tester l'interface. Test de l'interface d'accès Poké Balls - Résultats Dans l'ensemble, les résultats des tests se sont avérés prometteurs, malgré un incident. Les amis de Millie ont en effet entravé le bon déroulement des événements.
Une de ses connaissances est apparemment le nouveau Maître de la Ligue (non confirmé). À son contact, le contrôle à distance est apparu moins fiable, jusqu'à cesser de fonctionner. J'ai craint des dommages irréparables et ai suspendu les tests. Néanmoins, un examen approfondi n'a révélé aucune séquelle ni aucun souvenir. Elle pense juste avoir fait un rêve effrayant.
Une Poké Ball appartenant à quelqu'un.
Hmmm… Le contrôle à distance ne fonctionne plus ? Balivernes !
Il faut tout faire soi-même, ma parole ! Prendre le contrôle de son esprit, et pas simplement le mettre en veille… ? Mais non… Millie ne supporterait peut-être pas le choc…
Oh ! C'est toi ! C'est donc toi, cette fichue variable qui a mis mon expérience en l'air ! Bah, un bon scientifique sait reconnaître ses erreurs et s'adapter… Tu vas me servir de cobaye ! OUI !!! Problème ! Soit un Dresseur, vainqueur contre le Maître, mais strictement inférieur à Elili en Combinaison Booster, laquelle m'est subordonnée. Qu'obtenons-nous ? Le triomphe de mon génie, bien sûr ! Elili ! Viens ici !!!
…
Bats-toi ! Bats mon Elili si tu l'oses !
… INTERFACE D'ACCÈS : ACTIVÉE. … DIFFUSION DU VIRUS.
Impressionnant ! Tu n'es pas n'importe qui… Mais tu n'as pas encore gagné ! Le pouvoir de la science est sans limites. Regarde et admire ! ELILI !!!
… INTERFACE D'ACCÈS : ACTIVÉE. … DIFFUSION DU VIRUS.
Impressionnant ! Tu es un vrai génie du combat !… Mais tu n'as pas encore gagné ! Le pouvoir de la science est sans limites, SANS LIMITES, j'ai dit ! Ha ha ha ! ELILI !!!
… INTERFACE D'ACCÈS : ACTIVÉE. … DIFFUSION DU VIRUS.
Tu as le secret de l'énergie infinie, ma parole ! Bien sûr que non, évidemment, tu es épuisée ! Dommage pour toi : Millie ne connaît pas la fatigue, elle, grâce à ma géniale combinaison ! Allez, finis-en avec luielle, Elili ! Résous-moi ce problème définitivement ! Ha ha !
Griiiiiiii !!!
Mais qu'est-ce que… !
Ça suffit.
Quoi ?!
Qui êtes-vous ?! Et qu'est-ce que vous faites là ?
Gribouille est un Pokémon de type Psy. Il n'a aucun mal à retrouver Millie, l'humaine qui le comprend vraiment.
Vous êtes chez moi ?! C'est une violation de domicile ! La police !!! Que fait la police ?!
Oh, mais je n'ai enfreint aucune loi ! J'ai juste pris l'ascenseur, comme n'importe quel visiteur ! En plus de ça, tu es en train d'ennuyer mon cher associéa chère associée <var> ! Le grand Beladonis n'est pas du genre à laisser tomber ses amis !
Raaah ! Personne ne m'arrêtera ! Je sais comment me débarrasser des gêneurs !!! Elili ! Au travail !
…
Arrête, Millie !!!
Griiiiiiii !!!
Inutile ! Inutile !!! La combinaison est sous mon contrôle, et Millie avec ! Elle ne vous entend même pas ! Ha ha !
Millie ! Écoute-moi ! Tu peux te réveiller ! Tu peux te libérer de son emprise ! Courage Millie ! Tu peux y arriver ! MILLIE !!!
…
La science ! LA SCIENCE !!! Ha ha ! Elle ne peut plus vous entendre !
Griiiiiiii !!! Griiiiiiii !!!
Non ! Reviens !
Gri ?!
… Gniii…
Gniiaaaaaah !!!
Non… Ce n'est pas possible ! Je ne vais pas vous laisser faire ! Contrôle à distance, PUISSANCE MAXIMUM !!!
Aaargh ! <var> ! Tu dois arrêter Millie ! Je t'en prie, arrête-la !
Tu dois arrêter Millie ! Je n'y arriverai jamais moi-même !
Griiiiiiii !!!
Gniiaaaaaah !!!
Gni… GNIAAAAAAH !!!
Il n'y a plus de Poké Balls… Abandonne, Millie !
…
Gniaah !… GNIAAAAAAH !!!
Non ! Millie ! … Mais que faire… ?
…
GNIAAAAAAHHHHHHH !!!
Contrôle à distance… Désactivation…
Gniiaaaaaah !!!
…
Mi-Millie !!! Tu vas bien ?!
… Pff…
J'ai désactivé le contrôle à distance… Elle va bien, ne vous inquiétez pas.
Comment ?!
Pff… Pff… Pfiouuu… Kof… Kof… Oh, m'sieur Xanthin… Est-ce que les tests sont terminés ?
Oui, ma petite… Tu as bien travaillé. Les tests sont terminés. Mes travaux aussi. Tu vas pouvoir arrêter.
Ah bon… ? Ça veut dire que je vais devoir trouver un autre travail alors ?
Mais… ? Qu'est-ce que vous faites tous là ? Je croyais que personne n'était au courant ?!
Millie ! Tu vas bien ?
Euh… Oui, bien sûr. J'étais en train de dormir. M'sieur Xanthin m'a donné un travail vraiment facile. Je devais juste enfiler cette combinaison et faire un somme !
M'sieur Beladonis… Qu'est-ce que tu fais ici ? Je croyais que t'étais à l'hôpital !
Euh… J'ai… j'ai eu une permission de sortie… Je voulais juste te voir… alors j'ai cherché où tu pouvais travailler et… et me voilà !
Ah… J'ai cru que tu étais en colère parce que j'avais pris un autre travail… C'était un secret… Mais tu m'as trouvée quand même ! T'es vraiment un super détective, m'sieur Beladonis !
… Évidemment ! Je suis le grand Beladonis ! Euh, Millie… Tu peux aller faire les courses pour le repas ? Je dois parler avec le professeur Xanthin, une discussion assommante entre adultes, ha ha…
OK ! On se rejoint à l'agence alors ! <var>, Gribouille… on rentre, les amis ?
Bien… Je crois qu'il est temps que nous ayons une petite discussion, professeur Xanthin !
Bien sûr, « Monsieur Beladonis »…
Bien, profitons que Millie soit partie faire quelques courses, et venons-en au fait, mon cher professeur. Me confirmez-vous que vous étiez derrière tous ces incidents ?
Évidemment. Le graffiti au musée, les Poké Balls volées, tout ça, c'est moi ! MOI ! Grâce au contrôle à distance d'Elili. Millie était endormie dans la combinaison, elle me « prêtait » son corps, c'est tout. La petite n'a rien à voir avec tous ces crimes.
Je vois…
Laissez Millie tranquille. Elle est parfaitement innocente.
Bien… Je vous crois.
Vous avez intérêt, c'est moi le savant ici ! Et je ne supporterais pas qu'on doute de ma petite Millie ! Ah, cette petite ! Pas la plus futée, mais si agile ! Et si candide ! Et c'est justement sa candeur dont j'avais besoin ! La Combinaison Booster n'aurait pas pu fonctionner si elle avait été portée par une personne moins innocente ! En fin de compte… mon génie multiplié par l'aide de Millie, ajouté à la découverte de la Combinaison Booster, est égal à mon rêve réalisé ! Je ne regrette rien. Vous pouvez m'emmener.
Je comprends. Je vous laisse le temps de vous préparer. Je vous escorterai jusqu'aux bureaux de la Police Internationale. Affaire réglée, mais j'ai quelque chose à ajouter… En tant qu'ami et gardien de Millie…
… ?
Allons donc dîner tous ensemble ce soir. Je crois que Millie vous aime bien… Je vous conduirai à nos bureaux demain. Je lui dirai la vérité à ce moment-là… Mais j'aimerais qu'elle puisse vous voir une dernière fois, comme elle vous a toujours vu…
…
Professeur Xanthin… ?
Monsieur Beladonis… Merci…
M'sieur Beladonis… Il m'a dit qu'il devait encore rester à l'hôpital… Mais il ne m'a pas dit dans quel hôpital il était… Je ne peux même pas aller le voir ! Je ne vois plus m'sieur Xanthin… Il se prépare pour son arrestation… Je me sens vraiment seule à l'agence…
Griiiiii !!! Griii !!!
Calepin top secret de Beladonis. Le **/** à *********. Affaire Kalos classée. Il est temps pour moi de repartir.
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
