L'effet du Repousse s'est dissipé.
L'effet du Repousse s'est dissipé. Voulez-vous en utiliser un autre ?
<var> utilise <var> !
Vous avez reçu un message sur votre <var>.
L'effet « <var> » s'est dissipé.
On dirait qu'il n'y a pas de Pokémon à proximité.
Énergie restante : <var> Marchez pour en accumuler !
Apparemment, il n'y a rien ici…
Le Doux Parfum semble s'être dissipé…
Vous avez ramené la ligne trop vite !
Vous avez ramené la ligne trop lentement !
Ça ne mord pas…
Peut-être qu'en changeant légèrement d'emplacement, ça mordrait plus.
<var> ouvre sonaeses <var>.
ABC Aventure - Chapitre 1 Le bouton X permet d'ouvrir le menu. ABC Aventure - Chapitre 2 Sauvegarder permet d'enregistrer sa progression. ABC Aventure - Chapitre 3 Les Poké Balls capturent les Pokémon. ABC Aventure - Chapitre 4 Un Pokémon affaibli est plus simple à capturer. ABC Aventure - Chapitre 5 Les Pokémon s'entraînent en se battant. ABC Aventure - Chapitre 6 Les Centres Pokémon soignent les Pokémon. ABC Aventure - Chapitre 7 Il vaut mieux acheter les objets en gros. ABC Aventure - Chapitre 8 Parlez aux gens que vous rencontrez ! ABC Aventure - Chapitre 9 La Carte permet de retrouver son chemin. ABC Aventure - Chapitre 10 Profitez de votre voyage avec les Pokémon !
L'effet « <var> » s'est dissipé.
