Bienvenue à l'Hôtel du Belvédère !
Puisque tu as un Pokédex, je vais tester tes connaissances sur les Pokémon.
En quoi les Venalgue se déguisent-ils pour essayer de surprendre leurs proies ?
En algue
En champignon
En fleur
Les Flingouste utilisent la puissance explosive du gaz que contient leur corps pour « tirer » sur l'ennemi. Quel est le nom de la matière qu'ils projettent de la sorte ?
De l'eau
Des pierres
Des épines
Waouh ! C'est la bonne réponse ! Tu as bien mérité ceci.
Dommage ! C'est raté pour cette fois !
En libérant notre imagination, le Pokédex nous permet de voir le monde différemment.
Il y a 1 000 ans, Kalos se résumait juste à des forêts.
Il paraît qu'une cascade s'écoule à l'envers quelque part dans le monde. J'aimerais la voir !
Une cascade, ça t'inspire quoi ? C'est marrant, selon les gens, ça change beaucoup ! Tu devrais demander à tes copains, pour voir !
