Il y a bien longtemps…
Un homme et un Pokémon vivaient heureux, unis par un lien d'amitié indéfectible.
Mais un jour, une guerre éclata…
Et le Pokémon tant aimé dut partir au front.
Les années passèrent…
Et l'on vint donner à l'homme une petite boîte.
L'homme voulut ressusciter son ami. Quoi qu'il en coûtât.
Alors, il construisit une machine capable de donner la vie.
Et ainsi, il put ranimer son précieux Pokémon…
Mais dans le cœur de l'homme, la rage et l'amertume n'étaient toujours pas apaisées.
Le monde, qui avait osé blesser son Pokémon bien aimé, devait payer.
Il transforma donc sa machine en une arme suprême.
L'homme devint un dieu de destruction. Un dieu qui mit fin à la guerre.
Mais le Pokémon qui avait reçu la vie éternelle finit par apprendre la vérité…
Le prix de sa nouvelle existence avait été le sacrifice d'innombrables Pokémon.
Alors, le Pokémon éternel abandonna le sombre dieu, cet homme, maintenant si seul…
