

C'est la salle la plus profonde du complexe. L'atmosphère est étouffante…
C'est la salle la plus profonde du complexe. L'atmosphère est étouffante…
Dis… L'arbre, c'est le Pokémon légendaire ? Ce truc n'a pas l'air d'être en vie…
Dis… Le cocon, c'est le Pokémon légendaire ? Ce truc n'a pas l'air d'être en vie…
Cela ne vous regarde pas, vermisseaux !
99 % de l'énergie du Pokémon légendaire a été transférée à l'arme suprême. Mais comme on n'est jamais trop prudent, il vaudrait mieux faire la chasse aux nuisibles !
Mais j'en ai marre qu'on nous coure après ! Espèce de monstre !
Ma parole, nous nous retrouvons dans la même situation qu'à l'usine ! Bon, <var>, occupe-toi d'eux, je protège Sannah !
Ma parole, on se retrouve dans la même situation qu'à l'usine ! Bon, <var>, occupe-toi d'eux, je protège Sannah !
Retrouvez les deux mioches, et faites-les disparaître une bonne fois pour toutes ! Utiliser un stratagème aussi primitif, et réussir néanmoins à nous séparer en deux groupes… Restez sur vos gardes, ces enfants sont retors !!!
Mais crois-tu VRAIMENT pouvoir tous nous battre ?
C'est un CAUCHEMAR !
Il faut avertir maître Lysandre ! Des renforts, il faut des renforts ! Tu vas me le payer AU CENTUPLE !!!



Raaah !
Raaah !






XEEERRR !
TAAAAAL !
C'est parfait ! L'arme suprême est maintenant inutilisable.
Parfait ! L'arme suprême est maintenant inutilisable.
<var>, t'assures ! Même le Pokémon légendaire veut devenir ton ami !
Deus ex machina ! Tu es vraiment un élue élue, encore plus que je ne l'aurais jamais admis !
Mon pauvre Xerneas, tu fais un bien piètre Pokémon de légende dans cet état. Pourquoi demander l'aide des humains ? As-tu vraiment besoin de leur force ?
Mon pauvre Yveltal, tu fais un bien piètre Pokémon de légende dans cet état. Pourquoi demander l'aide des humains ? As-tu vraiment besoin de leur force ?
Mais qu'est-ce que c'est que ce truc ? M. Lysandre ?! Vraiment ?! <var> vous a déjà montré qui était le plus fort ! Vous avez du culot de revenir !
On ne juge pas un vainqueur. Et ma victoire dépend de l'activation de l'arme suprême. Puisque le Pokémon légendaire a retrouvé ses forces, il est plus que temps de le reconnecter à l'arme suprême pour un utile sacrifice !
Maintenant, trêve d'enfantillages. Rendez-moi ce que vous me devez !
Nul vainqueur ne croit au hasard ! Aussi, j'ai pris mes précautions. Vous n'êtes pas les seuls à avoir fait des recherches. J'ai moi aussi obtenu un Méga-Anneau et une Méga-Gemme !
ASSEZ !
Même si c'est juste un tout petit peu, il vaut mieux partager les choses, non ?
M. Lysandre, vous avez réussi à utiliser le pouvoir de la Méga-Évolution, mais c'est quand même grâce à Léviator, non ? Et à vos autres Pokémon aussi !
…
Sans Pokémon légendaire, l'arme suprême est inutilisable. M. Lysandre, vous n'êtes pas seul à vous inquiéter de l'avenir ! Si vous voulez vraiment ce monde magnifique dont vous parliez, il faut le construire tous ensemble.
Sans Pokémon légendaire, l'arme suprême est inutilisable. M. Lysandre, vous n'êtes pas seul à vous inquiéter de l'avenir ! Si vous voulez vraiment ce monde magnifique dont vous parliez, faut le construire tous ensemble.
Fadaises ! Pourquoi les guerres n'ont-elles pas déjà disparu, si le monde est si bien intentionné ? Ah, je le vois, ce bel avenir tous ensemble que vous me promettez ! L'abondance qui devient disette ! L'ordre et l'harmonie troublés ! Les gens aveuglés par leur égoïsme qui s'entre-déchirent pour des miettes. Je refuse CATÉGORIQUEMENT un futur aussi misérable !
À l'origine, cet appareil a été conçu pour rendre la vie à un Pokémon défunt. Le souverain de jadis en a pourtant fait l'arme suprême, un instrument de destruction ! Bien. Le Pokémon légendaire a pratiquement récupéré toutes ses forces, et il ne reste que peu d'énergie dans l'arme suprême. Mais suffisamment pour un tir, et peut-être la réalisation de mes vœux. L'avenir appartient aux audacieux !
Écoutez-moi, petits protégés de Platane ! Devenez des élus, véritablement ! Rejoignez-moi dans l'immortalité ! Nous aurons l'éternité pour bâtir notre monde de beauté.
Écoutez-moi, petits protégés de Platane ! Oui, l'arme suprême, comme moi, est le symbole de potentialités inaccomplies… l'image d'un suprême gâchis ! Mais… tout doit s'arrêter ici ! Cette énergie qui nous reste… servira à accomplir mon grand œuvre !
<var>, Sannah ! Filons !!!
<var>, Sannah ! Filons !!!
Si vous croyez vraiment que nous allons vous accepter dans la Team Flare, c'est que ce qu'on dit est vrai : la bêtise n'a pas de limite !
Maître Lysandre sauvera le monde ! Seule la Team Flare est digne de survivre !
Et pour nous assurer une existence enfin heureuse, nous serons seuls à posséder toutes les richesses !
Quand on n'est pas riche à millions, comment être sûr du lendemain ?
L'arme suprême ponctionne l'énergie du Pokémon légendaire avec plus de férocité qu'un service des impôts !
Impossible d'être heureux tous ensemble ! Chacun a ses propres buts, n'est-ce pas ?
Tu penses vraiment que tous les êtres vivants peuvent être heureux ?
Le bonheur des uns fait le malheur des autres !
Voulez-vous retirer <var> des Boîtes PC et l'ajouter à votre équipe ?
Préférez-vous ne pas ajouter <var> à votre équipe ?
Quel Pokémon voulez-vous envoyer dans vos Boîtes PC ?
Voulez-vous envoyer <var> dans les Boîtes PC ?
<var> a rejoint votre équipe !
Xerneas regarde <var> comme s'il voulait lui prêter main forte.
Yveltal regarde <var> comme s'il voulait lui prêter main forte.
