<var> ! Serena !
<var> ! Kalem !
Mais… Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Mais… Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Pardon. Je sais que je suis un boulet.
…
…
Mais…
Mais… On est des amis !!! On devrait pouvoir rester ensemble !!!
Non, Sannah, c'est moi qui dois m'excuser. Tu as risqué très gros pour venir ici, et je n'ai pas essayé de me mettre à ta place. C'est toi qui as raison en fin de compte. Nous sommes amis. Nous devons rester ensemble.
<var>, elle peut nous accompagner, n'est-ce pas ?
Bien sûr !
Et puis quoi encore ?
Bon, Sannah… <var> et moi passons devant, et tu nous suis. Compris ?
Je comprends ta décision. Il y a des choses très dangereuses qui nous attendent. Mais la renvoyer toute seule serait encore plus dangereux, surtout maintenant. Allons-y tous les trois ! Viens, Sannah !
Non, Sannah, JE dois m'excuser. T'as risqué très gros pour venir ici, et je n'ai pas essayé de comprendre ce que tu ressentais. C'est toi qui as raison en fin de compte. Nous sommes amis. Nous devons rester ensemble.
<var>, elle peut nous accompagner, n'est-ce pas ?
Bien sûr !
Et puis quoi encore ?
Bon, Sannah… <var> et moi, on y va, et tu nous suis. Compris ?
J'comprends ta décision. Il y a des choses très dangereuses qui nous attendent. Mais la renvoyer toute seule serait encore plus dangereux, surtout maintenant. Allons-y tous les trois ! Viens, Sannah !
Compris !
Mince, un verrou électronique. Que faire ?
C'est pas vrai ! Un verrou électronique ! On fait quoi, maintenant ?
Je peux peut-être vous aider. Lem m'a fait ce cadeau… C'est une machine qui permet de résoudre des puzzles quand on est coincé, mais elle ne résiste qu'à un seul usage.
Les verrous à code et les puzzles, c'est un peu la même chose, non ? ♪
La porte est ouverte ! OUI !!! ♪ Mais la machine est cassée, comme il me l'avait dit.
Sannah, je suis… époustouflée ! Aussi bien Lem que toi, vous êtes plein de surprises !
Parfait. Le Pokémon légendaire est à l'intérieur, il faut le sauver !
Sannah, tu m'as soufflé ! Aussi bien Lem que toi, vous êtes plein de surprises !
Parfait. Le Pokémon légendaire est à l'intérieur, il faut le sauver !
Tu dois revenir en arrière ?
Ne me fais pas trop attendre !
Dépêchons-nous !
Allons-y ! Sannah, avec nous !
Je comprends ce que M. Lysandre cherche à dire, mais il se trompe de solution.
S'ils utilisent l'arme suprême… Les conséquences pourraient être…
Nous DEVONS arrêter l'arme suprême !
Tu dois revenir en arrière ?
Alors fais vite !
Dépêchons-nous !
Allons-y ! Sannah, avec nous !
Je comprends ce que M. Lysandre cherche à dire, mais ses méthodes sont juste cinglées !
S'ils utilisent l'arme suprême… J'ose pas imaginer les conséquences…
Nous DEVONS arrêter l'arme suprême !
Les enfants et les nuisibles ne sont pas autorisés ! Bah, n'est-ce pas la même chose ? Nous avons un Pokémon légendaire à ne pas mettre entre toutes les mains.
Retrouver ce fichu Pokémon perdu au fin fond des montagnes, ce fut la mission la plus atroce, la plus exténuante que j'ai jamais eue ! Vous vous rendez compte, vermine ? Ma plus belle chemise blanche, à poignets mousquetaire et col italien ! Un modèle designer, IRRÉCUPÉRABLE !
Et les clauses de confidentialité ?! Pourquoi leur dis-tu cela ?
Et puis tant pis ! Oui, nous avons un Pokémon légendaire en stock au fond de notre repaire secret. Surtout, il sert à alimenter l'arme suprême !
Je n'arrive pas à croire qu'on ose nous envoyer NOUS, la crème de la Team Flare, sur un boulot de dérattatisation !
J'espère bien que les 5 millions que j'ai payés ne vont pas finir à la poubelle, quand même !
Vous n'irez pas plus loin ! D'ailleurs, seuls les membres de la Team Flare ont ce qu'il faut pour aller loin dans la vie !
Nous ne sommes pas là pour écouter ces pleurnicheries d'enfants gâtés. Seule la Team Flare obtiendra le bonheur, et ça sera bien suffisant !
Nos plans grandioses n'ont pas encore complètement abouti. Nous ne pouvons nous permettre AUCUNE erreur. C'est bien compris ?
La seule personne capable de nous montrer le chemin dans ce monde d'incertitude, c'est M. Lysandre ! Avec lui, à nous les lendemains qui chantent !
Flare ! Flare ! F ! L ! R !
Flare ! Flare ! F ! L ! R !
Tout ira bien… Hein ? Tout finira bien pour Kalos ? Forcément, puisque tu t'occupes de tout. Je ne choisis que des gens formidables comme amis !


