Ça va prendre encore combien de temps ?
S'il n'y a que les faits qui vous intéressent, nous avons accumulé assez d'énergie pour procéder à l'activation.
Bon, alors pressez-vous un peu ! Nous avons d'autres Chacripan à fouetter !
Une autre mission ?
Nous débarrasser de ce curieuxtte curieuse, peut-être ?
Ça alors !
Il faut non seulement subir le petit personnel de la Centrale, mais aussi les nuisibles ?
Je ne m'abaisserai pas à cela. Fais ton office, bourrelle !
HA HA HA ! Avec plaisir !
Passons à table ! Montre-moi ce que tu as dans le ventre.
Permets-moi de me présenter : Ancolie, pour te desservir. Comme tu l'auras deviné, je fais partie de l'équipe scientifique de la Team Flare, et suis chargée de recherches qui t'échapperaient de toute façon. Mais j'ai une nouvelle mission, malheureusement pour toi : me débarrasser de ta présence.
HA HA HA ! Tu me plais bien. J'espère que nous nous reverrons !
Aucun problème à l'horizon. À part l'ennui MORTEL de cette mission.
Je retire ce que j'ai dit. Après tout, le calme absolu n'est pas si ennuyeux.
Bienvenue à notre happening ! J'adore ces performances, ça donne l'impression de faire quelque chose d'important de sa journée.
Passer sa vie à faire des happenings, tous les jours un nouveau… Ça doit être bien !!!
Hé ! L'intruse ! C'est moi ton adversaire, maintenant !
Non, non, je ne bougerai pas d'ici. Tu m'as vexé !
Flare ! Flare ! F ! L ! R !
La défaite m'empêchera pas de crier : Flare ! Flare ! F ! L ! R !
Alors, qu'est-ce que je vais faire, aujourd'hui… ? Ah, je sais : martyriser tes Pokémon, vermine !
Occupe-toi de tes affaires, et laisse les gens mener les leurs tranquillement !
Tu ne passeras pas ! Ma fierté est en jeu !
J'ai failli à ma mission, mais les boss peuvent se brosser pour que je m'excuse ! C'est leur faute si j'ai été choisie pour garder cet endroit !
Zut alors !
Tu as déjà réglé leur compte aux mystérieux intrus ! C'était notre travail, normalement !
Bah… Plus de super héros, ça veut dire une meilleure protection pour les habitants de Kalos ! Entre collègues, on peut s'entraider ! Tiens, laisse-moi soigner ton équipe.
Tu formes une équipe héroïque avec tes Pokémon ! Mais attention à ne pas jouer dans la cour des grands si tu n'en as pas l'étoffe. Pour assurer tes arrières, prends donc ceci, collègue !
Grâce à toi, le courant est revenu à Illumis. Ce qui veut dire que la Porte sur la Route 13 devrait fonctionner à nouveau.
Je crois que nous n'avons plus rien à faire ici. Au revoir !
