Votre équipe est en pleine forme !
Je vais soigner votre équipe adorée !
Si un de tes Pokémon connaissait Force, tu pourrais continuer par là !
Tu veux aller à Roche-sur-Gliffe ? Retourne à la Route 7 et cherche l'autre entrée, alors.
Ah, la capacité secrète Force, c'est l'expression de l'harmonie entre un Dresseur et ses Pokémon.
Je suis bloqué ici ! Et c'est de ta faute ! Tu vas payer… ! Pardon… J'ai laissé parler ma frustration. Accepte ça en guise d'excuses.
Frustration est une capacité d'autant plus puissante que tu t'entends mal avec ton Pokémon.
