<var> ! Un instant !
J'ai beaucoup réfléchi depuis la dernière fois.
Lysandre a choisi la Team Flare, et personne d'autre. Nous sommes dans l'autre camp, dans celui de tous ceux qui n'appartiennent pas à la Team Flare. Mais nous ne pouvons pas en conclure qu'il a tort et que nous avons raison.
Je me disais alors… Si les deux camps ont chacun des choses valides à dire, peut-être qu'un compromis est possible ?
Alors, ma décision est prise. Je ne veux pas me battre uniquement pour le plaisir de gagner, mais pour comprendre ce que tu ressens, ce que ton équipe ressent ! Oui, c'est dans cet esprit que je veux livrer un combat contre toi, maintenant !
Je ne saurais pas dire pourquoi, mais j'ai l'impression que nous nous ressemblons. C'est pour cela que je refuse de perdre ! Un de nos points communs parmi tant d'autres… Je suis vraiment heureuse qu'on soit amis !
Je te renouvelle ma promesse d'être une rivale à la hauteur ! Et une rivale, c'est une personne qui a soif d'affronter de puissants Dresseurs.
C'est ce qui nous motivera et nous rendra toujours plus forts, mes Pokémon et moi ! Oui, nous établirons un lien qui pourra rivaliser avec celui qui t'unit à ton équipe. En tous les cas, je suis certaine que tu as tout ce qu'il faut pour affronter la Ligue, maintenant.
<var> ! Minute !
J'ai beaucoup réfléchi depuis la dernière fois.
Lysandre a choisi la Team Flare, et personne d'autre. Nous sommes dans l'autre camp, dans celui de tous ceux qui n'appartiennent pas à la Team Flare. Mais nous ne pouvons pas en conclure qu'il a tort et que nous avons raison.
Je me disais alors… Si les deux camps ont chacun des choses valides à dire, peut-être qu'un compromis est possible ?
Alors, ma décision est prise. Je ne veux pas me battre uniquement pour le plaisir de gagner, mais pour comprendre ce que tu ressens, ce que ton équipe ressent ! Oui, c'est dans cet esprit que je veux me livrer à un combat contre toi, maintenant !
Je ne saurais pas dire pourquoi, mais j'ai l'impression qu'on se ressemble. C'est pour ça que je refuse de perdre ! Un de nos points communs parmi tant d'autres… Je suis vraiment heureux que tu aies gagné !
Encore une fois, je te jure d'être un rival à la hauteur ! Et un rival, ça a soif d'affronter des gens toujours meilleurs.
C'est ce qui nous motivera et nous rendra toujours plus forts, mes Pokémon et moi ! Oui, on établira un lien qui pourra rivaliser avec celui qui t'unit à ton équipe. En tout cas, j'suis certain que tu as tout ce qu'il faut pour affronter la Ligue, maintenant.
Si on avance sans jamais s'arrêter, même si c'est lentement, on finit par atteindre son rêve.
La Route Victoire, c'est pas de tout repos ! Tu devrais prendre une pause.
