Oui, c'est bien ça. Tu sais ce que c'est, ici, mon p'tita p'tite ? C'est un des plus beaux secrets de cette planète… Le Village Pokémon !
Les Pokémon qui vivent ici ont échappé à une vie horrible, maltraités par des Dresseurs insensibles ou sans scrupules. Enfin, pas tous. Certains sont trop puissants et ont compris qu'ils avaient pas leur place dans notre monde, alors ils ont décidé de vivre seuls ici.
Dis-moi, mon p'tita p'tite, ton équipe a l'air de bien t'apprécier !
Eh oh ! C'est bon les amis ! C'est une personne de confiance !
Parfois, j'suis un peu inquiet pour les p'tits, alors je viens vérifier qu'ils vont bien. Mais c'est pas bien, ça ! J'en perds même les usages de base ! Moi, c'est Urup, le Champion d'Auffrac-les-Congères. T'es venue ici pour le Badge, c'est ça ?
Tout à fait.
Non, pour autre chose.
J'oublie que j'ai un travail à temps plein. Désolé pour le dérangement. Je te retrouve à l'Arène, d'accord ? Si tu veux passer du temps avec les p'tits avant, sois pas timide !
Oh, c'est pas la peine de jouer les timides, hein ! Avec 7 Badges en poche, c'est certain que t'es pas seulement là pour la beauté du paysage. Bon, je te retrouve à l'Arène, d'accord ? Si tu veux passer du temps avec les p'tits avant, n'hésite pas !
Mais ? Ce Pokémon mâchouille quelque chose…
Couaf !
Couaf couaf !
Psyyyy !
Griiii…
Mais ? Ce Pokémon a quelque chose dans le bec…
Cui cui !
Un Ronflex dort profondément. Il a l'air si paisible !
Vous êtes ici devant… la Grotte Inconnue ! Hantée par des Pokémon d'une puissance inimaginable ! Ne sont autorisés à y passer que les Maîtres reconnus par la Ligue.
