Quel froid épouvantable !
Je me demande bien ce qu'il y a au fond de la caverne.
Ah, le bon Blizzaroi que voilà ! Il déborde d'énergie ! Plus on lui inflige de stimuli stressants, plus son talent Alerte Neige devient incontrôlable ! Vive le vent d'hiver ! ♪
Bon, assez perdu de temps : capturez-le !
Bliii !
Hé !
Les voleurs de Poké Balls ! Que font-ils ici ?
Je pense que c'est évident, non ? Nous capturons des Pokémon. Nous n'allions pas faire des confitures de nos stocks de Poké Balls.
En particulier, ce charmant spécimen de Blizzaroi retient toute mon attention. Il regorge d'énergie !
D'énergie ?
Tu m'as l'air bien lent, dis-moi. De l'argent, des Pokémon, de l'énergie… Ce sont toujours ceux qui en ont le plus qui gagnent ! Le monde appartient aux possédants ! Les pauvres ne font rien de leur vie ! À part réclamer, se plaindre et réclamer encore !
Je ne comprends toujours pas ce que la Team Flare compte faire avec ce qu'elle accumule. À quoi vont servir ces monopoles ?
Bon, puisqu'il faut vraiment te faire un dessin : rester les seuls survivants de ce monde ! À quoi bon vouloir sauver les gens du commun ? Ceci étant dit, même si j'apprécie les séances de questions, nous ne sommes pas en séminaire et nous allons devoir arrêter maintenant.
<var>… Ils veulent rester les « seuls survivants de ce monde » ? Ces gens sont complètement fous.
Faites plier bagage à ces gamins !
À vos ordres !
À vos ordres !
Flare ! Flare ! F ! L ! R ! Buste droit, coude en avant, deux pas de côté… Flare Voguing !!!
J'ai perdu… Mais ce magnifique paysage enneigé réchauffe mon cœur, presque autant qu'une compétition de Flare Voguing…
On a dit que la séance de questions était levée, vilain petit curieuxe petite curieuse !
Misère ! J'ai oublié quels types étaient fort contre Grahyèna !
Mais c'est que tu es extraordinairement forte ! Aurais-tu de l'énergie à revendre, toi aussi ?
ASSEZ ! Je DÉTESTE perdre !
Rentrons !
<var>, comment fais-tu pour ne pas avoir peur de te battre contre la Team Flare ? Ils me terrifient…
Mais si nous ne nous étions pas battus, nous n'aurions pas pu protéger le Blizzaroi. Heureusement que tout le monde n'est pas aussi réservé que moi.
Le Mammochon doit être rassuré, maintenant. Ouf !
Bliii !
Hein ? On dirait que le Blizzaroi veut vous donner quelque chose…
Roooi !
