Mammochon, quelque chose te chagrine avec la Caverne Gelée ?
Moooo !
Dis-moi Dresseur. Tu n'irais pas du côté de la Caverne Gelée, par hasard ?
C'est que d'habitude, Mammochon fait traverser la Route 17 aux gens. Mais récemment, il a l'air perturbé par la Caverne Gelée.
Les Mammochon sont des Pokémon qui raffolent des grands froids. Peut-être a-t-il senti que quelque chose n'allait pas dans la Caverne Gelée.
Qui es-tu ?
Je m'appelle Trovato ! Le célèbre Professeur Platane m'a demandé de l'aider dans ses recherches pour dresser la liste des Pokémon par aire géographique.
Je comprends. Ça explique pourquoi vous allez du côté de la Caverne Gelée. Mais faites attention : si Mammochon est inquiet, c'est que c'est peut-être dangereux.
N'ayez aucune inquiétude à ce sujet. Mais merci du conseil.
<var>, que vas-tu faire ? Je pense me préparer pour l'expédition. Et toi ?
Vers : Caverne Gelée

