Tu n'as pas de costume rouge, donc tu ne fais pas partie de la Team Flare. Mais alors, tu sors d'où ? On s'en fiche, après tout ! File sa raclée à la Team Flare ! Utilise l'interrupteur pour changer la direction du tapis roulant et te déplacer dans l'usine.
Pour rendre la vie des Pokémon plus facile, nous avons automatisé toute l'usine. Quelle brillante idée ! Comme il n'y a presque personne, nous avons dû capituler en 10 secondes.
Si la source des Poké Balls venait à se tarir, les Centres Pokémon se trouveraient à court de stocks en un clin d'œil ! Avec la raréfaction de l'offre, une Poké Ball s'arracherait pour… misère… 1 000 000 $ l'unité ?
Les Poké Balls renferment des possibilités infinies ! Que serait le genre humain, sans elles ?
Si la Team Flare met fin aux Poké Balls, les hommes et les Pokémon ne pourront plus devenir amis !
Ces filous, mais qu'ont-ils en tête ?
Les Poké Balls, voilà l'instrument de l'amitié inter-espèces !
Il ne faut pas prendre de risques inutiles !
Ton équipe et toi devriez vous reposer.
Cui cui !
