Mais… Ils ne sont même pas fichus de monter la garde, dehors ?
Désolée, mais ce n'est pas l'heure des visites.
Un costume rouge… Vous êtes de la Team Flare ? Vous avez pris un travail à mi-temps pour payer les frais d'entretien de cette horreur que vous portez ?
Un costume rouge… Vous êtes de la Team Flare ? Vous avez pris un job à mi-temps pour payer les frais d'entretien de cette horreur que vous portez ?
Que... QUOI ?! Vous osez remettre en cause le bon goût de la Team Flare ! C'est encore pire que de médire des robes à sequins ! Grahyèna, à table !
C'est bon ! Passe devant ! Je m'occupe de cette baudruche carmin.
C'est bon ! Passe devant ! Je m'occupe de ce clown fluo.
En combat comme dans d'autres domaines, plus c'est long, plus c'est bon !
J'ai eu les yeux plus gros que le ventre. Ta copineon copain, c'est un sacré morceau !
Les Poké Balls : empaquetées et expédiées. Vous : à terre et en larmes !
Ça ne changera rien : quelqu'un de la Team Flare finira par t'avoir !
Longtemps, je me suis battu de bonne heure.
Longtemps, je me suis fait battre de bonne heure. Et c'est parti pour continuer…



Je crois que j'ai perdu le feu sacré… Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Mes boucles d'oreilles ?
Poké Poké Poké Ball ! Ball Ball Hyper Ball !
Bah ! J'en chiperai à l'occasion… Et j'attraperai tout ce qui bouge pour la Team Flare !
Brûle, ma fashion ! Donne-moi le pouvoir de figer mes ennemis !
Non ! Tes Pokémon sont des monstres ! Ils ne comprennent rien à la fashion !
Nous faisons des Poké Balls, et nous les faisons bien… mais il n'y en a jamais assez.
Tout est revenu à la normale ! Bon, si tu veux voyager avec des Pokémon, aie le réflexe Poké Ball !
Puisque tout est redevenu tranquille, on peut faire une visite guidée, non ?
Hum… Après le passage de la Team Flare, ça m'étonnerait que ce soit possible.
Avec tout le bazar mis par la Team Flare, ils vont avoir besoin de temps pour tout nettoyer.
La Team Flare ? Ce nom me dit quelque chose…
Ce ne serait pas ces personnes que nous avons vues et qui portaient des costumes rouges ?
Hélas oui, Trovato. En fait, la Team Flare… … …
Eh si, Trovato. En fait, la Team Flare… … …
Ils ont embarqué toutes les Poké Balls ?
C'est terrible ! À mon avis, il vaut mieux se tenir le plus loin possible de ces filous.
Trov', t'as raison ! Cette Team Flare, je peux pas la blairer non plus ! Bon, on fait quoi ? La Carte, elle indique qu'on devrait aller à La Frescale.
Oh là là, Serena et <var>, vous êtes formidables ! Vous avez réduit ces clowns en bouillie ! Ne vous laissez pas emporter pour autant, hein ! Sur ce, bye ! Hi hi ! ♪
Oh là là, Kalem et <var>, vous êtes formidables ! Vous avez réduit ces clowns en bouillie ! Ne vous laissez pas emporter pour autant, hein ! Sur ce, bye ! Hi hi ! ♪
Merci. Grâce à toi, tout s'est terminé sans casse. Mais si je continue à compter sur toi à chaque fois, ce voyage n'aura plus aucun sens…
Merci. Grâce à toi, tout s'est terminé sans casse. Mais si je continue à compter sur toi à chaque fois, ce voyage aura plus aucun sens…
Le tapis roulant a changé de direction.
