<var> !
Avec Flash, les Pokémon sauvages t'attaquent moins ! Cette capa' m'inspire…
Moi, pour garder le tempo, j'ai Flash dans la peau ! Le combat, c'est pas trop ça. J'finis toujours K.O. ou flagada. Alors que toi, <var>, t'es mon hérosïne, c'est pour ça que j't'ai toi aussi dans la peau t'es ma meilleure copine ! Pas mal, hein ?
Pour savoir s'il faut continuer ou revenir sur ses pas, il suffit de vérifier l'état de son équipe !
Si ton équipe va bien, tu peux continuer. Si elle est mal en point, vaut mieux se reposer.


