On a récemment découvert plusieurs Miroirs Sacrés. Le premier avait été mis à jour dans la région d'Unys. Tu n'en as jamais entendu parler ? Il s'agit d'un miroir qui permet à Boréas, Fulguris et Démétéros de retrouver leur forme d'origine.
Oh, mais je vois que <var> est avec toi ! Dans ce cas, ceci devrait t'être utile…
Le Miroir Sacré permettrait de rendre à Boréas, Fulguris et Démétéros leur vraie forme. Quant à savoir si leur vraie forme est leur forme Avatar ou leur forme Totémique, c'est une autre paire de manches.
