J'ai entendu dire qu'il existait un livre interdit qui expliquerait comment ressusciter un Pokémon. Mais ce n'est qu'une rumeur… Je n'ai jamais rien vu de tel à la bibliothèque !
Cette étagère est couverte de livres sur les Pokémon, les sciences et la géographie.
Tiens, un livre intitulé « La pierre mystérieuse et les transformations des Pokémon »… « Chronique d'un fait extraordinaire constaté à Yantreizh » … Alors que le combat commence, le Pokémon change subitement d'apparence. Cela aurait-il quelque chose à voir avec la pierre mystérieuse que tient la personne qui est à ses côtés ?
Mais je rêve ?! Tu as le Pokémon fabuleux Hoopa avec toi ?!
Pardon ! Je m'emporte facilement, ces derniers temps…
GÉNIAL ! J'ai décroché le gros lot ! Je devrais jouer à la Loterie ID, moi ! … Au fait, je suis en voyage pour résoudre les nombreux mystères de ce monde.
J'ai enquêté sur tous les événements mystérieux et inexplicables de ces 100 dernières années. J'ai épluché dossier sur dossier. Et j'ai fini par réaliser cette effrayante vérité : derrière toutes ces affaires non résolues, il y a un dénominateur commun, le Pokémon fabuleux… Hoopa ! À force, j'ai réussi à compiler des informations à son sujet et sur ce que je comprends de ses étonnants pouvoirs.
Puisque tu as Hoopa dans ton équipe, tu seras sûrement intéressée par les informations que j'ai compilées.
Alors, dis-moi, veux-tu que je te dévoile quelque chose sur Hoopa ?
Je vais partager mes secrets avec toi. Que veux-tu savoir sur Hoopa ?
Les anneaux magiques
Le secret de son repaire
Les forfaits de Hoopa
Quitter
Hoopa possède trois anneaux qu'il utilise pour manipuler et déplacer la matière à volonté. Mais le plus incroyable reste à venir ! En poussant sa puissance au maximum, il peut étendre le diamètre de ses anneaux jusqu'à plusieurs kilomètres et envoyer des îles entières dieu sait où !
Le repaire de Hoopa serait rempli du produit de ses rapines. Des montagnes d'or et de pierres fines volées à des milliardaires et des rois y dormiraient ! Tout cela, dans une oasis perdue au milieu du désert. Du moins… si le vieux manuscrit que j'ai trouvé dit vrai. Mais personne n'a encore été capable de le confirmer, et cette chambre forte reste inviolée.
On dit qu'une organisation a tenté d'utiliser la puissance de Hoopa à des fins criminelles… Ils ont rapidement déchanté. Des objets ont commencé à disparaître. Pas grand-chose au début, mais très vite est venu le tour des armes, des véhicules et de l'argent ! Les malfaiteurs ont alors décidé de boucler leur repaire à triple tour. Bien leur en a pris, parce que les disparitions ont cessé. Se croyant à l'abri, ils ont alors décidé d'ouvrir les portes… et ils se sont retrouvés dans le désert !!! Ah ça, ils ont eu vite fait de démanteler leur bande. Et personne n'a voulu croire leur histoire !
Si tu veux que je partage avec toi des secrets interdits, fais-moi signe !
Le comportement de Hoopa varie selon les actions de son Dresseur. Il peut causer catastrophe sur catastrophe, tout comme il peut être un formidable partenaire. Garde ça en mémoire !
Mais bon, avec toi, je ne m'inquiète pas trop ! Tu prends bien soin des Pokémon, et tu prends ton boulot de Dresseur au sérieux. Je suis certain qu'avec Hoopa, ça ne sera que bonne surprise sur bonne surprise !
Tu voudrais que je partage un autre de mes secrets avec toi ?
Les affaires non résolues de ce monde sont toutes liées au Pokémon fabuleux… Hoopa ! La quête de la vérité m'a conduit jusqu'à cette bibliothèque.
