J'adore ces chaises ! Elles sont absolument parfaites ! Admire la ligne du dossier, la finesse du piètement, le rembourrage de l'assise…
Les miroirs donnent l'impression qu'il y a un balcon ouvert sur les jardins de chaque côté du couloir.
J'ai du mal à comprendre le sens de la visite. La suite, c'est par où ?
Mmm… D'après le guide…
Ils ne vendent pas de souvenirs, dans ce palais ? Tu sais, comme les Lava Cookies de chez nous…
Cette peinture représente les alentours du palais.
Titre : « Un avenir radieux »
C'est une statue de Scalproie conduisant des Scalpion.
C'est la statue d'un chevalier d'or chargé de la protection du palais.
