Tu crois que c'était des Pokémon qui dormaient dans ce lit ?
Un bon lit, pour moi, c'est un lit où l'on dort à poings fermés ! Je ne voudrais pas d'un lit inconfortable, même si c'était une antiquité qui valait des millions.
La vue depuis le balcon est à couper le souffle.
Je suis é-pui-sée !
Mariii !
Cette peinture représente les alentours du palais.
Titre : « Un passé glorieux »
C'est une statue de Scalproie conduisant des Scalpion.
C'est la statue d'un chevalier d'or chargé de la protection du palais.
