Bon, je vais faire un tour derrière.
Couaf !
Non, ne t'enfuis pas !

<var>, active-toi un peu et donne-moi un coup de main, d'accord ?
Bon. Le chemin là-bas finit en cul-de-sac. Alors, j'ai un plan génial : on se sépare, et on y coince le Couafarel !
Je vais l'empêcher de s'enfuir. Dis-moi où il faut que je me tienne prête. Par exemple…
Ici ?
Une fois que tu t'es décidée sur l'endroit que je dois garder, dis-le-moi ! ♪ Je veux bien avaler mes couettes si on n'arrive pas à le résoudre, ce puzzle !
Parfait ! Je reste ici !
Bien sûr, je te suis ! Il suffit de demander.
Où tu veux que j'attende ? Ici, c'est bien ? Tu es sûre de toi, hein ?
Entendu ! Hi hi ! ♪
Bon, c'est toi lea chef. Mais alors, tu veux que je reste où ?
Tu veux que je me mette à un autre endroit ?
Bon, c'est toi qui décides !
Entendu. Je reste ici ! ♪
Je me dis que je ferais mieux de rester à un endroit où je peux surveiller plusieurs directions.
<var>, tu veux mon avis, hein ?
Pour coincer le Couafarel, je ferais mieux d'être près de l'entrée de l'impasse. Ça paraît évident ! Je ne suis pas une pro des puzzles pour rien.
<var> ! <var> !!! Je SAIS ! Si j'attends ici, on capturera ce Couafarel à coup sûr ! Fais confiance à une pro du puzzle !
<var>, ne baisse pas les bras ! Est-ce que tu craquerais pendant un régime ? Non !
<var>, je me disais… On va arriver à le coincer un jour, ce Couafarel ? Peut-être que si j'allais attendre là-bas…
PAS TROP TÔT ! On l'a ENFIN eu !
<var>, nous sommes exceptionnelles ! C'est bien parce que nous comprenons les Pokémon qu'on a réussi à feinter ce Couafarel !
Mon Couafarel ! Mon petit trésor poilu ! Je me suis fait des cheveux blancs à cause de toi !
Ces retrouvailles échevelées seraient-elles dues à vos soins ?
J'en suis tout ébouriffé ! Que dis-je, c'est décoiffant !
De telles retrouvailles méritent un feu d'artifice ! À vous faire dresser les cheveux sur la tête !
Ne coupons pas les cheveux en quatre : ce feu d'artifice, preuve de mon amour pour Couafarel, sera GRANDIOSE !
Comme vous n'avez pas de poil dans la main et que vous avez retrouvé mon Couafarel, ces festivités vous serviront aussi de récompense. Il vous suffira de vous rendre au balcon. On l'atteint par le hall aux miroirs du premier étage.
Je me demande si on a bien fait de retrouver ce Couafarel…
Si j'étais un Pokémon, je n'aimerais pas avoir un Dresseur pareil…
Bah. On a le droit de voir un feu d'artifice, c'est déjà bien. Hi hi ! ♪
En fait, j'ai hâte de le voir. Allez, au balcon ! C'est au premier !!! ♪
Si l'on possède le Badge Coléoptère, on peut tailler les arbres couverts d'épines grâce à la capacité secrète Coupe. Mon rêve ! D'ailleurs, cette CS est cachée quelque part dans le jardin. Si tu la trouves, prends-la avec toi !
Un roi avait émis des édits concernant la visite de ce jardin. Franchement, les gens avaient vraiment du temps libre, autrefois.
Je me demande bien combien de personnes et de Pokémon il faut pour aménager un jardin aussi grand !
J'ai toujours voulu être princesse… mais j'ai changé d'avis. C'est un vrai labyrinthe, je me perdrais, ici.
Le Palais Chaydeuvre, ce n'est pas un simple château. C'est LE château, que dis-je, le roi des châteaux !
J'ai vu un Couafarel courir au fond du jardin. Il allait si vite, j'ai cru qu'il volait !
Unys et Kalos ont peut-être eu des échanges, à un moment de leur histoire.
La statue à l'entrée du jardin est celle de Reshiram, et celle qui se trouve ici représente Zekrom. Tous deux sont des Pokémon légendaires d'Unys.
Le roi organisait jadis de somptueux banquets dans ses jardins, auxquels il conviait tout le monde.
Le roi qui a fait construire ce palais a pris pour modèle le souverain de Kalos d'il y a 3 000 ans. Comme lui, il a gouverné Kalos seul, alors que cette région est immense !
Statue de Reshiram, le Pokémon qui soutient les défenseurs de la Réalité.
Statue de Zekrom, le Pokémon qui soutient ceux qui suivent leur Idéal.
Statue moderne de Poké Ball.
