Attends-moi ! ♪ On va marcher ensemble. Hi hi ! Je suis sûre qu'en restant avec toi, il va nous arriver des tas de choses intéressantes ! ♪
Attendre, ça a aussi son charme. Hi hi ! ♪ Bon, on y va ?
Tu comptes aller ailleurs ? Vraiment ? Sans moi ? Bon, alors je t'attendrai ici.
<var>, tu veux que je soigne ton équipe ?
Admire une pro à l'œuvre ! ♪
Comme tu veux, après tout. Mais fais attention, quand même !

Je me demande à quoi ressemble le Prof.

<var>, ta mère est jockey dans les courses de Rhinocorne, c'est bien ça ?
Petits Pokémon ! Venez venez venez ! ♪


<var>, regarde ce que j'ai trouvé ! Et comme je suis une super copine, je te l'offre ! Tu sais, comme j'adore les puzzles, j'ai l'œil pour plein de choses ! ♪
<var> ! Vite ! Viens voir !!!
Oh ! Un Pokémon de plus ! Bravo ! ♪
Oh ! Tous ces Pokémon ! Hi hi !
C'est super ! Tu as capturé un Pikachu ! Je suis verte de jalousie.
J'aimerais tellement capturer un Pikachu, mais j'ai l'impression qu'ils me fuient…
Plus un Pokémon sauvage est affaibli, plus il est facile de le capturer.

Plus un Pokémon sauvage est affaibli, plus il est facile de le capturer.

La Forêt de Neuvartault… Elle me paraît parfaite pour se faire la main.
Je pourrais traverser ce bois les yeux bandés et les mains attachées dans le dos.
As-tu des Poké Balls ?
Et voilà pour toi !
Pas besoin de jouer les timides avec moi !

T'as besoin de Poké Balls ?
Mademoiselle est servie !
Bon, comme tu voudras.


J'aimerais vous donner un conseil, à toutes les deux. Si l'un de vos Pokémon est empoisonné, ses PV diminuent à chaque tour. Pour le soigner, il ne faut pas hésiter à utiliser un Antidote.

Ce Gamin veut faire son malin, ♪ mais en combat, j'suis toujours le plus fin ! ♪
Un combat ?
Les Pokémon sauvages te sautent dessus depuis les hautes herbes, comme des fans sur une star !

Si un Pokémon montre des signes de faiblesse, pense à lui donner une Potion.
Il faut commencer par observer et analyser.
Haut les cœurs ! Allons dans les hautes herbes !
Pour mon groupe de danseurs en backup, je m'demande quels sont les meilleurs Pokémon.
<var>, penses-tu à consulter régulièrement ton Pokédex ? Tu pourras y trouver de nombreux détails sur les Pokémon que tu captures.
Alors c'est toi, le premier arrivé ? Hum… Il semble que mon nouveau voisin ait un certain talent en tant que Dresseur Pokémon.
C'est toi la première arrivée ? Hum… Il semble que ma nouvelle voisine ait un certain talent en tant que Dresseur Pokémon.
La façon de bouger des Pokémon est trop in ! J'dois la garder à l'esprit quand je danse !
Tierno, ton intérêt pour les mouvements des Pokémon relève de l'obsession !
Ah, tout le monde est là ! ♪ Prêts pour découvrir Neuvartault ?

Un cul-de-sac ? C'est bien ma veine. Bon, je pense que dans ce cas, une sauvegarde s'impose pour ne rien oublier de ma progression.

Forêt de Neuvartault Ouvrez l'œil pour les objets perdus !
















Au fil des combats, on comprend mieux ses partenaires Pokémon !



<var> ! Attends !!! ♪
