C'est un panneau photo ! Voulez-vous appeler Otto Focus, le photographe ?
Prendre une photo
Regarder une photo
Mode d'emploi
Au revoir
Informations sur le « Panneau Photo » : Comme vous pouvez le voir, ce panneau représente un appareil photo. Il signale les endroits particulièrement bucoliques où Otto Focus se fera un plaisir de vous prendre en photo si vous l'appelez. Voulez-vous faire appel à lui ?


Tu m'as appelé ? Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
Bon, c'est parti ! Pour commencer, il faut trouver le meilleur point de vue.
Désolé, mais ta carte SD est pleine ! Si tu veux prendre de nouvelles photos, il va falloir faire un peu de place. À la prochaine !
Que penses-tu de cette photo ? Oui, je sais, elle est magnifique… Pour tout te dire, c'est l'un de mes derniers chefs-d'œuvre…
Eh, mais il n'y a pas la moindre photo de toi là-dedans ! Et si on en prenait une petite ?
Ha ha ! Elle est vraiment bien, celle-là. Je suis plutôt fier de moi.
Oh, oh… On dirait que mon appareil fait des siennes… Il ne veut pas enregistrer cette photo… Désolé ! Mais je n'ai pas dit mon dernier mot. On refait un essai ?
Tu n'es pas un mauvais modèle, tu sais ? Appelle-moi quand tu veux.
Bon, c'est pas l'tout, mais j'ai du travail, moi !
À la prochaine !
Je suppose que tu es déjà au courant, mais les appareils photo, ça sert… à prendre des photos. Jusque là, tu me suis ? Pour prendre une photo, il faut appuyer sur le bouton R, ou toucher l'icône verte représentant un appareil photo sur l'écran tactile. Pour utiliser le zoom, appuie à droite ou à gauche sur la manette +. Pour passer en mode manuel, il faut appuyer sur le bouton A. Ce n'est pas évident au début, mais ça ouvre de nouveaux horizons. Pour remettre l'appareil droit, il suffit d'appuyer sur START. J'allais oublier ! Les photos que tu as prises sont enregistrées sur la carte SD. Tu peux les voir grâce à l'appareil photo Nintendo 3DS ou bien les montrer à tes amis en les envoyant sur le Pokémon Global Link via la Synchro-Jeu. Tu ferais mieux de t'entraîner si tu veux prendre des photos qui valent le coup d'être montrées !



Ah non, mince ! La mémoire de l'appareil photo Nintendo 3DS est pleine. Si tu n'effaces pas quelques photos, je ne peux pas en prendre de nouvelles… Bah, à la prochaine !
Ah non, mince ! La carte SD utilisée par l'appareil photo Nintendo 3DS a un souci. Je ne peux pas prendre de photos dans ces conditions, moi. Bah, à la prochaine !
Ah non, mince ! Il n'y a plus d'espace disponible dans ta carte SD. Si tu n'effaces pas de données pour libérer de la mémoire, je ne peux pas prendre de photos… Bah, à la prochaine !
Ce panneau photo est en réparation.
Attention ! Votre dernière photo n'a pas été envoyée sur le site du Pokémon Global Link. Si vous voulez l'envoyer, lancez la Synchro-Jeu. Si vous prenez une photo supplémentaire maintenant, la précédente sera effacée.

