Notre café est très couru par les clients qui désirent laisser leurs Pokémon chéris à l'admiration des badauds. Les prix varient en fonction de l'endroit où vous souhaitez vous asseoir. Vous allez bien vous laisser tenter, non ?
Aaah, vous êtes venue pour prendre un peu de bon temps dans notre établissement ?
Toutes mes excuses ! D'après votre Pokédex, vous connaissez déjà tous les Pokémon qui accompagnent nos clients, aujourd'hui… Voulez-vous quand même profiter du cadre enchanteur de notre établissement ?
Où voulez-vous vous asseoir ?
Au plaisir, en espérant vous revoir une prochaine fois !
Comptoir : 500 $.
Table : 1 000 $.
Terrasse : 5 000 $.
Je repasserai une autre fois.
Fort bien ! Et une place au comptoir, une !
Fort bien ! Et une place à table, une !
Fort bien ! Et une place en terrasse, une !
Oh, c'est fâcheux… Mais vous n'avez pas assez d'argent.
Ce jus est la spécialité de notre café, nous en sommes très fiers.
Prenez votre temps.
Vous nous quittez déjà ?
Nous attendrons votre retour avec impatience !
Très bien ! N'hésitez pas à rester ici aussi longtemps qu'il vous plaira.
Il y a deux types de cafés, dans ce monde : ce café, et tous les autres.
Oh, un Dresseur en vadrouille ? Je vais te montrer un truc super, petite. Approche, je suis sûr que ça va te plaire.
Ah là là ! À chaque fois que je vois ce <var>, je me sens tout chose !
J'ai rencontré ce <var> à Kalos ! C'est mon âme sœur !
Mon âme sœur… Je suis sûre que je rencontrerai l'homme de ma vie à Kalos.
Les voyages sont synonymes de rencontres ! Qui a dit cette grande phrase ? Moi, bien évidemment.
Alors, tu trouves pas que ce <var> est adorable ? Enfin, pas plus adorable que ma copine, hein.
Mon <var> et moi, nous restons ici des heures, à observer les passants qui baguenaudent.
Quand je ris, mon <var> rit avec moi. Quand je pleure, il pleure avec moi. Chaque Dresseur s'occupe différemment de ses Pokémon.
Avec un <var>, je sais toujours comment m'occuper, si la personne que j'attends me pose un Lockpin !
J'attends que ma copine finisse de faire les boutiques… Je me suis déjà farci dix verres de leur fameux jus…
Hmm, je me demande bien ce qu'on peut trouver à ce <var>.
Bien, on va trouver dix choses positives à dire sur nos Pokémon respectifs, d'accord ? Je peux aussi te dire dix choses bien sur mon copain, mais lui…
Je vais te montrer un <var>, peux-tu me dire quelles sont ses qualités ?
On se fait des compliments sur nos Pokémon.
C'est quoi, un <var> ?
Les Pokémon sont les miroirs qui renvoient aux hommes leur propre image.
Il a l'air puissant ce <var>, tu trouves pas ?
Les Pokémon qui ont l'air un peu insignifiant mais qui sont très forts, c'est toujours frappant.
Je me demandais une chose. Connaîtriez-vous ce <var>, par chance ?
Un coup d'œil suffit pour s'en rendre compte ! Ce Pokémon déborde de bonne humeur !
Oh, regardez donc mon fidèle compagnon ! Regardez-le, je vous dis !
Aaah… Dire que j'ai eu le privilège de rencontrer un <var> tellement, tellement fantastique… Aaah, c'est trop de bonheur d'un coup, je défaille.
Hé, toi. Tu veux voir mon Pokémon ?
Alors ? Tu trouves pas qu'on se ressemble, mon <var> et moi ? Cette distinction qui émane de nous… Nous sommes des modèles de beauté et de classe !
