Bienvenue. Vous vous trouvez à l'accueil de la Maison de Combat.
Que puis-je faire pour vous servir ?
De quoi désirez-vous parler ?
La Maison de Combat permet aux Dresseurs de s'affronter dans divers types de combats. Vous pourrez pratiquer ici des Combats Solo, Duo, Trio, Rotatifs et Multi. Les affrontements continueront jusqu'à votre défaite. L'objectif est de gagner le plus de combats possible à la suite. Si vous êtes vaincue, vous devrez recommencer votre série de combats depuis le début. Chaque victoire vous rapporte des Points de Combat, ou PCo, que vous pourrez échanger contre de merveilleux prix !
La Maison de Combat fonctionne selon les règles spécifiques suivantes : 1. Vos Pokémon de haut niveau seront ramenés au N. 50 pour la durée des combats. 2. Vous dirigerez une équipe de trois Pokémon pour les Combats Solo, quatre pour les Combats Duo, six pour les Combats Trio et de quatre pour les Combats Rotatifs. Les Combats Multi se jouent avec deux Pokémon par Dresseur. 3. L'équipe d'un Dresseur ne peut comporter qu'un seul Pokémon d'une même espèce, et tous les objets tenus doivent être différents. Évidemment, en cas de Combat Multi, les doublons entre Dresseurs sont permis !
Au plaisir de vous revoir.
À quel type de combat voulez-vous participer ?
Votre score actuel est de <var> victoires d'affilée.
Voulez-vous participer à des Combats Solo ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Solo ?
Voulez-vous participer à des Combats Duo ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Duo ?
Voulez-vous participer à des Combats Trio ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Trio ?
Voulez-vous participer à des Combats Rotatifs ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Rotatifs ?
Voulez-vous participer à des Combats Multi ?
Voulez-vous participer à des Combats Super Multi ?
Voulez-vous vous connecter avec un ami pour relever ce défi ?
Vous et votre partenaire avez choisi un type de combat différent. Revenez quand vous vous serez mis d'accord.
Veuillez choisir votre partenaire.
Très bien. Les Combats Solo vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Solo vont commencer.
Très bien. Les Combats Duo vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Duo vont commencer.
Très bien. Les Combats Trio vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Trio vont commencer.
Très bien. Les Combats Rotatifs vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Rotatifs vont commencer.
Très bien. Les Combats Multi vont commencer.
Très bien. Les Combats Super Multi vont commencer.
Je procède à une sauvegarde. Veuillez patienter…
Félicitations ! Chaque victoire contre les Châtelaines Combat vous donne droit à des PCo supplémentaires !
Félicitations ! Vaincre les Châtelaines Combat alors qu'elles donnent le meilleur d'elles-mêmes est un exploit ! Vous avez mérité encore plus de PCo !
<var> reçoit <var> PCo !
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Solo.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Duo.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Trio.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Rotatifs.
Vous pouvez désormais participer aux Combats Super Multi.
Merci de votre participation. Les Combats Solo sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Solo !
Merci de votre participation. Les Combats Duo sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Duo !
Merci de votre participation. Les Combats Trio sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Trio !
Merci de votre participation. Les Combats Rotatifs sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Rotatifs !
Merci de votre participation. Les Combats Multi sont à présent terminés. N'oubliez pas de profiter des Combats Super Multi !
SeigneurDame <var> ! Vaincre les Châtelaines Combat alors qu'elles donnent le meilleur d'elles-mêmes est prodigieux ! C'est un honneur de vous avoir servie. Nous nous sommes permis de commander une modeste décoration pour célébrer votre exploit !
Vous arrivez au combat nº <var>. Voulez-vous continuer ?
Vous arrivez au combat nº <var>. Attention ! Les Châtelaines Combat sont des adversaires redoutables ! Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous faire une pause ?
Votre défi a été interrompu.
En attente de communication…
La musique <var> est actuellement sélectionnée. Quelle musique désirez-vous écouter lors des combats ?
Choix de la musique enregistré.
Combattre
Discuter
Annuler
La Maison de Combat
Les règles
Combattre
Combat Solo
Combat Super Solo
Combat Duo
Combat Super Duo
Combat Trio
Combat Super Trio
Combat Multi
Combat Super Multi
Continuer
Sauvegarder la Vidéo de Combat
Faire une pause
Musique 1
Musique 2
Musique 3
Musique 4
Changer de musique
P-permettez-moi de me présenter : je suis l'apprenti de <var> ! Je ferai de mon mieux, alors ne me laissez pas tomber !
Salut ! Je suis un copain de <var> ! Je vais t'aider, alors ne me déçois pas, hein ?
Je suis un ami de <var> ! Et c'est pas n'importe qui ! Je suis venu te donner un coup de main, alors tiens bon !
Je suis le meilleur ami de <var> ! Je suis venu me battre pour toi ! J'écraserai tous tes ennemis !
P-permettez-moi de me présenter : je suis l'apprentie de <var> ! Je ne veux pas ternir sa réputation, alors je ferai de mon mieux !
Salut ! <var> et moi, on se connaît bien maintenant ! Et toi ? Tu crois qu'on va bien s'entendre ? Quoi qu'il en soit, faisons de notre mieux !
<var> et moi sommes si proches… De vraies âmes sœurs ! Bon, je compte sur toi cette fois !
Je suis la meilleure amie de <var> ! Pour la gloire de son nom, je te guiderai vers la victoire !
Aïe ! Comment je vais pouvoir annoncer ça à <var>…
Dommage ! Mais je crois que <var> le prendrait avec le sourire !
J'ai honte ! Je vais devoir m'entraîner encore plus avec <var> !
Assez ! Je rentre voir <var> !
Oh non ! Désolée, <var>… Je n'ai pas retenu vos leçons.
Dommage ! Mais je suis sûre que <var> le prendrait avec le sourire.
Grrr… quelle… honte ! Désolée, <var> !
Comment annoncer ça à <var> ? Vite, un nouveau défi pour laver son honneur !
Incroyable ! On va pouvoir passer aux Combats Super Multi ! J'ai hâte de l'annoncer à <var> !
On a terminé les Combats Multi ! Youhou ! Il faut que j'aille le raconter à <var> !
On a réussi grâce à moi… Tu devrais me remercier ! Enfin, je dois aller annoncer la nouvelle à <var> !
Tu te débrouilles bien ! Tu as presque la moitié du talent de <var> !
Tu es incroyable ! J'espère pouvoir combattre avec toi une autre fois ! Maintenant, j'ai presque autant de respect pour toi que pour <var> !
On a joué comme des pros ! Il faut que j'aille raconter nos prouesses à <var> !
Nous avons fait des étincelles ! Nos âmes sont liées…
Tu as presque le talent de <var> ! J'espère pouvoir combattre avec toi une autre fois.
Déjà fini ? Et moi, je fais quoi ?
Un rendez-vous ? Bah, on remettra ça une autre fois.
Tu es fatiguée ? Très bien. À la prochaine, alors.
Tu rentres ? Je rentre aussi.
Très bien. Offrons un peu de repos à nos adversaires.
C'est tout ? J'avais pourtant encore de l'énergie à revendre !
Tu es fatiguée ? Très bien. À la prochaine, alors.
Qu'est-ce qui se passe ? Pause pipi ? On manque le plus intéressant !
On aspire à des choses très différentes, toi et moi. Mais si on trouvait un terrain d'entente, personne ne nous résisterait.
On n'a pas trouvé de terrain d'entente… Est-ce que c'est à cause de notre ego, qu'on n'arrive pas à comprendre ce que l'autre veut ?
On est très différents… C'est pour ça qu'une fois ensemble, on a un style et une puissance impossibles à avoir seul.
T'as raison, j'en ai peur. Il est temps d'arrêter.
Nous aspirons à des choses très différentes, toi et moi. Mais si nous trouvions un terrain d'entente, personne ne nous résisterait.
Nous n'avons pas trouvé de terrain d'entente… Est-ce à cause de notre ego, que nous n'arrivons pas à comprendre ce que l'autre veut ?
Nous sommes très différents… C'est pour ça qu'une fois ensemble, nous avons un style et une puissance impossibles à avoir seul.
Tu as raison, j'en ai peur. Il est temps d'arrêter.
Je suis tellement contente d'être avec toi, <var> ! ♪
Il faudra faire mieux la prochaine fois, hein ?
Nous sommes formidables ! Quand on est avec des amis formidables, bien sûr qu'on devient soi-même formidable ! ♪
Bah !
<var>, j'suis sûr qu'ensemble, on fera un duo mémorable !
Désolé ! Je pensais à ma choré en regardant les Pokémon, j'étais pas dans le combat.
Toutes ces chorés de Pokémon, j'en ai la tête farcie pour le moment !
C'est déjà fini ? On n'est même pas arrivés au refrain !
<var>… J'aimerais pouvoir te montrer les connaissances que j'ai accumulées en complétant le Pokédex.
Je sais qu'il s'agit d'un poncif, mais entre savoir et pouvoir, il y a hélas tout un monde.
<var>, tu en sais beaucoup sur les Pokémon, vraiment ! Ou peut-être que non. Peut-être simplement que tu t'entends si bien avec eux que tes combats sont comme gagnés d'avance.
Ah bon ? C'est déjà la fin ? Pourtant, je pensais vraiment que les choses iraient en s'améliorant à partir de maintenant…
Je fais des Combats Aériens ! Alors j'aimerais bien qu'ils détruisent le plafond de cette maison pour que je puisse participer…
L'étage est réservé aux spectateurs. On apprend beaucoup par ici !
Je suis venu avec ma copine pour regarder. Au fait, je suppose que tu n'es pas au courant, mais l'entrée est payante pour les spectateurs !
Est-ce que tu as rencontré les fameuses Châtelaines Combat ? Ce sont les quatre sœurs propriétaires de la Maison de Combat, et elles s'y connaissent en Pokémon ! Tu peux les affronter après un certain nombre de victoires. Ma favorite, c'est l'aînée, Aurore. Elle est spécialiste des Combats Rotatifs, et la première impression est frappante !
Psyyy !
Hein ? Tu veux que je soigne tes Pokémon ? Désolée ! Je suis en vacances aujourd'hui. Crois-moi, mon travail est stressant, et j'aimerais vraiment qu'on me laisse en paix ces jours-là ! Mais promis, je le ferai quand je serai à mon poste. Aujourd'hui, je ne suis que spectatrice !
Quelle frustration ! Vesper n'a pas l'air de combattre aujourd'hui ! Elle est ma muse ! Je ne peux pas faire courir mes doigts sur la caisse enregistreuse sans avoir vu son visage ! Mais toi, tu es un Dresseur, n'est-ce pas ? Alors continue à gagner des Combats Duo, et elle apparaîtra… S'il te plaît !!! Elle est le soleil de mes nuits, et je dois la voir briller pour pouvoir au moins trouver le sommeil !
Cet endroit est un régal pour les yeux ! On voit de belles combinaisons entre Pokémon exceptionnels et Dresseurs de talent, j'en raffole !
Je… J'aimerais devenir l'apprenti de <var> ! Je ferai de mon mieux, et j'espère apprendre beaucoup de cette expérience !
J'aimerais faire connaissance avec <var>. Et je vais commencer par faire connaissance avec toi !
Je m'entraîne tous les jours pour devenir un meilleur ami pour <var>… Et les combats d'aujourd'hui font partie de mon programme. En avant !
Je veux devenir le meilleur ami de <var> ! Mais aujourd'hui, c'est à tes côtés que je combats !
Je… J'aimerais devenir l'apprentie de <var> ! Je ferai de mon mieux, et j'espère apprendre beaucoup de cette expérience !
J'aimerais faire connaissance avec <var>. Si je me débrouille bien, peut-être que je serai remarquée… Faisons de notre mieux !
Je sens que mon âme est liée à celle de <var>… Quelque chose me dit que j'aurai le plaisir d'entendre sa voix aujourd'hui. Sa voix qui me dit : « Bats-toi ! »
Je veux devenir la meilleure amie de <var> ! Pour que son nom soit connu de tous, je nous conduirai vers la victoire !
Aïe ! Je ne deviendrai jamais l'apprenti de <var> avec un résultat pareil !
Je ne ferai jamais connaissance avec <var> avec un résultat de ce niveau.
C'est terrible ! Avec un résultat comme ça, <var> ne m'acceptera jamais comme ami !
Je suis fatigué… <var>… J'espère que tu me pardonneras…
Il faut que je devienne plus forte, comme <var> !
Si seulement j'avais été aussi forte que <var> !
La voix de <var> résonne dans ma tête : « Rentre chez toi, ma pauvre ! »
<var>… Nous ne nous connaissons pas encore, et cela n'est pas prêt de changer avec de tels résultats !
On peut passer aux Combats Super Multi ! Je me demande si <var> va m'accepter comme apprenti maintenant !
On a terminé les Combats Multi ! Joli travail d'équipe !
Mes exploits ne sont pas un hasard… Ils auraient été impossibles si je n'avais pas senti les encouragements de <var> !
Je suis aussi fort que <var>, n'est-ce pas ?
<var> ? M'avez-vous regardée ?
Je pense que je peux me vanter de ces résultats auprès de <var>.
La voix de <var> résonne dans ma tête : « Félicitations ! »
Je pense pouvoir devenir l'amie de <var>, n'est-ce pas ?
Déjà fini ? Et moi, je fais quoi ?
Un rendez-vous ? Bah, on remettra ça une autre fois.
Tu es fatiguée ? Très bien. À la prochaine, alors.
Tu rentres ? Je rentre aussi.
Très bien. Offrons un peu de repos à nos adversaires.
C'est tout ? J'avais pourtant encore de l'énergie à revendre !
Tu es fatiguée ? Très bien. À la prochaine, alors.
Qu'est-ce qui se passe ? Pause pipi ? On manque le plus intéressant !
Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Nix !!!
Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Vesper !!!
Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Méridia !!!
Et la voilà ! La Châtelaine Combat, Aurore !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Vesper et Méridia !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Aurore et Vesper !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Aurore et Nix !!!
Et les voilà ! Les Châtelaines Combat, Nix et Méridia !!!
Toutes mes excuses, mais vous n'avez pas enregistré votre progression après votre dernière série… Vous allez devoir recommencer depuis le début !
Je suis la responsable des archives de la Maison de Combat. Désirez-vous consulter vos résultats ?
Quels résultats souhaitez-vous consulter en particulier ?
Vous avez <var> victoires d'affilée pour le moment. Votre record personnel est <var> victoires d'affilée.
Combat Rotatif
Combat Super Rotatif
La communication sans fil est désactivée. Veuillez pousser le bouton de communication sans fil pour l'activer.
Impossible de se battre avec cette personne à cause des Pokémon de son équipe.
Impossible de se battre avec cette personne.
