Mon rêve, c'est de gagner cent combats de suite à la Maison de Combat. Pour l'instant, je ne suis pas assez forte, mais toi oui ! Fais de ton mieux pour les gens comme moi !
C'est vrai ? Tu as vraiment gagné cent combats à la suite ? Incroyable ! Tiens, c'est pour toi.
La prochaine fois, gagne deux cents combats à la suite ! Hahaha, je plaisante… ou pas ?
Tu as gagné deux cents combats à la suite ?! Vraiment ? Tu te moques de moi ! C'est vraiment incroyable ! Tiens, c'est pour toi.
Il va falloir que je m'entraîne sérieusement si je veux devenir aussi forte que toi un jour !
Mieux vaut avoir beaucoup de codes ami. Il paraît que comme ça, quand on dispute un Combat Multi par exemple, beaucoup de Dresseurs viennent à la rescousse.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Solo.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Duo.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Trio.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Rotatif.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Multi.
