Est-ce que tu es déjà allée dans un des restaurants d'Illumis ? N'oublie pas que l'acte de se nourrir implique de prendre la vie d'un autre être.
Quand on a autant d'amis que moi, le Safari des Amis devient intéressant ! Je peux y rencontrer « Moi », « Surmoi », « Moi-Même », « Mes Chevilles », « Mon Ego »…
En s'inspirant des points forts de l'ennemi, on peut enrichir son style personnel. C'est une façon comme une autre de progresser.
Chute Libre emmène l'adversaire dans les airs au premier tour, puis le lâche dans le vide au second. Si tu n'es pas sûre de comment l'utiliser, pourquoi ne pas imiter un Dresseur plus expérimenté ?
Psystiii !
