Le TMV marche à l'électricité ! Sans la Centrale de Kalos, il ne bougerait pas d'un poil.
Tu as un Pokédex ? Laisse-moi te poser des questions !
Que Sucroquin sécrète-t-il pour empêcher ses ennemis de bouger ?
Des filaments
De la salive
De la sueur
Quel autre rôle Fluvetin remplissait-il auprès des dames de la cour ?
Parfum
Mouchoir
Boîte-repas
Félicitations ! Voici le prix que tu as gagné…
Dommage ! Tu as perdu !
J'adore feuilleter le Pokédex. Ça me fait voyager.
C'est la borne de compostage du TMV.
Voulez-vous composter votre billet et monter à bord du TMV ?
Votre billet a été composté !
C'est la liste des horaires du TMV.
C'est un guichet automatique du TMV.
