Je n'ai pas un teint de lys et de roses… Pour une superstar comme moi, c'est dramatique ! Tu crois que Tempête Florale pourrait m'aider ?
Mais dis-moi, ton <var> connaît Tempête Florale, non ? Pourrais-tu lui demander de l'utiliser ? Je t'en prie ! Fais-moi une fleur !
<var> a utilisé Tempête Florale.
Ouiiiiii ! C'est cela ! Tempête Florale ! Accepte ce modeste présent en guise de remerciement.
Grâce à toi, je suis plus fraîche que la rosée. Mais attention aux dégâts quand tu utilises Tempête Florale !
