<var> ! J'aimerais faire un combat contre toi. Mais prépare-toi à une surprise…
<var>, que dirais-tu de te battre contre moi ?
Parfait ! Mes Pokémon et moi allons te montrer quelque chose de très surprenant !
Je suis déçue, je dois dire…
Lorsque j'ai commencé ce voyage, la chose qui comptait le plus pour moi était de voir en quoi je pouvais me différencier des autres. Mais en réalité, cela n'a aucune importance. Je suis moi, et rien que cela suffit à me rendre différente !
<var>, tu as mérité ceci :
Eh oui, j'ai réussi à trouver deux Absolites ! Alors je peux bien en partager une avec toi. J'espère que cela rendra la foi à M. Lysandre.
J'ai un message pour toi de la part du professeur. Il aurait percé le secret des Méga-Anneaux et des Méga-Gemmes, du moins en partie. Il a dit qu'il t'attendrait au Cadran Solaire de Flusselles pour t'en parler.
<var> ! J'ai quelque chose à t'annoncer : j'ai un nouveau partenaire ! Tu voudrais pas voir ce qu'on arrive à faire ensemble, lui et moi ?
<var>, tu voudrais pas te battre contre nous ?
En garde !
C'est un de tes mauvais jours ?
Lorsque j'ai commencé ce voyage, la chose qui comptait le plus, c'était de voir combien j'étais différent des autres. Mais en vrai, ça n'a aucune importance. Je suis moi, et ça suffit à me rendre différent !
<var>, tu mérites quelque chose !
Eh oui, j'ai réussi à trouver deux Absolites ! Je peux bien en partager une avec toi. Ça prouvera à M. Lysandre qu'il avait tort d'être pessimiste.
J'ai un message pour toi de la part du professeur. Il aurait percé le secret des Méga-Anneaux et des Méga-Gemmes, du moins en partie. Il a dit qu'il t'attendrait au Cadran Solaire de Flusselles pour t'en parler.
Par le plus grand des hasards, ne seriez-vous pas lea célèbre <var> ? J'ai eu l'heur de pouvoir assister à votre défilé !
En effet, c'est bien moi.
Vous devez vous tromper.
Je le savais ! Impossible d'oublier le visage d'une personne digne de porter l'Insigne de Kalos ! Je vous suis si reconnaissant d'avoir arrêté les menées criminelles de la Team Flare ! Si je pouvais vous exprimer ma gratitude d'un geste, aussi modeste soit-il…
Quel tact, quelle élégance ! Cette discrétion vous honore. Mais vous imaginez bien que je ne pourrais pas oublier le visage d'une personne digne de porter l'Insigne de Kalos ! Je vous suis tellement reconnaissant d'avoir arrêté les menées criminelles de la Team Flare. Si je pouvais vous exprimer ma gratitude d'un geste, aussi modeste soit-il…
Grâce au Magnéto VS, vous pouvez enregistrer des Vidéos de Combat lorsque vous affrontez vos amis, ou dans certains lieux bien définis. Mieux encore ! En vous connectant à Internet, vous pouvez envoyer vers le serveur les vidéos que vous aurez enregistrées. Vous pourrez aussi chercher une Vidéo de Combat particulière, envoyée vers le serveur par un autre joueur, en saisissant le code de celle-ci.
Les Pokémon qui apparaissent dans le Safari des Amis ne sont pas les mêmes pour mes amis et pour moi ! C'est bizarre…
Dans la Maison de Combat, on peut se battre en équipe aux côtés d'un ami !
Je suis venue à la Maison de Combat pour échanger mes PCo contre des cadeaux. PCo ? C'est l'abréviation de Points de Combat, bien sûr !
Plus je fais de combats Pokémon, plus j'ai envie d'essayer de nouvelles choses ! J'ai des tas d'espèces de Pokémon à entraîner, des combinaisons à tester… Pas de temps à perdre !
Batisques Cité de raffinement, de douceur et de délicatesse
Safari des Amis Les codes ami ouvrent de nouveaux horizons !
Gare de Batisques
Maison de Combat Rencontrez les quatre beautés !
J'ai la… panne la plus grandiose qu'on puisse imaginer.
Il me faudrait des choses colorées, des dentelles, des rubans… Bref, quelque chose de féminin pour me redonner l'inspiration !
Un chapeau aux couleurs vives ! Des baskets ! Voilà le genre de vêtements masculins qui me rendraient l'inspiration.
Oh, que tu es féminine ! Le voilà, le modèle que j'attendais ! La revoilà, mon inspiration ! Merci ! Tu mérites un cadeau.
Oh, quelle allure éblouissante ! Le voilà, le modèle que j'attendais ! La revoilà, mon inspiration ! Merci ! Tu mérites un cadeau.
<var> reçoit <var> !
<var> rangéeses dans la Malle Penderie.
Grâce à toi, l'inspiration m'est revenue et je peux peindre à nouveau ! Les muses soient louées !
