Il paraît que de nos jours, plus personne n'est capable de construire de cadran solaire… Je me demande bien comment les humains et les Pokémon faisaient, dans le temps. Peut-être faisaient-ils appel aux mystérieux pouvoirs des Pokémon légendaires ?
À chaque fois que je trouve un mot que je ne connais pas, je m'empresse d'en chercher le sens. Élargir ses connaissances, c'est aussi une façon d'élargir ses horizons. Et cela apporte tant de satisfaction !
Là où l'amour échoue, les CT viennent à la rescousse ! Tiens, c'est pour toi !
Si tu veux d'autres CT, reviens me voir à un autre moment de la journée.
Là où l'amour échoue, les CT viennent à la rescousse ! J'aimerais tant pouvoir te donner cette CT, mais il y a un temps pour tout. Reviens me voir à un autre moment de la journée.
Là où l'amour échoue, les CT viennent à la rescousse ! Je suis désolée, mais je t'ai déjà donné toutes celles que je possédais.

