Vous vous trouvez ici à la Porte menant à la Route 18.
Stop ! Des Fermite ont creusé des tunnels partout, la Route est fermée le temps des travaux de voirie.
La route n'était pas praticable. On a dû tout réparer, car un troupeau de Fermite a défoncé la chaussée en creusant des tunnels partout. Creuser des trous, c'est leur raison de vivre, on peut pas vraiment leur jeter la pierre…
Les Fermite s'en sont vraiment donné à cœur joie. Les Routes et ce genre de choses, ça veut rien dire pour eux, ce sont des trucs d'humains.
Chacun a le droit de faire ce qui lui plaît, d'accord. Mais faut pas que ça embête les autres, non plus ! Parce que sinon, ça devient de l'égoïsme.
