Bonjour mon petit. Alors, on a réussi à utiliser les téléporteurs pour venir jusqu'ici ? Bien. Tu vas pouvoir goûter au chic de ma collection Pokémon, le fameux type Fée, façon Valériane. Le thème cette année : « Douceur, Rondeurs et Vigueur ».
Mon petit, tu m'as surprise, et crois-moi, c'est une chose rare ! Tu mérites ta récompense : le Badge Nymphe. Ce design est si raffiné, mais sans surcharge. En un mot, sublime, n'est-ce pas ? … … Que je suis distraite ! Je me suis laissée encore une fois captiver par sa beauté. Désolée, mon petit !
<var> reçoit le Badge Nymphe de Valériane !
Ce sublime Badge Nymphe, donc. Sa beauté ensorcelle tous les Pokémon jusqu'au niveau 80, qui t'obéiront sans discuter, même s'ils viennent d'échanges avec des amis. Aussi, comme la mode est à la générosité : voici un cadeau de ma part. Chéris-le !
Mince alors ! J'ai même oublié quelle capacité contenait cette CT. Il faut dire que toutes ces capsules se ressemblent, et j'ai déjà tant à me rappeler !
Que penses-tu de mon style ? Saisissant, ou plutôt surnaturel, n'est-ce pas ? J'ai dû être Pokémon dans une vie antérieure. C'est ce qui inspire mes designs hybrides.
Le seul moyen véritable de se sentir Pokémon, ce n'est pas la mode, c'est le combat. Un moment exaltant, où l'imagination est reine, où l'on doit trouver un moyen de… de… Peu importe, pas besoin de mots, tu m'auras comprise mon petit, bien sûr ! Hu hu.
Quelle est la ligne qui sépare les humains des Pokémon ? D'ailleurs, a-t-on vraiment besoin d'une telle ligne ? Humains et Pokémon doivent-ils être séparés ?
Salut, futur Maître !
L'Arène de Romant-sous-Bois, c'est quelque chose ! J'espère que tu es bien accrochée ! Règle nº 1 : ici, les Dresseurs n'utilisent QUE des Pokémon de type Fée. Règle nº 2 : les téléporteurs fonctionnent au hasard, et on ne sait jamais où ils aboutissent ! C'est une blague ! Ils téléportent à une destination donnée, bien sûr. Allez ! Monte sur un cercle qui clignote en jaune !
Pour célébrer ton incroyable victoire sur la Championne, ton nom a été gravé sur ces statues. Touche-les, elle sont douces !
Arène de Romant-sous-Bois Championne : Valériane Dresseur certifié :
Arène de Romant-sous-Bois Championne : Valériane Dresseur certifié : <var>
C'est un mannequin de couture.
C'est une machine à coudre.
De luxueuses étagères sont alignées.
C'est un bureau de grande valeur.
Un plateau à gâteaux est posé sur le bureau.
La vaisselle en or est rangée de façon soignée.
C'est une cheminée décorative.
C'est une baignoire rétro.
Ce lavabo est poli comme un miroir.
C'est une lampe à pied chamarrée.
C'est une coiffeuse surmontée de miroirs.
Ce miroir en pied donne l'impression qu'on pourrait passer au travers !
C'est un lit à baldaquin.
C'est un bureau élégant qui sert aussi de décoration pour cette pièce.
