Cette porte relie Romant-sous-Bois à la Route 15.
L'autre jour, j'étais tranquillement attablé dans un café quand un bellâtre s'est installé à côté de moi. Apparemment, c'est un Professeur, ou quelque chose comme ça. Bref, il m'a raconté une histoire au sujet d'un Pokémon qui, il y a longtemps, aurait été le favori d'un roi et lui aurait sauvé la vie. D'après ce fanfaron, ce Pokémon aurait été de type Fée.
Il suffit d'une découverte pour changer la face du monde. Il paraît que la reconnaissance du type Fée a bouleversé la compréhension des affinités de type.
J'ai entendu dire qu'un habitant de Flusselles est capable d'extraire les souvenirs des Pokémon.
Les préparatifs du transport sont terminés. Il ne nous reste qu'à attendre des nouvelles des autres.
Eh oui ! Quand on a les poches vides, on se sert dans celles de ceux qui les ont pleines !
Eh, toi ! Si tu veux passer, tu dois d'abord devenir membre de la Team Flare ! Mais rassure-toi, je peux te faire un prix sur le droit d'entrée… 5 millions de $, ça te va ?
