J'ai écrit une chanson qui s'intitule « Ceux qui savent sauront ». Tu veux l'écouter ?
Alors mets-toi à l'aise, sirote un thé et ouvre grand les oreilles !
Tu sais pas ce que tu rates, mecam'zelle.
Alors, t'en as pensé quoi ? Est-ce que ça a réveillé des souvenirs enfouis en toi ?
Merci ! Je t'ai offert une chanson, tu m'as offert un pourboire. C'est gagnant-gagnant ! Reviens m'écouter quand tu veux !
Combats Trio, Combats Rotatifs… dans les deux cas, il faut trois Pokémon. Il paraît que ces nouveaux styles de combat viennent de la région d'Unys.

Psystiiii !
Eh ! Je suis très douée pour imiter les cris de Pokémon. Écoutez pour voir !
Je vais imiter un Pokémon de votre équipe…
Je vous assure, vous ne ferez pas la différence avec l'original. Alleeeeez, s'il vous plaît !
Alors, j'ai imité quel Pokémon de votre équipe, à votre avis ?
Bravo ! Vu le temps que vous passez ensemble, il est normal que vous reconnaissiez sa voix ! Merci d'avoir accepté de relever le défi. Pour la peine, je vous donne ceci.
Bonne réponse ! Je me doute bien que vous connaissez les cris de vos partenaires par cœur !
Quel dommage ! Quelle tristesse ! Quelle tragédie ! C'était <var> !
Vous n'avez pas assez de Pokémon pour jouer. Ce serait trop facile !
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Œuf
