Parfait ! <var> !
Ça faisait longtemps !
Moi aussi, quand j'avais ton âge, j'ai visité beaucoup de régions, rencontré beaucoup de Pokémon, goûté à beaucoup de choses ! Ah, ma route gastronomique… C'est pour ça que je connais les cafés de Kalos par cœur !
Professeur…
Oh, Dexio… J'étais en train d'amener astucieusement mon sujet !
Te souviens-tu du Pokémon que M. Lysandre a mentionné dans le café ?
Ah, je n'en attendais pas moins de mon protégéa protégée !
Bah, il faut parfois oublier certaines choses pour avancer, après tout.
Il s'agissait d'un Pokémon légendaire de Kalos. Son nom ? Xerneas !
Il s'agissait d'un Pokémon légendaire de Kalos. Son nom ? Yveltal !
D'après les annales, tous ceux qui ont croisé sa route ont rapidement succombé à son immense pouvoir. La seule chose qu'on en sait, c'est que son apparence rappelle la lettre X.
D'après les annales, tous ceux qui ont croisé sa route ont rapidement succombé à son immense pouvoir. La seule chose qu'on en sait, c'est que son apparence rappelle la lettre Y.
C'est un Pokémon qui semble capable de manipuler l'énergie. En distribuant sa force vitale, il permet aux plantes et aux Pokémon de croître, dit-on.
On dit que ce Pokémon peut aspirer l'énergie. Lorsqu'il atteint l'âge de 1 000 ans, et qu'il sent que sa fin est proche, il aspire la force vitale de tout ce qui l'entoure pour prolonger son existence.
Je suis curieux de savoir où un Pokémon pareil peut bien se trouver, maintenant.
Lorsque les Pokémon légendaires de Kalos perdent leur vitalité, ils sombrent dans un profond sommeil en un lieu inconnu, sans laisser de trace. Et les annales dont je parlais sont vieilles d'un millénaire…
Si seulement l'un ou l'une d'entre vous pouvait retrouver ce Pokémon !
Si seulement l'un ou l'une d'entre vous pouvait retrouver ce Pokémon !
Je pensais faire des recherches à son sujet, moi aussi. Si j'apprends quoi que ce soit, je vous tiens au courant !
Ah ça, si vous trouviez ce Pokémon, les choses seraient intéressantes ! Mais bon, tant que vous remplissez vos objectifs et que vous profitez du voyage avec vos Pokémon, c'est l'essentiel !
Quoi ? Le Professeur est déjà parti ?
J'aurais voulu lui demander d'évaluer en personne mon Pokédex… Mais tant pis ! Je peux toujours utiliser le PC du Centre Pokémon. En attendant, je compte aller chercher de nouveaux Pokémon dans la Caverne Gelée. Je me dois de compléter le Pokédex !
Les Mammochon sont exceptionnels ! Ils ont survécu 10 000 ans dans les glaces !
Quand j'entends « ruines », je sais que ça va parler de quelque chose qui m'intéresse !
La roue du moulin est comme la roue du destin… Elle tourne, et tourne ! Quand on y pense, les Combats Rotatifs eux aussi sont comme les moulins. Pardon, le destin !
Bienvenue ! Le Lait Meumeu est à 500 $ la bouteille. En voulez-vous ?
Voici votre commande !
Votre Sac est déjà plein, voyons !
Vous n'avez pas assez d'argent !
Au plaisir de vous revoir.
Et une douzaine de bouteilles, une !
J'en voudrais 1 bouteille.
J'en voudrais 12 bouteilles.
Non merci.
L'eau coule à flots dans la Caverne Gelée, les Pokémon qui savent nager s'y donnent à cœur joie.
Lorsqu'on travaille aux champs, qu'on retourne la terre… on sent qu'on fait partie de la nature.
La Frescale Où danse un plumetis sur les ailes du vent
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon d'une même espèce n'ont pas tous les mêmes aptitudes. Surtout, les Pokémon entraînés par des humains deviendront plus forts que des Pokémon sauvages.
