Ah, <var> !
Toutes mes FÉLICITATIONS !
Je vois que tu as obtenu le matériel nécessaire aux Méga-Évolutions.
Récapitulons : une Méga-Gemme pour le Pokémon, un Méga-Anneau pour le Dresseur, et bien sûr, un lien très fort entre les deux.
Un lien ? De quoi parlez-vous ?
Ce n'est qu'une intuition de ma part, mais je pense que le lien Dresseur-Pokémon est la clé d'une nouvelle forme d'évolution. J'en conviens, cela ne nous avance pas beaucoup sur la nature de ce lien. Et cela n'explique pas non plus qu'on n'ait vu d'exemples de Méga-Évolutions qu'à Kalos. Tant de mystères en suspens qui demandent élucidation…
Est-ce que vous pensez à… quelque chose comme les Pokémon légendaires de Kalos ? Quelque chose qui serait spécifique à la région ?
Hum… Huuummm… Je ne voyais pas les choses sous cet angle, mais dit comme cela, c'est une très bonne théorie.
Plus on en apprend, plus il y en a à apprendre ! Ah, le frisson de la recherche !
Mais n'oublions pas l'essentiel ! Je suis venu pour te donner ceci.
Grâce à la CS Vol, il devient possible de retourner en un instant devant le Centre Pokémon de n'importe quelle ville déjà visitée. Sur ce, <var>, je file !
Chère Dianthéa, au plaisir ! ♥
Lorsque je joue un rôle, vois-tu, je cherche les liens qui me rattachent au personnage. Si je m'attardais uniquement sur les différences, je finirais par le haïr. Alors qu'en multipliant les points communs, je pense que l'on finit par mieux comprendre le rôle, et ainsi mieux l'habiter.
Je vais devoir y aller. J'espère que nous pourrons faire un combat Pokémon lors de notre prochaine rencontre.
Hi hi ! Les gens qui déraillent sont interdits dans le monorail !
Bonjour ! Voulez-vous prendre le monorail ?
Veuillez vous adresser au guichet pour utiliser le monorail.
