Ah, une nouvelle tête ! Je suis Amaro, le Champion de cette Arène ! Alors, j'ai toujours la main verte, n'est-ce pas ? Une vigne ici, une treille là, et hop ! Voilà un petit quelque chose pour séparer le bon grain de l'ivraie. Tu es prête pour ta coupe de printemps, Maître en herbe ? Hé hé !
Tu crois en ton équipe. Et ton équipe croit en toi ! Vous êtes comme de beaux roseaux : vous pliez, mais vous ne rompez pas. Allez, vous avez bien mérité votre Badge Végétal !
<var> reçoit le Badge Végétal d'Amaro !
Avec ce Badge, la graine de championne que tu es pourra utiliser Vol même en dehors du combat ! Et aussi, les Pokémon jusqu'au niveau 60 t'obéiront, même ceux échangés. Et pour finir, j'espère que ça te plaira autant que mes plantes aiment leur engrais : tiens !
La CT Nœud Herbe fait pousser des plantes qui s'enroulent comme une cuscute sur son hôte. Chute assurée de l'ennemi. Et tu sais ce qu'on dit : plus le gros pépère est lourd, plus dure sera la chute !
J'admire le pouvoir des plantes : elles ont l'air toutes fragiles, mais elles percent même l'asphalte ! Sacrées petites choses ! Elles m'inspirent !
Quand on sait qu'on se reverra plus jamais, ça me paraît normal de se résigner à tout laisser tomber. Mais si on croit qu'il y a une chance de se revoir, c'est autre chose… Et puis, devoir errer pendant 3 000 ans avec l'espoir au ventre, qui t'empoisonne comme une touffe de gui ! Ah, crois-moi ! Je n'aurais jamais tenu.
Salut, futur Maître !
Amaro, notre papy gâteau, a la main verte ! Eh oui, sa spécialité, c'est le type Plante. Aussi, quand tu vois une liane qui pend devant toi, accroche-toi ! Ah ça, oui, il faut avoir le cœur bien accroché ! Avec ça, tu devrais pouvoir réussir.
Pour célébrer ton incroyable victoire sur le Champion, ton nom a été gravé sur les statues étincelantes de l'entrée !
Arène de Port Tempères Champion : Amaro Dresseur certifié :
Arène de Port Tempères Champion : Amaro Dresseur certifié : <var>
