Oh !
Tu es lea jeune <var>, n'est-il pas ? Platane m'a prévenu de ta venue. Je suis Pépé Volution ! Un vieil ami de Platane. Tu t'en doutais, Pépé Volution n'est qu'un surnom. Bon, viens par ici !
Au fait… c'est quoi ce bazar ? T'es tout seule seule ? On m'avait dit qu'il y avait cinq petiots qui avaient reçu un Pokédex ! Oh, j'aime pas quand ça se passe pas comme prévu !
Il y a vraiment que toi, c'est sûr ?
Oh !
<var>, c'est qui ce monsieur ?
On m'appelle Pépé Volution !
Moi, c'est Tierno.
Je suis un ami de <var> !
Et moi, je m'appelle Trovato.
Seulement trois petits ? Bouh, que j'aime pas quand ça se passe pas comme prévu !
Oh, ma précieuse Pierre Insolite… C'est toi qui l'as trouvée ?
Parfaitement !
Non, on me l'a donnée.
… Heu… oui ! C'est vrai !
Mais… c'est comme si <var> l'avait trouvée, non ?
Le mensonge est sévèrement puni, ici ! C'est VRAIMENT toi qui a trouvé ma précieuse ?
Bah, après tout, on s'en fiche de savoir qui l'a retrouvée, du moment que j'ai ma précieuse ! La leçon à retenir de tout ça concerne la vérité ! Si on ment, elle finit par disparaître, la vérité ! Et les bonnes manières aussi. D'ailleurs, puisqu'on parle de vérité, ma Pierre Insolite, c'est une pierre très ordinaire. Mais elle m'est très précieuse.
Oh, quel bazar ! Ça piaille, on dirait une basse-cour ! Ça veut dire que toute la troupe est là ?
Cool ! T'as pu faire le chemin jusqu'à Yantreizh ! Lucario est intenable dans sa Poké Ball ! C'est le plaisir de t'revoir ! Bon, faudrait peut-être qu'on se bouge, nous aussi.
