Que dirais-tu de me donner une Baie Sitrus en échange d'une Baie Mepo ?
Merci ! J'ai tout de suite senti que tu dégageais de bonnes ondes.
Ah, si seulement je pouvais filer comme le vent jusqu'à un champ de Baies avec la capacité Vol !
Mmm… Je n'ai qu'un seul pouvoir psychique, et il me dit que tu n'as pas de Baie Sitrus…
Mmm… Vu le temps qu'il fait, je ne peux pas vraiment t'en vouloir.
Vous avez donné une Baie Sitrus et reçu une Baie Mepo !
Comment ? Tu as déjà trop de Baies Mepo ? Malgré mon pouvoir, je ne m'en étais pas rendu compte !
Aucun pouvoir n'est plus grand que celui de l'amitié ! Après tout, c'est bien elle qui permet de révéler les pouvoirs cachés des Pokémon, non ?
Psystiii !
