Excuse-moi ! Tu n'aurais pas un Pokémon de type Vol ou de type Psy, par hasard ?
Ah, tu as un <var> ! Est-ce qu'il pourrait m'aider à attraper mes affaires ? C'est trop haut pour moi !
Merci ! Tiens, c'est pour toi !
Heureusement que les Pokémon sont là, tu ne trouves pas ?
Oh, non ! Et moi qui avais besoin de l'aide d'un Pokémon d'un de ces deux types…
Tu es un Dresseur, n'est-ce pas ? Si tu le souhaites, je peux évaluer la force des liens qui t'unissent à ton équipe. Accepterais-tu de me montrer un Pokémon ?
Pourquoi es-tu aussi timide ?
Quel Pokémon veux-tu me montrer ?
… Mmmm… C'est difficile à dire…
Mmmm… Il est difficile de déterminer le niveau de développement d'un Œuf.
Quand <var> et toi vous êtes rencontrés, il était au niveau <var>. Maintenant, il est au niveau… <var>.
Ça alors ! Il est rare de réussir à élever un Pokémon aussi bien ! Ça, c'est un Pokémon qui a été choyé ! Tu t'en es très bien occupée !
Il est évident que tu l'aimes beaucoup. Tu l'as bien élevé.
Il a fait quelques progrès. Vous éprouvez sans doute un peu de tendresse l'un pour l'autre.
Hmmm… Il n'a pas progressé du tout. Mais ne t'inquiète pas, les voyages forment la jeunesse, il finira bien par grandir.
J'aimerais que tu acceptes ceci, pour célébrer les liens qui t'unissent à ton Pokémon.
<var> a reçu un Ruban Empreinte.
<var> a donné un Ruban Empreinte à <var>.
Ce Ruban Empreinte scintillant symbolise l'affection que tu as témoignée à <var>.
Le nombre d'empreintes reflète l'importance de votre attachement mutuel… Je te remercie d'avoir bien voulu me montrer le précieux lien qui t'unit à tes Pokémon.
Imiter quelqu'un peut permettre de développer son propre style. Pour devenir plus fort, par exemple, il peut être bon d'imiter un Dresseur fort.
