Alors, <var>, ça baigne ?
<var> ! J'aimerais que nous comparions le nombre de Pokémon que nous avons vus sur les Côtes de Kalos. C'est… ma façon à moi de faire des combats Pokémon.
Tu as vu <var> Pokémon ! C'est plus que moi… Je suis presque jaloux…
Tu n'as vu que <var> Pokémon ? Moi, j'en ai vu 39 ! Ah, décidément, compléter le Pokédex est ma spécialité !
Nous avons tous les deux vu 39 Pokémon ! Égalité ! Je n'ai pas gagné aujourd'hui, mais j'espère bien te battre la prochaine fois !
Ah, tu as vu un Kangourex, toi aussi ! J'ai vraiment l'impression qu'en partageant ce genre de connaissances, ça nous rapproche.
Moi aussi, j'ai des Pokémon qui sont des stars dans leur domaine !
En parlant de cela, je me rappelle que le Professeur a demandé de passer le bonjour à Pépé Volution si nous passions par Yantreizh.
C'est vrai, tiens ! Quelle mémoire t'as, Trovato !
Papi quoi, tu disais ?
M. Pépé Volution.
Ah, oui ! C'est ça ! C'est tout à fait ça !
Bon, si on allait tous chercher ce papi, hein ? En chantant, pour se donner de l'entrain !
Mais où y peut bien être, ce papi ? Plus dur à rencontrer qu'une star qu'évite les journalistes !
D'après ce que j'ai entendu, Pépé Volution logerait dans la Tour Maîtrise, située après la ville.
Trov', il en a des Pokémon dans son Pokédex !
Il faudrait peut-être se diriger vers la Tour Maîtrise, vous ne pensez pas ?
<var> ! Regarde !
Une nouvelle danse ?
Quoi donc ?
Une pierre ! Une super pierre ! J'ai fait mon p'tit numéro à un collectionneur, et il me l'a donnée ! Mon entraînement paie ! Et c'est p'têt' une Méga-Gemme !!! Tiens, j'te la donne.
<var>, je pense vraiment que t'assures. Tu la mérites, c'te pierre. J'me souviens encore de not' combat sur la Route 5, ça m'a soufflé !
C'est la Tour Maîtrise ! J'aimerais tellement avoir mon nom écrit en haut d'un truc aussi haut !
Faut que je retrouve Trov'. Passe devant, on s'verra plus tard, d'accord ?
Cher voisin, je pense que ceci pourrait t'être utile.
Grâce à la capacité secrète Surf, tu peux te déplacer sur l'eau.
Depuis ton arrivée à Kalos, nous avons pu voyager ensemble. En y réfléchissant, c'est tellement extraordinaire… Je me demande si ce n'est pas le destin…
Tiens, j'ai un truc pour toi.
Avec la capacité secrète Surf, tu peux te déplacer sur l'eau.
J'espère pouvoir t'affronter une autre fois : c'est essentiel pour ma formation. Et puisqu'on a eu la chance de se rencontrer, il faut profiter du voyage.

Désolé, je cherche quelque chose…
Mince alors, je ne la retrouve pas… Pourtant, c'est une pierre pas banale… Tiens… Ne serait-ce pas ce que je cherche, par hasard ?
Quelle chance ! Tiens ! Je te l'échange contre une Pierre Soleil ! C'est une pierre qui permet de faire évoluer certains Pokémon !
<var> fait cadeau de sa Pierre Insolite.
Comme c'est étrange, on dirait que toutes les pierres rares de la création échouent ici. Et quand c'est une Méga-Gemme, Pépé Volution est aux anges !
J'suis sûr qu'avec un Pokémon comme ton <var>, t'iras jusqu'au bout du monde ! Enfin, j'dis ça, mais j'suis jamais sorti de cett'ville…
Les Pokémon sont faits pour se battre. Quand on a compris ça, on se rend compte de l'importance des décisions au cours des combats.
À l'origine, les combats servaient de rituel aux Pokémon et aux Dresseurs, afin de marquer leur reconnaissance mutuelle.
J'ai un ami Montagnard qui adore les grandes roues et qui n'arrête pas de me bassiner parce qu'il aurait « trouvé le grand amour ». Hum…
Il y a vraiment plein d'objets pour faire s'épanouir les pouvoirs des Pokémon !
Les Méga-Gemmes, ce sont un peu comme les charmes magiques des Pokémon.
Les pierres lisses et polies renvoient uniformément la lumière, et c'est pour ça que les choses s'y reflètent.
Cornélia s'entraîne à la Tour Maîtrise.
« Toujours mieux ! », c'est la devise des Dresseurs comme des Pokémon.
Quand on se réveille, on est tout ébouriffé, non ? Puisque les Méga-Évolutions sont un « éveil », je me demande si ça ébouriffe aussi…
Yantreizh La ville de l'éveil
Conseils aux Dresseurs ! Le SPV est un sport qui permet d'entraîner les Pokémon dans un espace virtuel.
Arène de Yantreizh Championne : Cornélia La combattante évolutive !
Tour Maîtrise L'éveil au-delà de l'éveil
