Bonjour et bienvenue à l'Hôtel des Côtes.
L'Holokit a bien été conçu dans le labo d'un certain Lysandre, n'est-ce pas ?
Il paraît que la Team Flare recueillait des données sur les utilisateurs de l'Holokit !
D'après les travaux du Professeur Sorbier, qui vit dans la lointaine région de Sinnoh, les Pokémon libèrent une énergie d'un type nouveau lorsqu'ils évoluent.
Couaf ! Couaf !
Il n'y a rien de plus réparateur que le sommeil, même pour ton équipe !
Quand un Pokémon décide de piquer un somme, il récupère tous ses PV. Même ses problèmes de statut sont guéris !
Moi, j'adore la capacité Blabla Dodo ! J'espère qu'elle te plaira aussi…
Comme son nom l'indique, Blabla Dodo ne fonctionne que lorsque le Pokémon est endormi. Elle permet d'utiliser au hasard une capacité parmi celles qu'il connaît déjà.
