Maintenant que je suis bardée de Potions, je vais aller défier Lino. Champion d'Arène ou pas, il n'a qu'à bien se tenir !
Les Pokémon d'une même espèce ne sont pas toujours dotés des mêmes talents.
Eh, ça te dirait d'échanger un <var> contre mon <var> ?
C'est parti !
Bonjour <var> ! Tu es vraiment adorable. C'est un plaisir de te rencontrer.
Hmm ? Ce n'est pas un <var>, désolé !
Comme tu veux. La prochaine fois, peut-être.
Chaque fois que je regarderai <var>, je penserai à toi.
Ah, désolé ! On peut pas faire d'échange si tu n'as qu'un seul Pokémon !

