Bienvenue à l'Hôtel Neige Marine, pilier de Cromlac'h, la ville des pierres !
Eh, toi, qui es-tu ? … … Comment ? Depuis Bourg Croquis ? C'est gentil de venir nous voir de si loin.
Tu as un <var> ? Moi aussi, j'adore ce Pokémon !
J'adore rencontrer des gens qui aiment les mêmes Pokémon que moi. Mais ceux qui aiment d'autres Pokémon m'intriguent aussi beaucoup.
Bon… bon… bonjour…
Tu as vu les pierres qui bordent la Route 10 ? Les plus imposantes mesurent plus de 10 mètres de haut. Dire qu'il y en a des centaines, alignées sur des kilomètres !
Je suppose qu'avec l'aide de Pokémon, ce n'est pas une tâche impossible… Pourtant, personne n'en connaît le sens.
Certains pensent qu'il pourrait s'agir d'anciennes tombes de guerriers. Pour d'autres, il s'agirait d'un monument érigé à la gloire d'un clan. D'autres encore pensent sérieusement qu'elles jouaient un rôle dans un rituel lié à la vie.
Personnellement, je pense que c'est simplement une sorte de calendrier. Tu vois ce que je veux dire ? Une installation imaginée par des astronomes pour déchiffrer le mouvement des étoiles.
Quoi qu'il en soit, ces pierres sont entourées d'un grand mystère. Les gens pensent qu'elles abritent un étrange pouvoir. Quant à moi, j'espère juste qu'elles veillent sur les hommes et les Pokémon. Mais au fait, est-ce que tu savais qu'il y a aussi des pierres mystérieuses à Yantreizh, la ville voisine ?
Comment ? Les pierres n'étaient là que pour absorber l'énergie des Pokémon ? Alors, elles avaient donc vraiment quelque chose de funeste. Mais maintenant qu'elles ont été détruites, il n'y a plus aucun risque qu'elles fassent du mal aux Pokémon, n'est-ce pas ?
Couaf !
