Pas de chance ! Si tu es venue pour la course, elle est déjà terminée : j'ai remporté la première place.
J'imagine ta déception de ne pas avoir pu la voir. Tiens, en échange, une CS : c'est Force. Avec ça, tes Pokémon pourront déplacer des montagnes, ou du moins des gros rochers.
Par contre, si tu veux pouvoir l'utiliser en dehors des combats, il va te falloir le Badge d'Arène que je suis seul habilité à donner. Si tu te sens prête à relever le défi, passe me voir à l'Arène : je t'y attendrai !
Rouler à Bicyclette ou monter à dos de Pokémon, j'adore !
Si la pêche ne donne rien à un endroit, va ailleurs ! Si une capacité ne fait rien, utilises-en une autre ! Quand quelque chose ne marche pas, il y a toujours une astuce pour que ça change.
Dans la course de relais, je dois me battre pour toute mon équipe, et vice-versa. Un peu comme les Pokémon et leurs Dresseurs, non ?
Ah, à Bicyclette, on les sent bien, ses muscles, avec tous les efforts qu'on fait ! Dans les combats, c'est les Pokémon qui font tout ! Du coup, le Dresseur a aussi intérêt à se bouger.
Quand je veux capturer un Pokémon, je réfléchis très fort à la Poké Ball que je vais utiliser.
Les objets tenus, ça me file mal au crâne. J'arrive pas à me décider : je devrais renforcer les points forts ou couvrir une faiblesse ?
Pour un entraînement complet, rien de tel que la Tour Maîtrise de Yantreizh ! Mais avant de s'y attaquer, il va falloir s'occuper du Champion de cette ville, le père Lino !
Le Champion est le roi de la montagne, littéralement ! C'est au sommet qu'il vit ! Il m'a battu à la course, mais je prendrai ma revanche à coup de Pokémon !
J'adore l'Holokit ! Ça permet de se tenir au courant des dernières infos en temps réel !
Bonjour ! Que diriez-vous d'un rafraîchissant Soda Cool ? 300 $ la bouteille seulement, pour étancher votre soif d'aventure !
Et un Soda Cool, un !
C'est terriiiiible ! Votre Sac est plein !
C'est terriiiiible ! Vous n'avez pas de quoi payer !
Au plaisir de vous revoir, cher clientère cliente !
Rien de tel que les achats en gros. Voici votre douzaine de Sodas Cool !
J'en voudrais 1 bouteille.
J'en voudrais 12 bouteilles.
Non merci.
Relifac-le-Haut Ville de promenades
Arène de Relifac-le-Haut Champion : Lino Le grimpeur doux dingue !

Conseils aux Dresseurs ! Pour enseigner une capacité à un Pokémon, ouvrez votre Sac à la Poche CT & CS. Choisissez celle que vous voulez enseigner, et vous verrez quels Pokémon peuvent l'apprendre ! Vous n'aurez alors plus qu'à en choisir un !
Quel est le secret des alignements de pierres ? Comment peuvent-elles absorber l'énergie ?
Je me demande bien quel genre de technologies existait il y a 3 000 ans.
Je continue à penser que rejoindre la Team Flare, c'est la meilleure décision que j'ai prise !
