Quel timing ! Hi hi ! ♪ On dirait qu'ils vont illuminer la tour.
Oh, mais c'est Lem ! Le Champion d'Illumis, tu te rends compte ? On dit que c'est un génie, qui a inventé et fabriqué plein de machines. Waouh !
Tu sais quoi ? Ces deux personnes, ce sont mes amis. ♪ Eh oui, je sais, je suis pleine de ressources.
Alors, c'est bon, non ?
Hum… Il faut que je vérifie le système d'éclairage, sinon…
Sannah ! Bonjour ! Et c'est qui, avec toi ? Un challenger, n'est-ce pas ? Je suis désolée de te faire ça, surtout à toi, mais il va falloir attendre.
Alors, frérot ?
Parfait. Préparatifs : terminés. Voilà le moment où la science va ouvrir la voie. Système d'Éclairage Prismatique : ACTIVÉ !
Il a l'air à fond dans son truc, non ?
Et un nouveau souvenir inoubliable pour nous, <var> ! ♥
Résultat : conforme aux prévisions. Le Système d'Éclairage Prismatique peut rejoindre la grande famille de mes réussites géniales.
Bon, frérot. Et ce challenger, tu sais, ce garçon, iltte fille, elle attend toujours, hein !
La Tour Prismatique, cette gigantesque tour devant vous, est l'Arène d'Illumis !
Les machines de Lem sont drôlement impressionnantes ! Et moi, j'en ai reçu une ! Hi hi ! ♪ Elle sert à résoudre les puzzles, mais je me vois mal l'utiliser. Ce serait insultant pour une pro des casse-tête comme moi.
Allez, bon courage pour l'Arène ! Hi hi ! ♪


On ne peut pas se perdre ici ! ♪ Il suffit de monter dans un taxi, et on peut aller où on veut !
Exca !
Exca ?
Pitrouuu ! ♪
Cette Arène est… impressionnante. Je ne m'y attendais pas…
La Tour Prismatique, symbole d'Illumis. Elle est ÉNOOOORME !
Par là, c'est la Place Rose. Juste à côté, tu trouveras le Centre Pokémon et le Café Lysandre.
Vers : Avenue Floréal Plus grande rue marchande d'Illumis, où fourmillent les cafés, boutiques et autres commerces en tous genres. Lieux notables : Les Bienfaits de Chloris, Café Toutou, Le Joyau de Kalos, Au Fringant Pokémon.
Vers : Avenue Thermidor Rue d'Illumis-Sud, réputée pour le raffinement de ses commerces. Lieux notables : Loterie ID, Éditions d'Illumis, Café Slalom (le rendez-vous des Roller Skateurs).
Vers : Avenue Vendémiaire Lieux notables : Le Ball-Bazar (le spécialiste des Poké Balls), Le Nectar (le fameux bar à Jus de Baie), Les Algolides (restaurant deux étoiles).
Vers : Avenue Ventôse Lieux notables : Le Firmament (restaurant trois étoiles), Les Partenaires (café).
Arène d'Illumis Champion : Lem L'inventeur qui éclaire le monde
