Au Chic-à-Porter
Au Fringant Pokémon
Les Bienfaits de Chloris
Café Toutou
La Drôle d'Embringue
Éditions d'Illumis
Le Lounge Café
Loterie ID
Le Joyau de Kalos
Vers : Rue Méridionale Boulevard sud où se situent le Laboratoire Pokémon Platane, le Studio de Vidéos Dresseur et le salon Détente et Beauté.
Si tu continues tout droit, tu finiras par déboucher sur la Place Centrale, où se dresse la Tour Prismatique, Arène et symbole d'Illumis.
Je suis un cuistot moyen et un Dresseur moyen.
Dans mon resto, Le Firmament, on ne rigole pas avec l'apprentissage.
Je ne suis pas le meilleur, mais je m'entraîne dur ! Tu veux voir de quoi je suis capable ?
Je vais te donner un petit avant-goût…
Ah ? Je ne pensais pas que tu jetterais l'éponge aussi facilement… Ça doit être la réputation du restaurant qui t'effraie.
Tant que je suis moyen, mes clients resteront toujours sur leur faim. Je dois poursuivre mon apprentissage. À la prochaine !

Je suis arrivée ici par hasard, après avoir perdu mon chemin. Quelle aventure !
Illumis est un vrai labyrinthe... et je suis complètement sous le charme !
Puisque je suis perdue, ça te dirait de jouer avec moi ?
Au moins, je n'aurai pas tout perdu ! J'aurai même gagné l'opportunité d'affronter tes Pokémon !
Toi aussi, tu te sens un peu perdue ? Allez, affronte-moi !
Je me demande si les gens qui ne perdent jamais leur chemin ne perdent jamais leurs combats… Bon, c'est pas le tout mais je dois y aller. J'espère qu'on se reverra par ici…

Ah, j'aime vraiment l'ambiance de cet endroit. C'est l'un des lieux les plus populaires d'Illumis.
Je fais toujours un petit tour par ici avant d'aller au travail.
C'est l'endroit idéal pour faire connaissance, tu ne crois pas ?
Le combat s'annonce intense…
Le lieu où se déroule un combat a aussi son importance.
Quand je me bats, j'ai l'impression d'être dans un film. Bon, je dois filer. J'espère avoir l'occasion de t'affronter à nouveau !

C'est ici que je l'ai rencontré pour la première fois. C'est ici aussi que mon cœur a été lacéré.
Je suis tombée amoureuse dès que j'ai vu sa silhouette immobile.
Mon amour tombe en lambeaux… Imagines-tu ce que je peux ressentir ?
Dans ce cas, aide-moi à l'oublier. Affronte-moi de toutes tes forces.
Il s'est détaché peu à peu, comme tu essaies de le faire.
Il était si beau sur cette affiche, comment aurais-je pu ne pas tomber amoureuse ? Mais notre amour n'a rien pu faire contre le vent et la pluie.
J'avais prévu de lui donner ceci… Cela me ferait plaisir que tu l'acceptes. Je reviendrai encore et encore en ces lieux à la recherche de la flamme qui brillait dans ses yeux.


Le Demi-Tour Sprint est un super trick qui permet d'aller deux fois plus vite en poussant plus fort sur le sol.
Pousse le pad circulaire dans le sens inverse de la direction où tu veux aller et laisse-toi griser par la vitesse !
Oh là, désolé, mais y'a une coupure de courant, vous savez, et rien ne marche… Faudra patienter !
Eh, toi ! Qu'est-ce que tu fais dans un endroit pareil ?
Alors, tu prends racine ?
Ça sent le soufre, par ici. Tu es sûre que tu veux rester ?
T'as pas l'air de comprendre ce que je te dis. Un combat devrait te remettre les idées en place !
J'ai une affaire importante à régler. Tu ferais mieux de disparaître, et fissa !
Eh, mais t'es du milieu ou quoi ? Pour qui tu bosses ? C'est pas aujourd'hui que je vais faire des affaires, en tout cas.
Lâche-moi un peu les baskets !
Qu'est-ce qu'il y a, tu veux ma photo, banane ?
Mais qu'est-ce que tu peux être collante ! Tu veux te battre avec moi, c'est ça ?
Bon, finissons-en en vitesse…
Allez, file !
Bon, j'me casse. Si tu m'croises à nouveau, on s'connaît pas, ok ?
Illumis est une ville tellement glamour ! J'ai bien fait de monter à la capitale.
Pour être vraiment glamour, je dois changer toute ma garde-robe. Mais quel style adopter ?
Se battre en ville, c'est tellement glamour, tu ne trouves pas ?
Je ne tiens pas à être la risée de toute la ville, alors essaie de te battre avec style !
Tu as raison, c'est tellement plus glamour de refuser… Il faut savoir se laisser désirer.
Alors ? Tu penses que j'ai été à la hauteur ?
Tiens, un cadeau glamour pour une équipe glamour ! Arrivederci !

