Est-ce que tu aurais un instant ?
T'aurais un instant ?



Oh là, désolé, mais y'a une coupure de courant, vous savez, et rien ne marche… Faudra patienter !
Vous êtes sur la Rue Méridionale. Sur ce boulevard, vous pouvez trouver le Laboratoire Pokémon Platane, le Studio de Vidéos Dresseur et le salon Détente et Beauté.
Détente et Beauté
Café Soleil
Un Autre Regard
Vers : Rue Septentrionale Boulevard nord où se situent la Gare TMV d'Illumis et le Club des Épreuves.
Vers : Avenue Thermidor Rue sud d'Illumis, réputée pour le raffinement de ses commerces.
Hu ? Tu es déjà allée au café ?
Cui !
