J'ai tourné une Vidéo Dresseur en souvenir de ce voyage. Elle est très réussie, de quoi faire tourner la tête et chavirer le cœur de plus d'un…
Les villes, ce sont de vrais labyrinthes ! Je n'arrête pas de me perdre, ici.
Je suis parti seul, mais on dirait bien que je vais rentrer accompagné.
Quand je me promène dans les rues d'Illumis, j'ai l'impression d'être l'héroïne d'un film d'amour. Et quand un garçon me demande son chemin, je me dis que c'est peut-être l'homme de ma vie.
Eh, toi ! Reste pas plantée là comme une andouille. Ici, il faut consommer ou débarrasser le plancher !
Eh, toi ! Je te reconnais ! Tu as attiré un paquet de clients ! Tu as bien mérité un bon croque-monsieur maison !
Pfff… Les autres cafés sont pris d'assaut par les touristes… … Ici, on entend les mouches voler !
Dis donc, on dirait que tu es plus connue que le Léviator rouge à Illumis, toi. Si je dis à tout le monde que tu fais partie des habitués, les affaires devraient redémarrer.
Cui ! Cui !
