La raison d'être de ce café, c'est de partager la passion des Rollers !
Si tu veux, je peux t'apprendre quelques trucs sur les Rollers…
Autre chose ?
Comment apprendre une figure ?
Quels sont les types de figures ?
Qu'est-ce qu'un combo ?
Non merci, ça ira.
Des gens font du roller partout dans la ville : va leur adresser la parole ! Parmi eux, il y en a qui pourront t'enseigner leur figure fétiche.
Il existe plein de tricks en roller, comme la Godille, qui donne l'impression qu'on avance en dansant, ou le Backflip, quand on fait un salto arrière !
Enchaîner les tricks sans pause, ça s'appelle un combo. La rumeur dit que parfois, si on réussit bien son combo, on peut entendre le bruit de l'air qu'on fend… Viooouuu !
Si tu as la moindre question, reviens me voir !

Voyons ce dont tu es capable…
Incroyable ! Je n'ai jamais rien vu de tel ! Tu es vraiment passée maître dans l'art du roller !




J'ai un bon trick à t'apprendre, un truc qui devrait te plaire, vu ton niveau !
Vous avez appris une nouvelle figure de roller : le 360°.
Ça s'appelle le 360° parce que tu fais un tour complet ! Utilise les dénivelés pour réussir ta rotation complète dans les airs !
Quand tu franchis un rebord, fais un tour complet avec le pad circulaire, vers la droite ou la gauche, aucune importance. Je suis sûre qu'une pro comme toi n'aura aucun problème avec une figure comme celle-là.
Lucaaaaaa !
Mon rêve, c'est de devenir aussi douée, aussi belle, aussi agile, et aussi populaire que Cornélia !
L'Hôtel Désolation ? Sur la Route 15 ? On raconte qu'un rider légendaire y vit… On l'appelle « la Tornade Twistante ».
