Eh, toi ! Ouste ! File de là ! Tu ne vois pas qu'on est en pleine séance photo ?
Ah, ces mannequins amateurs ! Ce n'est pourtant pas difficile de sourire naturellement ! Le pauvre Mammochon n'est pas du tout mis en valeur…
Désolée, mais on est en pleine séance photo, là !
Les immeubles d'Illumis sont si élégants qu'ils donnent du cachet à n'importe quel cliché. C'est vraiment l'idéal pour les photos publicitaires !
Mon petit Mammochon est fait pour les spectacles et pour les médias. C'est un top model, version Pokémon !
Mam ! Maaam !
Il paraît que c'est une séance photo pour L'Oréchon, la célèbre marque de cosmétiques.
Oh ! Mais c'est Mammochon ! En pleine séance photo ! Décidément, Illumis n'est pas une ville comme les autres ! Il n'y a qu'ici qu'on peut voir ce genre de choses.
Eh toi ! Tu te crois où ? On est en pleine séance photo ! Tu crois que depuis que tu es célèbre à Illumis, tu peux tout te permettre ?
Merveilleux ! Fantastique ! Quel sourire ! Quel style !
Dis donc, tu es plutôt célèbre par ici, non ? Mon mannequin se prend pour une diva, maintenant qu'elle est connue. Par contre, Mammochon est resté égal à lui-même. Rien à voir !
Les Mammochon n'ont pas changé depuis 10 000 ans. Ils reflètent parfaitement le concept de L'Oréchon : une beauté qui défie le temps.
J'étais complètement fan de ce mannequin avant de découvrir son sale caractère.
