Bonjour et bienvenue au café Les Partenaires !
Essayez d'imaginer ce que peuvent bien penser les Pokémon…
Les habitants de Kalos prennent beaucoup de vacances. Ils ont fait beaucoup d'efforts pour construire une société qui leur offre cette opportunité.
Une fois libérés de leur Poké Ball, les Pokémon retrouvent la vie qu'ils avaient avant leur capture. Par contre, ce doit être plus difficile pour ceux qui ont été élevés par un Dresseur depuis leur naissance.
Tout ce qui importe, c'est que mon Couafarel soit heureux avec moi.
J'ai réfléchi à un moyen de nouer des liens plus forts avec les Pokémon. Il suffirait qu'on entre nous aussi à l'intérieur des Poké Balls ! N'est-ce pas une idée géniale ?
Mariii !
Psystiii !
Couaf !
Mariii !
