J'espère que vous apprécierez la spécialité du Sushi Sans Chichis, la célèbre valse du sushi !
Roulez, dansez ! C'est la valse du sushi !
Ici, tu vas oublier tous tes sushis !
Les parents du patron tiennent aussi un restaurant de sushis. Apparemment, c'est une affaire qui roule !
Cui cui !
Mmmmm… Le riz et la garniture, tout est parfait. C'est un véritable feu d'artifice de saveurs !
Ici au moins, ils ne sont pas radins ! Je n'en peux plus…
Je sais pas ce que vous en pensez, patron, mais je trouve que les Pokémon de ces serveuses utilisent des capacités très corsées.
Vous avez raison, mon cher. C'est un peu relevé, mais c'est tellement bon !
Tout est PARFAIT !
En matière de gastronomie, les sushis c'est quand même le top !
Un bon repas, des serveuses belles à croquer… Pour un gourmand comme moi, ce restaurant, c'est le paradis !
Eh ! Eh eh eh !
Ce restaurant est réservé aux VIP. C'est pas un endroit pour les demi-portions comme toi ! Si tu ne veux pas goûter à mon menu spécial, je te conseille de rentrer vite fait chez toi. Si ça ne te plaît pas, tu n'as qu'à revenir quand tu seras célèbre.
Ce restaurant est réservé aux VIP. C'est pas un endroit pour les demi-portions comme toi !
Un instant !
Pourquoi ?
Je sais que tu fais de ton mieux pour notre image, Billy, mais tu peux laisser entrer ce jeune hommtte jeune fille. Malgré son jeune âge, c'est un champione championne qui a déjà sa petite réputation à Illumis ! En d'autres termes, c'est une VIP tout ce qu'il y a de plus digne de notre établissement.
Oui patron !
Tu as entendu ? À partir d'aujourd'hui, tu peux venir ici quand ça te chante. À condition que tu sois prête à payer l'addition, bien sûr !
Eh, demi-portion ! Ça roule ?
