



Pour que mon Pokémon apprenne de nouvelles capacités plus vite, je l'entraîne sans le faire évoluer.
Quand on n'a pas de véritable moteur dans la vie, on se sent parfois si vide qu'on ne supporte plus la vaine beauté d'un grand ciel bleu. Je me demande si les Pokémon ressentent parfois la même chose…
Les Pokémon qui se battent souvent évoluent. J'admire leur force, mais en même temps… les Pokémon qui n'ont pas encore évolué sont tellement craquants !
Quand je prends un Pokémon dans mes bras, je ressens sa chaleur, la chaleur de la vie… Eh oui, même si c'est un Tadmorv ou un Laggron !
Cui ! Cui !
