Bonjour ! Comment se porte ton équipe ?
Certains Pokémon sont plus forts que d'autres, même au sein de la même espèce.
Les Pokémon domestiques peuvent devenir bien plus forts que leurs cousins sauvages.



Quand on avance en Godille, on remue le bassin, ça donne l'impression qu'on danse. Bref, ça balance, ce trick ! Pousse le pad circulaire lentement dans la direction où tu veux aller.
Il y a plein d'autres riders comme moi, à Illumis ! Hésite pas à leur parler, je suis sûre qu'ils t'apprendront plein de trucs pour profiter encore plus des Rollers !
Je suis en train d'échanger des Pokémon grâce à l'Échange Link !
Super, j'ai reçu un Pokémon ! Oh, il a même un objet !
