On profite de l'ambiance et de la cuisine ! Le tout avec classe !
Quand on a faim, rien de tel que se rassasier entre mecs.
Le plus important, dans un Combat Duo, c'est que les Pokémon soient complémentaires. Un peu comme mon chéri et moi, quoi.
On vient manger ici tous les jours ! Chaque jour, on a envie de fêter notre couple !
Tiens, tiens ! C'est vraiment étoilément bon.
« Étoilément bon », c'est un compliment ?
Il ne faut rien laisser dans son assiette ! C'est du gâchis ! Ou « mottainai », comme on dit chez moi !
Vous voulez de l'eau plate ? Ou peut-être de l'eau gazeuse ?
Peu importe si on n'a qu'une seule étoile, on sera les meilleurs de notre catégorie !
