C'est si bon ! ♪ Je suis au septième ciel ! ♪
Le sourire de ma douce, la joie de mon Pokémon, leur bonheur, ce sont mes trois étoiles à moi. C'était un sacré bon mot, non ? Assez bon pour figurer au menu, ha ha !
Cui-cui ! ♪
Ça, c'est vraiment ce que j'appelle un trois étoiles. Un raffinement extrême, sans le moindre superflu.
La clientèle est triée sur le volet. Enfin, cela saute aux yeux, nul besoin de le mentionner…
Schrompf, miom ! Glurps, schrompf !
Mon cher et tendre bâfre vraiment comme un Pokémon…
Cinq combats d'affilée, un bien bel assortiment de Combats Trio et de Combats Rotatifs ! Entre les plats et les combats, on n'a guère le temps de s'ennuyer, ici.
J'ai laissé passer l'occasion de déguster ce mets à l'acmé de sa succulence…
Je suis tellement nerveux que je n'arrive même pas à savoir quel goût ont ces plats…
Il mange lentement, sans un bruit. Tout de même, tant de retenue… Et si c'était un critique gastronomique ?
Cherchez-vous les commodités, jeune hommmademoiselle ?
Très bien, jeune hommmademoiselle. Par ici, je vous prie.
Si vous avez besoin, n'hésitez surtout pas, nous nous ferons un plaisir de vous renseigner.
Vous partez déjà ?
Très bien, jeune hommmademoiselle. Laissez-moi vous guider jusqu'à la sortie.
Très bien, jeune hommmademoiselle. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas.
Il n'y a pas de meilleur indicateur de satisfaction que l'expression béate d'un client après un plat.
