L'éditeur en chef est absent. Il est parti en laissant un mémo sur la table. Qui sait quand il reviendra ! D'ailleurs, il est si souvent absent que je ne l'ai même jamais rencontré. Je me demande à quoi il ressemble…
Il y a un mémo sur la table : « Scoop ! Pokémon fabuleux ; piste => montagne ? »
J'ai voyagé dans de nombreuses régions pour trouver des informations sur les Pokémon. Et j'ai rencontré ceux-là !
Pitrouuu ! ♪
Exca ?
Il y a des capacités qui peuvent toucher tous les Pokémon entourant le lanceur.
Ouragan, Tranch'Air et Météores sont quelques exemples de capacités pouvant toucher tous les adversaires en même temps ! Il faudrait que j'arrive à trouver la liste complète de ce genre de capa' pour pondre un bon papier.
Ah, finalement, tu es passée me voir !
Alors, le Multi Exp t'a rendu service ?
Ne me dis pas que tu as oublié qui j'étais ? Alexia ! La journaliste ! Je réunis des infos sur Illumis et lorsque j'ai du bon matériel, j'en fais des articles.
Parfois, je dois voyager à travers le monde pour mes articles, mais la plupart du temps, je me concentre sur Illumis. Aussi, je sais TOUT sur cette ville ! Des horaires d'ouverture des magasins au nombre de Psystigri de gouttière ! Tu peux me demander CE QUE TU VOUDRAS. Tant que ça concerne Illumis, bien sûr.
Quel plaisir de te revoir !
Tu veux en savoir plus sur Illumis ?
Tu veux un tuyau sur un autre coin de la ville ?
Tu sais comment y aller ? Si tu en as besoin, je peux te montrer le chemin.
Très bien ! Bon, en quittant ce bâtiment, tu prends par là…
Si tu as besoin d'un guide, surtout, fais-moi signe !
Bien, bien ! N'hésite pas à repasser quand tu voudras. Quant à moi, l'info m'appelle !
La Rue Méridionale
La Rue Septentrionale
L'Avenue Floréal
L'Avenue Thermidor
L'Avenue Vendémiaire
L'Avenue Ventôse
La Place Centrale
Annuler
C'est la grande rue qui enceint toute la moitié sud d'Illumis. C'est là qu'on trouve le laboratoire Pokémon, le Studio de Vidéos Dresseur et le salon Détente et Beauté. Pour rejoindre la Route Fleurie ou le Chemin du Versant (les autres noms des Routes 4 et 5), c'est aussi par là !
C'est la grande rue qui enceint toute la moitié nord d'Illumis. C'est là qu'on trouve le Club des Épreuves, le Grand Hôtel Le Crésus et la Gare TMV. Pour rejoindre la Steppe d'Illumis, la Laie Romant-ss-Bois ou le Chemin Tristesse (les autres noms des Routes 13, 14 et 16), c'est aussi par là !
C'est une des avenues d'Illumis-Sud où se concentrent les commerces spécialisés. Au magasin Au Chic-à-Porter, tu trouveras tout sur la mode ! Pour le toilettage des Couafarel, fais confiance au salon Au Fringant Pokémon. Et je ne parle même pas des cafés ou de l'herboristerie Les Bienfaits de Chloris !
Ah ! C'est une avenue d'Illumis-Sud assez tranquille, réputée pour ses commerces de luxe. Par exemple, la Loterie ID, qui offre de super prix, ou Le Joyau de Kalos et ses pierres fines. N'oublions pas non plus le café où se rencontrent tous les Roller Skateurs. Et bien sûr, ma maison d'édition !
C'est une des avenues d'Illumis-Nord où se concentrent des commerces spécialisés. Le Ball-Bazar et sa collection de Poké Balls ; Le Nectar, dont les jus font le régal des Pokémon ; Les Algolides, si tu veux tenter un restaurant un peu chic. Bref, tout ce qu'il faut pour attirer les touristes, et alimenter ma chronique cancan par la même occasion.
C'est une des avenues d'Illumis-Nord. Elle est surtout connue pour son restaurant… THE restaurant trois étoiles : Le Firmament.
C'est la place où se dresse le symbole de la ville, la Tour Prismatique. C'est aussi de là que rayonnent les quatre avenues, Floréal, Thermidor, Vendémiaire et Ventôse. Le cœur de la ville, en somme ! Ah, et n'oublions pas M. Focus, qui contribue à rendre cette place si populaire.
QUOI ?!
Quelle honte ! Je n'ai pu retenir un cri…
Ça fait bien quoi, 15 ans, que je lui cours après, à ce Pokémon ? Et bim, je rencontre enfin le Dresseur qui l'a attrapé.
Justement, j'ai compilé un certain nombre d'infos sur Volcanion, dans un dossier confidentiel sur le sujet, à force de voyager partout. Ça te dirait que je t'en lise des extraits ?
Ah, mon dossier confidentiel sur Volcanion t'intéresse ?
Quel chapitre t'intéresse en particulier ?
Une puissance phénoménale
Dans le brouillard…
Pokémon fondateur ?
Aucun
Route 7, Pension Pokémon, le **/**/**** J'ai eu un entretien avec un Éleveur de haut niveau pour essayer de comprendre la puissance phénoménale de Volcanion. Puisque ce Pokémon peut faire sauter une montagne entière grâce à ses explosions de vapeur, il doit absolument posséder un organe qui lui permet de faire bouillir instantanément l'eau dans son corps. Un tel organe serait quelque chose d'unique dans le règne Pokémon, mais avec Volcanion, tout semble possible…
Fort-Vanitas, Centre Pokémon, le **/**/**** J'ai pu rencontrer un Dresseur qui aurait vu Volcanion une fois, alors qu'il était perdu dans la montagne. Il aurait d'abord vu une énorme ombre apparaître tout à coup. Sur son dos, deux énormes « bras » capables de broyer n'importe quoi. De la vapeur s'échappait de leur extrémité, rendant le brouillard environnant encore plus épais. Brouillard dans lequel cette apparition s'est peu à peu évanouie.
Illumis, Les Partenaires, le **/**/**** Dans le sud du pays, Volcanion est révéré en tant que Pokémon fondateur de Kalos. Grâce à des explosions de vapeur, il aurait façonné les plateaux où la population s'est installée pour construire les villes. Or, les études géologiques semblent indiquer que dans cette région se dressait effectivement une chaîne montagneuse qui aurait été pulvérisée pour une raison inconnue. Mais alors…
Si tu veux que je te lise des extraits de mon dossier confidentiel, n'hésite pas !
Il semblerait que Volcanion t'ait accepté sans problème comme Dresseur.
J'espère que vous pourrez continuer votre voyage ensemble sous les meilleurs auspices !
Un autre chapitre t'intéresse ?
J'ai compilé des notes depuis pas mal d'années sur Volcanion, le Pokémon fabuleux, dans un dossier confidentiel. Pour le Dresseur de Volcanion, ça peut toujours être utile.
Ah, c'est donc à ça qu'il ressemble, l'éditeur en chef ! Sa chasse au scoop sur le Pokémon fabuleux est finie et c'est pour ça qu'elle est revenue.
Un dossier est posé sur la table. Il est écrit en gros « CONFIDENTIEL » dessus.
