Couaf ! Couaf !
Une plaque et une tirelire sont accrochées au collier de ce Couafarel. Voulez-vous lire la plaque ?
Je suis un pauvre Couafarel. Je rêve d'une belle coupe, mais je n'ai pas d'argent. Je vous en prie, aidez-moi !
Couaf !
Couaf Couaf !
Couaaaf !
Grrrrr…
Comment rester de marbre ? J'ai un cœur, après tout ! Je vais lui donner quelques pièces, à ce Couafarel.
Moi, je pense que c'est à chaque client de décider s'il veut laisser un pourboire. Un pourboire, c'est une façon d'exprimer ce que l'on ressent au destinataire.
Bienvenue à La Drôle d'Embringue ! N'hésitez pas à être généreuxse sur les pourboires !
Hey ! Je peux me transformer en n'importe quelle célébrité en un instant. Vous voulez voir ?
Yeah ! Let's go !
Alors ? Impressionnant, non ?
Pfff ! Si c'est comme ça, je garde mon talent pour moi !
Waow ! Thank you ! Je vais pouvoir m'acheter une nouvelle tenue !
Eh, vous me reconnaissez ? Vous savez bien, celui qui peut se transformer en n'importe quelle célébrité ! Vous voulez une démonstration ?
Puisque vous insistez… C'est parti !
Alors, vos impressions ? C'était parfait, non ?
Je vois. Revenez quand vous voudrez.
Merci, ça me touche vraiment. Avec cet argent, je vais pouvoir m'acheter un nouveau costume.
J'aimerais tellement que vous assistiez au <var> Show, la spécialité de La Drôle d'Embringue… Mais je suis tellement timide… je perds la parole quand les gens me regardent…

















Mais c'est… un cosplay ?
Ton cœur est grîîîs, comme l'ennuîîî ! Je suis Casimir Liton, 3ᵉ du nom. Que dirais-tu d'écouter l'un de mes glôôôrieux poèèèmes ?
Ô <var> ! Ô que oui ! Je la sens profondément, votre vie ! Ô <var> ! Vous murmurez À nos oreilles, votre mélôôôdie sucrée ! <var> ! Ce mot magique ! Ce cadeau que vous voulez, si mystîîîque ! Car ils connaissent ton tempérament <var> mais aussi aimant ! Par Casimir Liton, 3ᵉ du nom.
<var> comme tes yeux ! <var> comme ton sourire ! Repose-toi, précieux amîîî, en ces lieux, Et écoute un mééénestrel te dire, <var> le sait déjààà, telle <var> usée, tu es las. Par Casimir Liton, 3ᵉ du nom.
L'ignorais-tu, ô mon amîîîe ? <var>, est le mot qui qualifie ton père ; <var>, désigne plutôt ta mère ! Quoi de plus naturel alors pour leur rejeton, <var> et <var> à la fois, Que l'on dise de lui qu'il est bon, Gentil, honnête et droit ! Par Casimir Liton, 3ᵉ du nom.
Ô toi, qui au <var> es si semblâââble ! De t'ééébranler, la vie serait bien incapable ! Par Casimir Liton, 3ᵉ du nom.
<var> de caractèèère ! Riiien ne saurait jamais te mettre à terre ! Par Casimir Liton, 3ᵉ du nom.
<var>, voici mon ôôôffrande ! Oublions le langâââge des fleurs, je le demande ! Afin d'apprécier à sa juste beautééé, Le magnifique langâââge des capacités ! Par Casimir Liton, 3ᵉ du nom.
<var>, j'ai cru voir à ta place, Mais c'est toâââ qui te dresse devant moi, hélas ! Par Casimir Liton, 3ᵉ du nom.
Alôôôrs ? Ce poèèème m'a été inspiré par toâââ !
Merci bien ! Je suis certain que tu m'inspireras à nouvôôô ! Si ton cœur est grîîîs, comme l'ennuîîî ! Vers moi accours, car j'aurai des vers… toujours.
Bon. Nous n'avons plus rien à nous dire pour le môôôment, je pense. Mais n'oublie pas… Si ton cœur est grîîîs, comme l'ennuîîî ! Vers moi accours, car j'aurai des vers… toujours.
Même un cœur desséché comme un parchemin peut revenir à la vie, arrosé par la grâce des mots.
Les mots de M. Liton me transpercent de partout comme autant de petits poignards ! Aïe !
Je… je… défaille ! Ah non, je ne savais pas qu'on pouvait ressentir tant de plaisir juste avec la langue des poètes et tous ces mots si beaux !
