Miom, miom, schrompf… Ch'est délichieux ! Je n'ai jamais rien mangé de meilleur !
Je te signale que dans le Conseil 4 de la Ligue Pokémon, il y a un chef fameux ! Il paraît qu'il organise des dîners avec certains Champions, comme Lino et Valériane.
La cuisine est un véritable délice, le service est impeccable, et les combats sont parfaits. Normal, c'est un établissement de luxe.
Ce n'est pas donné, mais il faut bien admettre que c'est ce qui flatte notre amour-propre. C'est tout bonnement idéal pour de jeunes femmes comme nous à qui tout semble sourire, du travail à la bonne chère, en passant par les combats.
La salade est toute flétrie. Ils ne connaissent pas le mot périmé, ici ?
Ouille ! La soupe est bouillante ! Je me suis brûlée !
Grrr…
Cling… Clang, cling… Toutes mes excuses. Ce qui m'intéresse ici, c'est la nourriture. Toi, c'est plutôt les combats, n'est-ce pas ?
