Bonjour !
Nos coiffeurs visagistes sont à votre écoute pour vous proposer le style qui correspond le mieux à vos attentes.
Bonjour ! Oh ! Mais c'est <var> ! Il y a un moment que vous n'étiez pas venue nous voir.
Bonjour ! … Oh… mais c'est <var> ! Je suis désolée ! Quelle allure ! Vous m'avez tellement éblouie que je ne vous ai même pas reconnue ! Laissez-moi reprendre mes esprits…
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Voulez-vous changer de coupe ou juste égaliser la frange ?
Comme vous voudrez !
Le forfait coupe et coloration est à <var> $. Est-ce bien ce que vous voulez ?
Le forfait frange et coloration est à <var> $. Est-ce bien ce que vous voulez ?
La coupe de cheveux simple est à <var> $. Est-ce bien ce que vous voulez ?
La coloration simple est à <var> $. Est-ce bien ce que vous voulez ?
L'égalisation de la frange est à <var> $. Est-ce bien ce que vous voulez ?
Oh, je suis désolée… Il me semble que vous n'avez pas assez d'argent…
Suivez-moi, je vais vous installer. Mais avant tout, confiez-moi votre chapeau.
Appelez-moi quand vous aurez fait votre choix.
Coupe et coloration
Coupe
Coloration
Rien
Coupe
Frange
Rien, merci.
Avez-vous une idée du style qui vous plairait ?
J'ai préparé une sélection de coiffures pour mettre votre visage en valeur. Y a-t-il un style qui vous attire particulièrement ?
Court
Carré
Mi-long
Long
Je vous fais confiance
Suivant
Précédent
Très court
Court
Mi-long
Mi-long bouclé
Queue-de-cheval
Couettes
Comme vous voudrez ! Je vais donc couper court.
Au carré ? Comme vous voudrez !
Mi-long ? Aucun problème !
Long ? Très bien.
Vous ne le regretterez pas.
Ne vous attendez pas à un changement spectaculaire. Êtes-vous bien sûre ?
Très bien. Dans ce cas, je vais juste égaliser les pointes.
Très court ? C'est comme si c'était fait !
Une coupe courte, alors. Faites-moi confiance !
Mi-long ? Très bon choix.
Mi-long avec des boucles ? Tout ce que vous désirez.
Une queue-de-cheval ? Cela ne prendra qu'une minute.
Des couettes ? Comme vous voulez.
Avez-vous réfléchi à la couleur que vous désirez ?
Plus clair
Plus foncé
Comme maintenant
Blond
Roux
Châtain clair
Châtain foncé
Noir
Blond comme les blés ? Comme vous voudrez !
Ce sera donc un beau roux cuivré…
Je suis sûre que le châtain clair vous ira très bien.
Le châtain foncé, un classique…
Noir Corboss ? Je m'en charge !
Merci de votre confiance !
Très bien ! Je vais préparer un soin pour entretenir votre couleur actuelle.
Quel type de frange préférez-vous ?
Vous voulez la laisser telle qu'elle est ?
Sage comme une image ? Comme vous voudrez.
Un brin de fantaisie ? C'est comme si c'était fait.
Laissez-moi faire…
Sage
Dégradée
Et voilà ! C'est terminé !
Votre nouvelle coiffure vous va à ravir !
Alors, un forfait coupe et coloration… Cela fera <var> $, s'il vous plaît.
Alors, un forfait frange et coloration… Cela fera <var> $, s'il vous plaît.
Alors, une coupe simple… Cela fera <var> $, s'il vous plaît.
Alors, pour une frange simple… Cela fera <var> $, s'il vous plaît.
Alors, pour une couleur simple… Cela fera <var> $, s'il vous plaît.
Merci beaucoup de votre visite. Si vous avez envie de changer de tête ou de vous changer les idées, revenez nous voir !
Votre nouvelle coupe met vraiment votre visage en valeur ! Revenez nous voir quand vous voudrez.
Cette couleur vous va à ravir ! N'oubliez pas d'utiliser un soin adapté !
Le roux vous va très bien. Les couleurs vives donnent vraiment du pep !
La coloration est très réussie ! Cela adoucit les traits de votre visage, j'aime beaucoup.
Voilà une couleur qui vous ressemble ! Cela vous met en valeur tout en restant naturel.
Quand les cheveux noirs sont bien brillants, c'est magnifique. Si j'étais vous, je porterais des vêtements de couleur claire.
Les cheveux longs vous vont bien ! Je dirais même qu'ils vous vont très bien !
J'aime aussi cette longueur, ça change.
Votre nouvelle coupe vous va à merveille !
C'est très joli, très jeune.
Ah, voilà une belle frange bien nette !
C'est charmant, cette frange ! C'est parfait pour vous.
Ces derniers temps, je me suis découverte une passion pour les cafés. Il y a même des cafés à thèmes, je trouve ça génial ! Illumis est vraiment une référence en la matière. Si cela vous dit, je pourrais vous en recommander un, <var>.
L'autre jour, j'ai déniché un café intéressant : le Café Toutou ! Comme son nom l'indique, c'est le rendez-vous des amoureux des Couafarel. Enfin, à ce stade-là, ce n'est plus de l'amour, c'est de la passion ! C'était vraiment décoiffant.
Avec votre nouvelle coiffure, vous voudrez peut-être faire un tour au Studio de Vidéos Dresseur ? Mais attention, vous risquez de devenir complètement accro ! Moi-même, je ne peux plus m'en passer.
J'aurais mieux fait de ne pas vous en parler. Après vous avoir conseillée, je mourais d'envie de retourner tourner une vidéo. Alors j'ai fini par céder à la tentation. Mon Pokémon et moi nous sommes laissés prendre au jeu et le résultat est grandiose ! Je me suis beaucoup amusée.
Ces derniers temps, un homme étrange traîne dans les parages… Je ne saurais pas dire précisément ce qui me dérange à son sujet… Il marmonnait des propos incompréhensibles à propos du pouvoir de quelque chose… et puis pouf, il a disparu d'un seul coup !
Vous vous rappelez du drôle de bonhomme dont je vous ai parlé la dernière fois ? Je suis encore tombée sur lui, mais je ne m'attendais pas à ce qui s'est passé ensuite. J'ai écouté ses explications, et j'ai réussi à utiliser son machin… son bidule… J'avoue que je ne comprends toujours pas bien ce qui s'est passé, mais je me sens privilégiée.


Vous saviez qu'il existe un salon de toilettage réservé aux Couafarel ? J'aimerais beaucoup y emmener le mien, mais il y a trop de choix au niveau des coupes et je n'arrive pas à me décider…
Hier, j'ai pris mon courage à deux mains et je suis allée au salon de toilettage pour Couafarel. Après avoir bien réfléchi, j'ai fini par me décider pour la Coupe Cœur ! Je suis très contente de mon choix, mais les autres coupes ont toutes leur charme… Il paraît même que certaines sont réservées aux clients réguliers, alors forcément ça titille ma curiosité ! Je pense déjà à ma prochaine visite…










Oh ! Mais vos vêtements vous vont à ravir, <var> ! Je ne sais pas pourquoi, j'en ai des frissons !
Oh ! Mais vos vêtements vous vont à ravir, <var> ! Sur vous, cela rend si bien… Vous m'en voyez verte de jalousie !
Je change complètement de sujet, mais… j'aime beaucoup ce que vous portez aujourd'hui, <var>. Je me demande où vous avez acheté ces vêtements… Est-ce que vous pourriez me donner le nom de la boutique plus tard ? Je pourrais aller y faire un tour avec mon mari dès mon prochain jour de congé…
Je change complètement de sujet, mais… j'aime beaucoup ce que vous portez aujourd'hui, <var>. Je me demande où vous avez acheté ces vêtements… Est-ce que vous pourriez me donner le nom de la boutique plus tard ? Je pourrais aller y faire un tour dès mon prochain jour de congé…
Ah, je voulais vous dire ! Je suis allée à la boutique dont vous m'avez parlé l'autre jour. C'était vraiment bien… J'ai eu un mal fou à choisir. Même mon mari a trouvé des choses à son goût, alors je l'ai laissé faire le beau, pour une fois.
Ah, je voulais vous dire ! Je suis allée à la boutique dont vous m'avez parlé l'autre jour. C'était vraiment bien… J'ai eu un mal fou à choisir. Il y avait même des vêtements appropriés pour mon âge. Il y avait longtemps que je n'avais pas acheté tant de choses !
Oh, mais vous avez attrapé un <var> ! Je savais que c'était un Pokémon rare… mais j'ai même entendu dire que c'était un Pokémon fabuleux, le roi des fabuleux, oui ! Vous êtes vraiment un grand Dresseur, <var>.

<var> ! Ou plutôt, Maître ! J'ai appris que vous aviez vaincu la Ligue Pokémon ! J'ai vu la parade l'autre jour, toutes mes félicitations ! Je suis tellement fière de compter une telle célébrité parmi mes habitués !
Mais… Si je me souviens bien… C'est votre anniversaire aujourd'hui, n'est-ce pas ? Joyeux anniversaire ! Je vais déployer tout mon talent pour que vous soyez particulièrement séduisantresplendissante, aujourd'hui.
Je suis coiffeuse, vous êtes mon clienta cliente et nos relations sont strictement professionnelles. Pourtant, à titre personnel… c'est un peu bête à dire, mais je vous apprécie énormément. J'espère que vous reviendrez souvent.














C'est presque frustrant : j'ai beau essayer tous les styles, tout me va à ravir !
Mon objectif, c'est de réussir à représenter tous les Pokémon à travers la coiffure.
