Waouh, cette aura visuelle et lumineuse qui émane de toi… Voyons voir, si je devais te décrire en un seul mot…
<var>
Ou non, plutôt…
Comme je suis bon prince, je te laisse la jouissance de cette sublime accroche, fais-en bon usage dans ta Vidéo Dresseur.
Eh oui, que veux-tu… Ce genre de formule me vient naturellement. Mais le monde est pendu à mes lèvres, en attente de mon génie… C'est lassant.
Tu sais quoi ? Tu m'inspires ! J'aimerais que ta vidéo diffuse mon génie et mon bon goût à travers le monde.
Bien le bonjour ! Par ici se trouvent les employés du Studio de Vidéos Dresseur.
Le truc pour réussir sa Vidéo Dresseur, c'est de tirer le max de la caméra ! Avec un peu d'inventivité au niveau des angles de vue, même la plus statique des poses peut rendre du tonnerre !
Le truc pour réussir sa Vidéo Dresseur, c'est de faire attention à la bande-son. Selon la musique, une même vidéo peut te faire frémir de plaisir ou trembler d'angoisse !
Le truc pour réussir sa Vidéo Dresseur, c'est de bien choisir l'arrière-plan. C'est le cadre qui donne le ton !
Les vidéos, c'est la meilleure chose au monde !
Nous sommes nos propres hérauts, c'est important de nous présenter sous notre meilleur jour.
Toi, alors… Quelle classe ! Il faut absolument que tu essaies nos nouveautés, si tu fais une Vidéo Dresseur. N'hésite pas à venir en profiter la prochaine fois que tu passes au studio !
C'est à toi de nous dévoiler tes charmes, alors fonce !
Pouvoir croiser quelqu'un d'aussi fantastique que toi… Ah ! Illumis est vraiment magique.
