Grâce aux échanges, j'ai plein de Pokémon avec des ID Dresseur différents ! Statistiquement, ça augmente mes chances de gagner au tirage ! Pas bête, hein ?
Il faut céder aux sirènes de la Loterie ID ! ☆ On peut tenter sa chance une fois par jour !
Je donne tant de ma personne pour tirer les bons numéros. Parfois, c'est épuisant.
J'aime observer toute cette effervescence liée au tirage, voir les gens passer du rire aux larmes, et vice versa.
J'ai fait tout le chemin depuis la Baie Azur pour pouvoir participer au tirage ! Je suis impatient !
