Bienvenue au salon Au Fringant Pokémon ! Nous toilettons votre Couafarel selon vos désirs ! Une séance de toilettage coûte 500 $, qu'en dites-vous ?


Oups… J'ai bien peur que vous n'ayez pas assez d'argent.
Pardon, mais… Je ne vois pas votre Couafarel, je crois qu'il n'est pas là.
Lequel de vos Couafarel souhaitez-vous chouchouter, aujourd'hui ?
Quelle coupe désirez-vous ?
Coupe Cœur
Coupe Étoile
Coupe Diamant
Coupe Demoiselle
Coupe Madame
Coupe Monsieur
Coupe Reine
Coupe Kabuki
Coupe Pharaon
Revenir au naturel
Rien de tout ça, merci.

Parfait, vous pouvez nous confier votre Couafarel.
Coupe… Coupe-coupe… Coupe…
Et voilà, c'est terminé ! C'est une réussite, je suis fière de moi ! Votre Couafarel était un véritable amour, il n'a pas bougé une patte !
Très bien ! Je vais donc vous débiter de cette somme.
Si vous voulez changer de coupe, n'hésitez pas à revenir nous voir !
Donc on se contente de rafraîchir la coupe sans en changer, c'est bien cela ?
Vraiment ? Vous voulez revenir au naturel ?
Ma foi, je suis bien embêtée, nous ne pouvons pas toiletter un Œuf, vous savez.
Toutes mes excuses… Nous ne toilettons que les Couafarel, dans ce salon.
Vraiment ? Mais ça ne changera rien du tout, vous savez.
Je suis la gérante de ce salon. Un seul coup d'œil me suffit. Je suis capable de vous dire combien de temps a tenu la sublime coupe de votre Couafarel. Ça vous intéresse de savoir ?
Bien… Revenez quand vous voulez. Au plaisir…
Et donc, pour lequel de vos Couafarel voulez-vous savoir ?
Je vous signale qu'il s'agit d'un Œuf. Comment pourrais-je mesurer la tenue de sa coupe ?
Je suis une spécialiste en Couafarel, moi, Monsieurademoiselle. Je ne m'occupe pas des autres Pokémon.
Pardon, mais vous n'avez aucun Couafarel avec vous. Que voulez-vous que je fasse ?
Nom d'une permanente ! Votre Couafarel a réussi a garder sa coupe pendant <var> jours ! Il est tellement sublimement choupinou, il est à croquer !
Horreur… La sublime coupe de votre Couafarel n'a même pas tenu une malheureuse journée… Que de tristesse…
Un toilettage de Couafarel ? En général, ça tient environ 5 jours. Eh oui, ces adorables boules de poils ont des racines dynamiques !
Mon Couafarelou d'amour et moi, on est en parfaite symbiose ! On se lève en même temps, on mange toujours ensemble et on se couche au même moment !
Couaf ?
Couaf !
Couaf…
Couaaaf !
Co… Couaf…
