Ce dojo est ouvert à tous, pas besoin d'être maousse. Merci d'être passée nous voir. Prenez tout votre temps.
Pauvre Sensei… Il a fait tout le chemin depuis la région de Kanto pour ouvrir un dojo ici, et c'est le seul local qu'on ait bien voulu lui louer. En plus, il n'y a qu'en donnant des cours de danse qu'il a réussi à attirer des élèves.
Tiens ! Prends ça !
Donner une Protéine à un Pokémon permet d'augmenter son Attaque de base. Normalement, pour faire monter les stats de base comme la Vitesse, l'Attaque, etc., il faut que ton Pokémon gagne des combats.
Tiens ! Une ceinture de Danse Karaté. Fais-la tenir à un de tes Pokémon.
Elle renforce encore un peu la puissance des attaques super efficaces.
La Danse Karaté, c'est génial ! Tu peux coller une bonne raclée à ton adversaire entre deux pirouettes.
Si je veux battre Cornélia un jour, je ferais mieux d'apprendre le karaté !
Il y a quelque chose d'écrit au tableau. « Si tu te crois battu, tu le seras. » « On apprend peu par la victoire, mais beaucoup par la défaite. »
