Les malheureux qui n'ont trouvé de place dans aucun café trouvent refuge à cet étage.
Dans les cafés, les gens se battent pour avoir un siège en terrasse. Mais moi, j'ai mon Ludicolo ! Il me suffit de lui demander d'utiliser Zénith pour être au soleil.
C'est la vie… Au moins, mes Pokémon sont à mes côtés.
J'ai une grande admiration pour les pompiers. Ce sont toujours les premiers à arriver sur les lieux. Et quand leurs Pokémon utilisent Lance à Eau, c'est tellement impressionnant !
À Kalos, quand il fait lourd, on dit qu'il fait un temps à faire baver un Camérupt.
Bienvenue au café du bureau. Je suis sûre que l'ambiance vous plaira. Ici, il est difficile de dire qui travaille et qui fait semblant…
Couaf !
Couaf Couaf !
