Haut les mains !
Ha ha ha ! On t'a ENCORE fait peur ? Désolé ! On t'apporte un cadeau que le Professeur a oublié de te donner.
Le Centre, les Côtes et les Monts de Kalos… En fait, on ne voit pas toujours le meilleur tout de suite ! Il reste encore de nombreux Pokémon à découvrir, même dans les recoins qu'on a déjà visités !
Et c'est pour ça que nous sommes venus : pour améliorer ton Pokédex !
Le Pokédex National a été ajouté au Pokédex de <var> !
Maintenant que le Pokédex National est disponible, n'hésite pas à le sélectionner dans le menu du Pokédex !
Profite bien du temps passé avec les Pokémon ! On n'en a jamais assez, de ce précieux temps.
<var>, félicitations pour la parade !
Parfait ! Bon, sans plus de préliminaires… Je t'ai fait faire le déplacement pour t'offrir un beau cadeau : un Passe TMV ! Il te permettra d'aller à Batisques !
Je vois à ce regard vide qu'une explication s'impose…
Batisques est une ville du sud de Kalos. C'est l'endroit idéal pour un Dresseur qui vise toujours plus haut.
Allons, on ne discute pas ! Prends ton billet de TMV pour Batisques.
En TMV ! Oui, en Train à Méga-Vitesse ! Je ne fais pas les choses à moitié, tu me connais maintenant. Il te suffira d'aller examiner la borne orange à l'entrée pour valider ton billet. Simple, n'est-ce pas ?
Profites-en bien !
Ça devrait être par là…
Ah, ça change du métro d'Unys !
Il paraît que c'est le train le plus rapide du monde ! 500 km/h, qu'on dit !
Le TMV : ça va vite, mais qu'est-ce que ça tremble aussi…
C'est la liste des horaires du TMV.
Quelque chose est écrit au dos des horaires… « Besoin d'aide. Point de RDV habituel. »
C'est la borne de compostage du TMV.
Voulez-vous composter votre billet et monter à bord du TMV ?
Impossible de prendre le TMV sans billet.
Votre billet a été composté !
C'est un guichet automatique du TMV.
La photographie et le chemin de fer datent de la même époque. Pas étonnant que les trains aient déchaîné les passions des photographes depuis toujours !
Pour vérifier les horaires, c'est toujours plus facile depuis Internet, d'autant qu'ils peuvent changer. Les chiffres ont toujours enflammé mon imagination !
