Bon… et si vous changiez un peu de lookme laissiez vous maquiller un peu avant de tourner votre Vidéo Dresseur ?
Laissez-moi faire ! Asseyez-vous ici…
Quel beau bout de chou ! Vous avez déjà tourné une Vidéo Dresseur ?
Comptez sur moi pour vous apprêter avant votre grand moment ! Si vous sentez que vous n'êtes pas aussi « fabulous » que vous devriez l'être, venez me voir !
Traits noirs
Est-ce que vous voulez le même lookmaquillage que la dernière fois ?
Alors dites-moi ce qui vous plairait cette fois-ci. Asseyez-vous !
Voulez-vous garder ce lookmaquillage ? Vous passerez directement au studio.
Vous changez d'avis ? Un instant… Et voilà ! J'ai fini de vous démaquiller.
Détendez-vous, vous êtes entre de bonnes mains.
Que peut-on faire de plus pour embellir ce joli minois ?
Ce n'est pas ce que vous aviez en tête ? Aucun problème ! Essayons encore.
Alors, par quoi doit-on commencer ?
Ombre à paupières
Mascara
Fard à joues
Rouge à lèvres
Aspect de la peau
Moustache
Stickers
Annuler
Confirmer
Quelle couleur d'ombre à paupières aimeriez-vous porter ?
Brun
Vert
Bleu
Violet
Orange
<var> ? Pourquoi pas ! Votre regard sera sublimé.
Quel type de mascara aimeriez-vous porter ?
Volumateur
Allongeant
<var> ? Très bien ! Vos cils seront magnifiques !
Quel type de fard à joues aimeriez-vous porter ?
Rose Clair
Orangé
Pêche
Rose Vif
<var>… C'est noté ! Avec ça, vous aurez bonne mine.
Quelle couleur de rouge à lèvres aimeriez-vous porter ?
Orange
Rose Pâle
Rose Vif
Bordeaux
<var>… Très bien ! Votre bouche sera parfaite !
Qu'est-ce que vous aimeriez ?
Taches de rousseur
<var> ? Aucun problème !
Qu'est-ce que vous aimeriez ?
Taches de rousseur
Cicatrice
Quel type de moustache aimeriez-vous porter ?
Second empire
En crocs
Moustaches de chat
<var> ? Aucun problème !
Quel type de stickers aimeriez-vous ?
Joues rouges
Pansement
Fausses larmes
Poké Ball
<var> ? Très bien !
Je pense avoir bien compris ce que vous voulez… Maintenant, laissez opérer ma magie !
Nous n'avons même pas encore commencé ! Dites-moi ce qui vous ferait plaisir.
Vous en avez assez ? Je comprends. Même les stars trouvent cela fatigant.
Revenez quand vous voulez, si vous souhaitez changer de lookvous faire maquiller !
Je vais essayer de me souvenir de ce look pour la prochaine fois.
Haaan !!! Qué fabulous vous êtes maintenant ! Vous allez faire tourner des têtes, je vous le dis !
Très bien ! Il ne vous reste plus qu'à monter sur scène !
Vous changez d'avis ? Un instant… Et voilà ! Vous êtes au naturel.
Rien
Pas d'ombre à paupières ? Je vous reçois cinq sur cinq !
Pas de mascara ? Je vous reçois cinq sur cinq !
Pas de fard à joues ? Je vous reçois cinq sur cinq !
Pas de rouge à lèvres ? Je vous reçois cinq sur cinq !
Le naturel vous convient mieux ? Je vous reçois cinq sur cinq !
Pas de moustache ? Je vous reçois cinq sur cinq !
Pas de stickers ? Je vous reçois cinq sur cinq !
Et hop, j'ai tout enlevé ! Votre visage est clean comme si vous veniez de naître !
