Voulez-vous tourner une Vidéo Dresseur ?
Oui
Non
Explications
Ici, nous réalisons des vidéos qui servent à la promotion des Dresseurs ! Cette Vidéo Dresseur, une fois réalisée, peut être vue par les Dresseurs que vous rencontrez, et vous pouvez aussi visionner la leur ! Que dire d'autre… Ah, si vous désirez tourner une nouvelle vidéo, vous pouvez le faire à tout instant dans ce studio. Mais il est aussi possible de modifier vos vidéos existantes depuis n'importe quel PC. Ne vous privez pas du plaisir des Vidéos Dresseur !
Très bien, monsieurademoiselle, vous avez trois bobines de film à votre disposition.
D'accord, n'hésitez pas à repasser plus tard !
J'espère que plein de gens pourront la voir !
Bonjour ! Par ici, je vous prie.
Bienvenue au Studio de Vidéos Dresseur ! Ici, on peut condenser toute votre classe dans une vidéo promotionnelle de 10 secondes ! Présentez-vous sous votre meilleur jour ! Ça ne prend vraiment qu'un instant. Vous voulez essayer ?
Très bien, comme vous voulez. N'hésitez pas à refaire un saut par ici ! Tourner une vidéo ne prend que quelques secondes.
Oh, vous avez changé d'avis ?
Parfait ! On va enregistrer ça immédiatement. Quel style choisissez-vous ?
Dynamique
Cool
Sympa
Adorable
Sublime
Très bien ! Commençons sans plus tarder. Passez devant la caméra, je vous prie.
Ça vous convient ? Ce film a été enregistré et peut être consulté à tout moment ! Désirez-vous que cette Vidéo Dresseur puisse être vue par tout le monde sur le PSS ?
D'accord ! Ce film pourra donc être consulté par tous les utilisateurs du PSS. Au plaisir de vous revoir pour réaliser une nouvelle vidéo !
D'accord ! Ce film ne pourra donc pas être consulté par tous les utilisateurs du PSS. Au plaisir de vous revoir pour réaliser une nouvelle vidéo !
Bonjour ! Merci d'aller consulter le guichet d'en face. Ce guichet est réservé aux Dresseurs dans le vent !
Oh, bonjour… … ! Si vous me permettez, je trouve que vous avez une sacrée classe aujourd'hui, <var> ! Attendez, il y a de nouvelles options bien plus dignes de votre style, pour les vidéos. Je vais les rajouter à vos choix disponibles !
Un Dresseur de votre classe doit avoir une vidéo digne de lui.



À côté, vous trouverez la loge pour vous faire tout beaue belle pour votre vidéo !
Hé ! Si tu penses avoir suffisamment de classe, tente ta chance au guichet des Dresseurs dans le vent !
Autant en profiter pour se faire maquiller !
Quoi ?! Une vidéo réservée aux Pikachu ? C'est possible ?
Allez, c'est parti ! Mets-toi en place devant la caméra. Super cocopoupée, donne-toi à fond ! Faut que ça bouge ! Tu vas crever l'écran ! … …
Allez, c'est parti ! Mets-toi en place devant la caméra. Oui, vas-y ! Continue comme ça ! Quelle classe, cocopoupée ! T'es une vraie star ! … …
Allez, c'est parti ! Mets-toi en place devant la caméra. Ha ha, super ! Ce petit côté espiègle, c'est inattendu, c'est frais ! On en mangerait ! … …
Allez, c'est parti ! Mets-toi en place devant la caméra. Tu me fais un joli sourire, cocopoupée ? Voooilà, comme ça ! Super, t'es adorable ! … …
Allez, c'est parti ! Mets-toi en place devant la caméra. Mazette, cet air posé… T'as l'air si mature, c'est génial… T'es sublime ! … …
Allez, c'est parti ! Mets-toi en place devant la caméra. Ouais, bien ! Continue comme ça… N'aie pas peur, lâche-toi ! Voilà, comme ça ! Parfait ! … …
… Beau boulot, c'est dans la boîte !
Toi, c'est clair que tu as du talent !
Rien qu'en te voyant, je suis éblouie ! Sérieux, tiens, ça vient du cœur !
Dans la Boîte Lentilles, y'a des tas de lentilles de couleurs différentes ! Essaie-les, on voit la vie différemment après !
Si tu veux changer de lentilles, suffit d'aller faire un tour dans une cabine d'essayage. Il y en a une dans le studio, mais tu en trouveras aussi dans les Centres Pokémon.
