Moi, c'est Olivier. Tu sais ce que je fais dans la vie ? Je gère un réseau de stockage de Pokémon ! Sérieux ! Ça t'en bouche un coin, hein ? C'est Léo, le mec de Kanto, qui me l'a demandé ! Ouais, sérieux ! Bah, continue à capturer des Pokémon et à remplir tes Boîtes, je gère !
Si t'as des questions pour moi, vas-y ! Qu'est-ce qui t'intéresse, en particulier ?
Les Boîtes PC
La Boîte Combat
Le Lasso
Rien
Chaque Boîte peut contenir jusqu'à trente Pokémon. Au début, t'en as que huit, mais d'autres viendront s'ajouter quand t'auras attrapé assez de Pokémon. En plus, tu peux carrément déplacer des Boîtes entières ! Sérieux !
La Boîte Combat, c'est du lourd ! Si tu utilises souvent certains Pokémon au combat, c'est là qu'il faut les mettre. Elle peut en accueillir jusqu'à six. Tu peux même les utiliser quand tu te bats via infrarouge, sans fil local ou sur Internet ! Et puis aussi dans le coin combats ! Bref, pas besoin de déplacer tes Pokémon avant le combat. Sérieux, c'est bien pratique !
Le Lasso permet de déplacer plusieurs Pokémon à la fois d'une Boîte à l'autre. C'est super pratique quand tes Boîtes sont pleines à craquer. Sérieux, tu devrais essayer !
Tu sais, les PC des Centres Pokémon… Ben figure-toi qu'on peut aussi s'en servir pour éditer les Vidéos Dresseur ! Sérieux !
Tiens, attrape ça ! Sérieux, c'est pour toi.
La capacité Larcin permet de voler l'objet de l'ennemi tout en l'attaquant. Sérieux, c'est la pure vérité. Par contre, ça ne marchera pas si ton Pokémon tient déjà un objet.



C'est un ordinateur tout-en-un.
