

La Zone de Combat de Sinnoh
Johto
Unys
Les jardins du palais
Romant-sous-Bois
La Grotte Étincelante
Le Cadran Solaire de Flusselles
L'audioguide se met en marche : « La Zone de Combat, située dans l'Aire de Combat de Sinnoh, est un complexe entièrement dédié aux combats Pokémon. Elle est constituée de cinq bâtiments à thème, respectivement nommés Tour de Combat, Usine de Combat, Arcade de Combat, Scène de Combat et Castel de Combat. »
L'audioguide se met en marche : « Cette région est connue pour ses nombreuses légendes relatives aux Pokémon et pour la richesse de son Histoire. »
L'audioguide se met en marche : « Cette région est peuplée de toutes sortes de gens et de Pokémon, mais c'est leur unité qui lui a donné son nom : Unys. »
L'audioguide se met en marche : « Cette peinture représente les jardins du Palais Chaydeuvre. Elle fait partie d'une série réalisée par un artiste étranger qui, de passage à Kalos, s'est laissé séduire par la beauté de ses paysages. On peut y voir une statue qui symbolise la coopération entre hommes et Pokémon. »
L'audioguide se met en marche : « Cette ville a tout d'un village caché où vivraient des fées. L'arbre majestueux qui s'élève au centre de la cité abrite une Arène Pokémon. Cette œuvre fait partie d'une série réalisée par un artiste étranger qui, de passage à Kalos, s'est laissé séduire par la beauté de ses paysages. »
L'audioguide se met en marche : « L'étrange lueur qui éclaire faiblement cette grotte sombre et exiguë vient du Lichen Lumineux qui pousse sur ses parois. Cette œuvre fait partie d'une série réalisée par un artiste étranger qui, de passage à Kalos, s'est laissé séduire par la beauté de ses paysages. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre représente un cadran solaire qui scintille dans la lumière du couchant. Pour une raison inconnue, le peintre a choisi d'observer son sujet à travers un miroir. Par conséquent, la scène est inversée. Elle fait partie d'une série réalisée par un artiste étranger qui, de passage à Kalos, s'est laissé séduire par la beauté de ses paysages. »
Bienvenue au Musée d'Illumis. L'entrée est gratuite pour tous. Voulez-vous entrer ?
Bienvenue au Musée d'Illumis. Voulez-vous entrer ?
Revenez nous rendre visite quand vous voudrez.
Nous mettons des audioguides à la disposition du public. Pour la modique somme de 200 $, ils donnent une foule d'informations sur les œuvres exposées. Aimeriez-vous en louer un ?
Voici votre audioguide. Pour écouter les informations relatives à une œuvre d'art, examinez le boîtier qui se trouve à côté d'elle.
Je suis désolée, jeune hommmademoiselle. Il semble que vous n'avez pas assez d'argent. Voulez-vous entrer sans utiliser d'audioguide ?
Je vous souhaite une bonne visite.
La sortie se trouve à gauche de la réception.
Monsieurademoiselle ! N'oubliez pas que si vous voulez sortir du musée, vous devez tout d'abord rendre l'audioguide. Voulez-vous sortir dès maintenant ?
Merci de votre visite !
Très bien ! Nous vous souhaitons une agréable visite.
L'entrée se trouve à droite de la réception.
Oh, c'est magnifique…
Ne parle pas si fort, il y a du monde !
Tu n'as pas l'air de venir de Kalos, toi… Je suis sûr que tu viens juste d'arriver. Tiens, un cadeau de bienvenue !
La capacité Draco-Queue permet de faire voler l'adversaire au loin en l'attaquant. Mon Pokémon partenaire l'a apprise au Village des Dragons. Fais-en bon usage !
Les audioguides donnent des explications sur les œuvres d'art.
Je suis la conservatrice de ce musée. Mon travail consiste à organiser des expositions et à réunir des œuvres d'art. Tu ne trouves pas que « Conservatrice » sonne comme un nom de capacité Pokémon ?
Quand on a le tournis, les peintures sont encore plus jolies !
Chacun est libre de profiter des musées à son rythme et à sa façon.
Très cher visiteurère visiteuse, votre élégance vous offre le privilège de pouvoir profiter GRATUITEMENT de nos audioguides.
