Il y a un rapport écrit par Lysandre sur le bureau. « Dans ma jeunesse, j'ai voyagé à travers Kalos avec mes Pokémon. J'ai vu des gens plongés dans un profond dénuement, et je les ai aidés. D'abord, ils m'ont remercié, mais progressivement, mon aide leur est apparue comme allant de soi, et leurs exigences n'ont cessé d'augmenter… Des êtres aussi stupides seraient capables de consumer Kalos pour satisfaire leur gloutonnerie ! La population humaine et celle des Pokémon continuent à croître dans un environnement stable. Mais les ressources monétaires et énergétiques du monde sont limitées. Vaut-il mieux tout perdre, ou sacrifier une partie pour sauver une poignée d'élus ? Ce n'est pas aux hommes d'en décider. Seule une force supérieure peut trancher. »
Des documents sont posés sur l'étagère. « Depuis des millénaires, les hommes s'allient aux Pokémon pour créer de nombreuses choses. Ces créations ont toujours été une source de pouvoir et de convoitise. Ainsi, lorsqu'un leader apparut parmi les humains, il décida naturellement d'accroître la production. La conséquence prévisible fut le creusement des inégalités au sein de la société. »
Un document est posé sur cette étagère. « Contrairement aux montagnes, les hommes se déplacent, se rencontrent, et nouent des liens avec les Pokémon. »
Un document est posé sur cette étagère. « Voici les derniers mots d'A.Z., fou de chagrin, après avoir construit l'arme suprême : "Qui peut me blâmer de vouloir faire revivre mon Pokémon tant aimé ! Tant que celui-là ressuscite, aucun autre Pokémon n'a de valeur !" »
Des documents sont posés sur l'étagère. « Le jeune frère du roi transmit son savoir relatif à l'arme suprême avant de mourir. C'était un dispositif que seul un dieu ou un démon pourrait utiliser, pas un être humain. Les êtres humains ont pour rôle de créer un monde où cette abomination ne serait jamais utile… »
Des documents sont posés sur l'étagère. « A.Z., qui avait été roi, disparut avec une clé. C'était l'élément indispensable pour activer l'arme suprême. »
Des documents sont posés sur l'étagère. « A.Z. avait un jeune frère. Celui-ci, pour voler Kalos à son frère le roi, avait réuni tous les envieux avides de leur part du royaume. Après la guerre, sous les ruines fumantes de Kalos, il décida d'enterrer les vestiges témoignant du règne de son frère pour en effacer le souvenir. »
Des documents sont posés sur l'étagère. « Le roi avait rendu Kalos prospère grâce aux sciences et techniques, mais il ne put empêcher qu'elles causent sa perte de la plus hideuse façon. A.Z., l'homme qui fut roi, disparut à jamais. »
Des documents sont posés sur l'étagère. « La luxuriante Kalos attisait la convoitise. Le roi ne put éviter la guerre. Il ne put empêcher son Pokémon si précieux de partir au combat. La mêlée fut violente, effroyable. »
Des documents sont posés sur l'étagère. « Le roi avait pour seul nom « A.Z. ». Le commencement et la fin. Sa science profonde et avancée lui permit d'unifier Kalos pour la toute première fois. »
