Hmm ?
Hummmm ?
Hmm ?
Hmmm ?
J'ai l'impression d'avoir déjà vu ce gamintte gamine quelque part…
Moi aussi… Mais où ? Je n'arrive pas à m'en souvenir.
Peu importe… IlElle ne fait pas partie de la Team Flare. Nous devons nous en débarrasser, et vite !
Oui, tu as raison. Laisse-moi m'en charger.
Sale petit avortone peste ! Ma pauvre Cyane… Tu vas me le payer !
Quelle puissance ! Quand le cœur d'un Dresseur est en phase avec celui de ses Pokémon, on ne peut rien faire contre lui. Je crois que tu as mérité des explications.
Nous avons détourné l'électricité de la Centrale afin d'activer l'arme suprême. Mais il ne suffit pas de l'activer, encore faut-il être capable de l'utiliser. Tu vois où je veux en venir ? Pour faire fonctionner l'arme suprême, nous avons besoin de l'énergie d'un Pokémon bien particulier. C'est là que les pierres dressées de la Route 10 entrent en scène. Leur rôle est d'absorber l'énergie dudit Pokémon et de la transférer dans l'arme suprême.
Exactement ! Les pierres de la Route 10 libèrent normalement de l'énergie, mais quand l'arme suprême est activée, elles se mettent à absorber l'énergie des Pokémon.
En réalité, ces pierres sont des tombes de Pokémon. Il y a 3 000 ans, l'arme suprême aurait mis fin à une guerre sanglante. Ce faisant, elle aurait pris la vie de nombreux Pokémon. De grands sacrifices seront nécessaires pour que le rêve de la Team Flare devienne réalité.
L'une des étranges pierres qui bordent la Route 10…
Ces pierres peuvent absorber l'énergie des Pokémon ?
