Il n'est pas par ici…
Eh, toi ! Tu ne l'aurais pas vu, par hasard ?
Nous sommes à la recherche d'un type gigantesque… Et quand je dis gigantesque, je n'exagère pas du tout. Pour te donner une idée… il est à peu près aussi grand qu'un Séviper est long. D'après nos informations, la Team Flare serait aussi sur ses traces.
À ce stade, nous ne connaissons toujours pas la nature de la relation mystérieuse qui lie cet homme à la Team Flare…
Tant que j'y pense, <var>, accepte ceci.
Zut et archizut ! J'ai failli me trahir… Hum hum… Je disais donc… Je ne connais absolument pas ton nom… Mais alors, pas du tout ! J'ai juste dit le premier nom qui me passait par la tête, car il t'irait bien. Hi !
Hum hum… C'est à la demande expresse d'un certain professeur que nous sommes venus ici pour mettre fin aux activités de la Team Flare. Tu es toi aussi un défenseur de l'ordre ? Surtout, ne prends pas de risques inutiles !
Je me demande bien ce que ce Lysandre a derrière la tête… Je pensais que son objectif était de créer un monde de beauté. Me serais-je fourvoyée ?
Le professeur est abattu, mais il fait jouer son réseau pour désamorcer la situation.
