Problème ! Soit une grande quantité X de Poké Balls, à laquelle nous ajoutons Y Pokémon, rassemblés ici, et envoyés là. Le tout est égal à… ? La fin de nos préparatifs !
Il ne reste plus qu'à passer à l'action… Je compte sur toi.
L'un de ces deux interrupteurs commande le réveil de l'arme suprême.
Puisque tu es l'élue de Platane, il me semble juste de t'offrir la possibilité de changer le cours du destin. Avec de grands pouvoirs viennent de grandes responsabilités ! Réveilleras-tu l'arme suprême, ou la scelleras-tu à jamais au fond des poubelles de l'histoire ?
Ah, alors la voilà, notre irréductible équation !
J'ai besoin de plus de données ! PLUS ! On va voir si tu es vraiment irréductible !
Eurêka ! Eurêka !!! Ta victoire et ma défaite sont égales à… ? L'accès à de précieuses informations !
Il y a 3 000 ans, très exactement… L'arme suprême a permis de mettre fin à la guerre dans Kalos en une picoseconde. Si nous utilisons son immense pouvoir à nouveau, nous pourrons nettoyer Kalos de la pourriture humaine qui y règne ! Ha ha !
Il y a deux interrupteurs derrière moi : un bleu et un rouge. L'un des deux active l'arme suprême. Une équation, deux inconnues. Ha ha ! Dilemme, dilemme ! Choisis-en un !
Une seule chose m'intéresse : voir le résultat de mes recherches. Et dans mes calculs, il s'agit d'un monde nettoyé par l'activation de l'arme suprême !

Voulez-vous activer l'interrupteur rouge ?
<var> appuie sur l'interrupteur rouge !
Il ne se produit rien.

Voulez-vous activer l'interrupteur bleu ?
<var> appuie sur l'interrupteur bleu !
Il ne se produit rien.
IlElle a fait son choix ! IlElle a fait son choix ! Et voilà le résultat, ha ha ! Dommage ! Grâce à toi, l'arme suprême est prête à être utilisée ! Alors, le poids des responsabilités ? Bah, même si tu avais choisi l'autre, j'aurais activé l'arme de toute façon.
IlElle a fait son choix ! IlElle a fait son choix ! Et voilà le résultat, ha ha ! Félicitations ! C'était le bon bouton ! Enfin, ça ne change rien, parce que c'est moi qui vais activer l'arme, de toute façon. Notre leader a dit qu'il te permettait de changer le cours des choses, mais je ne te laisserai pas faire ! À moi l'allumage à distance ! C'est fou ce qu'une bête radio-commande peut faire, non ? Ha ha !
L'écran ! REGARDE !!!
Alors, tu as vu ? Tu y crois, maintenant ? L'arme suprême est ressuscitée ! La fleur vénéneuse s'épanouit, telle une fractale de mort ! Oui, la fleur qui effacera du globe toute vie, à l'exception de la Team Flare !!!
Oui, ma belle fleur mortifère, couvre Cromlac'h de ton ombre ! Ha ha ! Problème ! Soit le rêve de notre leader réalisé, multiplié par la naissance d'un nouveau monde. Quel en est le produit ? La victoire de la science, pardi !!!
