J'aime me mettre sur mon trente-et-un, même quand je viens acheter des vêtements de tous les jours !
C'est que j'ai mes petites habitudes, moi ! Il y a des années que je porte la même chose. Les pantalons qu'ils vendent dans cette boutique n'ont rien à voir avec ceux auxquels je suis habitué.
Ne vous laissez pas tromper par la simplicité de la coupe droite de ce pantalon. Elle vous fera des jambes interminables.
J'adore les vêtements de cette marque, ils sont tellement agréables à porter !







