Bonjour !
Waow ! Vous êtes tellement « stylish » ! Je vous en prie, entrez.
Je suis vraiment désolée d'avoir à vous dire cela, mais vous êtes loin d'être « stylish »… Notre règlement est très strict. Malheureusement, nous ne pouvons admettre que les personnes les plus « stylish ». N'hésitez pas à revenir nous voir quand vous aurez une certaine expérience du monde de la mode Illumisienne.
Je suis vraiment désolée d'avoir à vous dire cela, mais vous êtes loin d'être « stylish »… N'hésitez pas à revenir nous voir quand vous aurez une certaine expérience du monde de la mode Illumisienne.
J'aime les vêtements qui expriment la personnalité de leur créateur.
Chut, ne dites rien ! Est-ce que je peux vous confier un secret ? Il paraît qu'on peut recevoir un coupon donnant droit à des réductions… Si si !
Celui-ci ou celui-là ? ♪ C'est trop dur de faire un choix… ♪
Pour avoir du style, il faut commencer par acheter des vêtements stylés.
Quelle que soit la saison, vous trouverez les dernières nouveautés dans nos rayons ! Prenez tout le temps dont vous avez besoin pour faire votre choix !
