Ce café est fréquenté par des gens un peu timides qui veulent quand même nouer des liens.
Pouvoir échanger aussi facilement des Pokémon avec des Dresseurs du monde entier que l'on ne connaît ni d'Ève ni d'Adam… Les échanges miracles, c'est incroyable ! Je dirais même plus, c'est miraculeux !
Pour pouvoir consulter la Vidéo de Combat mise en ligne par un ami, c'est très simple : il faut lui demander le code de la vidéo ! Cela facilite bien la vie.
Alors, ce manuel d'utilisation sur les Poké Miles, donc… « Bla, bla… Croisez des gens via StreetPass avec votre console Nintendo 3DS ou faites des Échanges Link pour recevoir des Poké Miles… Bla, bla… Échangez vos Poké Miles contre des objets au Centre Pokémon d'Illumis-Sud. » Mouais, c'est pas difficile en fait !
Il me semble… que c'était dans le Centre Pokémon sur le chemin en venant vers cette boutique… Oui ! L'homme qui s'y connaît tellement en Poké Miles se trouve là-bas. Enfin, je crois…
Pendant que je jouais à la Poké Récré, le Pokémon d'un Dresseur que j'ai croisé est venu pour jouer lui aussi !
Plus on fait de pas avec sa Nintendo 3DS, plus la vitesse de récupération des O-Auras est grande ! Quoi ? Quoi ?! J'ai le droit de parler toute seule si je veux, quand même !
Oh !!!
Alors ça y est, c'est maintenant ! Le moment de transmettre ma dernière Aura !
Même si c'est ma dernière, ne lambinons pas ! Non, aucun regret, pour le pouvoir de l'amitié !
Pierce Hanlov vous a donné une O-Aura.
Vous pouvez désormais utiliser l'Aura Éclosion !
Grâce à l'Aura Éclosion, le nombre de pas nécessaire pour faire éclore un Œuf est réduit !
Je me dois de partir, désormais ! Qui sait où nous nous retrouverons ! Adieu !
