Les poubelles sont pleines à craquer aujourd'hui ! À ce jeu-là, on gagne à tous les coups…
Hmm ?
Oh, bonjour. Ce que je fais ? Ça se voit, non ? Je suis éboueur. C'est moi qui vide les poubelles de tout Kalos. Autant dire qu'il y a du boulot.
Bon, sur ce, je dois y aller, alors laisse-moi passer.
Méridional, c'est le sud et septentrional, c'est le nord, non ?
Ha ha, j'en étais sûre. Je rassemble des documents sur Illumis, mais je confonds toujours le nord et le sud.
Ah ? Je me suis trompée ?
Ah ?!
Ne m'adresse pas la parole sans prévenir ! Tu m'as filé une telle frousse que j'ai failli faire une crise cardiaque !
Oui, QUOI ENCORE ? On n'a pas gardé les Grotichon ensemble, hein !
Je ne travaille pas la journée… Ben oui, c'est dans la nuit que les étoiles brillent !
La nuit, les gens se reposent. J'en profite pour travailler à mon rythme, sans me fouler.
Pour bien travailler, il faut se reposer ! C'est très important.
