PARFAIT ! Par ici, je te prie.
Merci encore d'avoir fait tout ce chemin depuis le bout du mond… Hmm… Bourg Croquis.
Appelle-moi Platane ! Alors, comment trouves-tu les Pokémon ? Le voyage te plaît ? Tu en as rencontré beaucoup ? Pas de cachotteries entre nous : laisse-moi regarder ton Pokédex !


Oh, je sens que tu as tout ce qu'il faut pour réussir ! Mon intuition ne me trompe jamais ! Je ne suis pas professeur pour rien.
Au début, je pensais confier un Pokémon à un enfant de chaque ville de Kalos. Pour Bourg Croquis, ce devait être la fillee fils d'un Vénérable de ma connaissance.
Et puis, j'apprends que Primula, le fameux jockey de Rhinocorne, emménage avec son filsa fille ! Le hasard est souvent à l'origine des plus grandes découvertes ! Et quelle occasion ! Quelqu'un qui ne connaît absolument pas Kalos !
Professeur ! C'est moi, Sannah ! ♪
Je suis désolée de mon retard.
Désolé pour le retard, prof !
Parfait ! Puisque vous êtes là, nous allons pouvoir faire un combat !
Je serai ton adversaire !
Un combat… dans le labo ?!
On ne doit jamais contredire son professeur. Alors un combat Pokémon ce sera !
Pourquoi est-ce que c'est à TOI d'affronter le prof ?
Bien. Pouvons-nous commencer ?
Attention toutefois : je suis vraiment très mauvais !
Très bien, j'attendrai. J'attendrai le jour et la nuit ! ♪
Mon esprit d'analyse a saisi les grandes lignes !
Saisi les grandes lignes de quoi ?
<var>, tu es un Dresseur qui sort de l'ordinaire, crois-en mon intuition !
Et j'ai dans l'idée qu'un Pokémon de plus ne ferait pas de mal à ton équipe.
Choisis si tu l'oses !

Moi, j'adore quand tout est assorti, je devrais essayer d'avoir des Pokémon du même type ?
Je te conseillerais plutôt des Pokémon dont les types couvrent mutuellement leurs faiblesses.
Je choisirais plutôt un Pokémon qui peut couvrir les faiblesses des types que j'ai déjà.
Ce <var> ? Bon choix, très bon choix !
Veux-tu donner un surnom à ton Pokémon ?
<var> ? Tu veux lui donner ce surnom ?
Ce n'est pas plus mal de ne pas lui donner de nom.
Puisque tu as choisi Bulbizarre, voici la Méga-Gemme qui va avec !
Puisque tu as choisi Salamèche, voici la Méga-Gemme qui va avec !
Puisque tu as choisi Carapuce, voici la Méga-Gemme qui va avec !
Et vous deux, ne faites pas vos timides ! À votre tour de choisir un Pokémon, sans vous battre !
Je suis bien embêtée… Oh là là…
Inutile de se précipiter. Vous allez passer du temps ensemble, il vaut mieux ne pas se tromper.
Prends ton temps, surtout.
PARFAIT ! J'ai l'intuition que toute la fine équipe sera bientôt au grand complet.
Prof !
Oh ? Tout le monde est déjà présent ?
Ça m'en a tout l'air.
PARFAIT ! Mon intuition ne me trompe pas !
Et maintenant que tout le monde est là, je souhaiterais vous dire quelque chose.
Je souhaite… que vous deveniez des Dresseurs d'exception ! Que vous profitiez de votre voyage avec les Pokémon ! Et puis surtout, que vous m'aidiez à résoudre le plus grand mystère de Kalos : le secret d'une nouvelle forme d'évolution, j'ai nommé les Méga-Évolutions ! D'où la Méga-Gemme donnée plus tôt. Elle devrait constituer un bon indice !
Les Méga-Évolutions ? Et le Pokédex, dans tout cela ?
Trovato, mon petit, si compléter le Pokédex est ta définition de « meilleur Dresseur possible », je t'en prie, ne te gêne pas !
Moi, j'ai entendu Méga, et je sais que ça va me plaire ! ♪
Si vous voulez en savoir plus sur les Méga-Évolutions, je vous conseillerais de faire un tour à Fort-Vanitas. C'est une ville pleine d'histoire, vous y trouverez sûrement des indices.
J'ai toute votre attention ? Pour remplir le Pokédex, il faut visiter le plus de lieux possible, et donc rencontrer des gens qui pensent différemment, ou des Pokémon à l'écologie inhabituelle. Si quelque chose vous choque au premier abord, ne le rejetez pas ! Réfléchissez-y, et vous verrez que vos horizons s'élargiront naturellement.
Être différente, je sens que c'est cela qui fait toute ma valeur. C'est pour cela que les Méga-Évolutions m'intéressent tellement.
Être différent, je sais que c'est ça qui fait toute ma valeur. C'est pour ça que les Méga-Évolutions, ça m'intéresse tellement.
Je veux juste me faire des souvenirs inoubliables !
Le meilleur Dresseur possible… ? Ouais, si ça inclut la danse, alors ça devrait le faire.
Je compléterai le Pokédex !
Tu as rencontré <var> Pokémon dans le Centre de Kalos.
Si tu rencontres au moins 20 Pokémon du Centre de Kalos, reviens me voir pour un belle surprise.
Tu as bien mérité un petit quelque chose qui te permettra de devenir ami avec encore plus de Pokémon !
Faux-Chage laisse obligatoirement 1 PV à l'adversaire. C'est la capacité idéale pour capturer des Pokémon.
Il n'y a plus de place dans votre équipe ! Veuillez choisir un Pokémon à envoyer dans l'une de vos Boîtes PC.
Mais tu ne peux rien recevoir, voyons ! Commence par faire du tri dans tes Boîtes et reviens me voir si tu veux ton Pokémon !
Si je m'y attendais ! Alors comme ça, on en a plein les Boîtes ? Commence par faire du tri et reviens me voir si tu veux ton Pokémon !
PARFAIT ! Voilà le <var> que tu avais choisi. Prends-en bien soin !
