J'ai entendu dire que M. Lysandre a ouvert un café au dessus de son labo…
Est-ce que tu as déjà entendu parler de la Team Plasma ? Elle a beaucoup fait parler d'elle à Unys, il y a quelque temps…
Il paraît que Lem, le Champion, est aussi connu dans le milieu scientifique pour ses inventions… bien que la plupart ne fonctionnent pas !
Le petit-fils du célèbre Prof. Chen est venu étudier à Kalos. Il a vite appris à dire « Bonjour » dans notre langue, mais il dit « À boire ! » au lieu d'« Au revoir »…
