Bonjour et bienvenue au Grand Hôtel Le Crésus ! Tu as l'air d'être quelqu'un de méticuleux… Ça te dirait de travailler ici ?
Est-ce que tu cherches du travail ?
Il paraît que tu es très méticuleuxse. Est-ce que tu cherches du travail ?
Tu es concierge à part entière maintenant ! Est-ce que tu cherches du travail ?
Quel genre de travail t'intéresse ?
Quel dommage ! Reviens me voir si tu changes d'avis.
On dirait que tu as terminé ton travail pour aujourd'hui. À demain !
Service en chambre
ValetFemme de chambre
Objets trouvés
Annuler
Le service en chambre ? Très bien ! Tu peux aller à la réception.
ValetFemme de chambre ? Très bien. Peux-tu t'occuper du <var>er étage ?
Le service des objets trouvés ? Très bien ! C'est à la réception.
Merci pour ton dur labeur ! Aujourd'hui, ta performance a été jugée…
… excellente ! J'ai même entendu le manager faire l'éloge de ton travail.
… satisfaisante ! Merci de ton aide.
… un peu juste. La prochaine fois, il faudra mettre les bouchées doubles.
Voici tes gages pour aujourd'hui.
<var> a reçu <var> $.
Bonne nouvelle ! Tu as été augmentée !
Tes gages ont augmenté de <var> $, et passent maintenant à <var> $.
Tu es le meilleura meilleure concierge du Grand Hôtel Le Crésus. Félicitations ! Le manager aimerait te rencontrer.
Cherère <var> ! Je suis le manager de cet hôtel. Je ne vais pas y aller par quatre chemins. Nous aimerions t'accueillir au Crésus en tant que concierge.
Non, n'ajoute rien… Tu es une concierge, ou plutôt un Dresseur, qui pense beaucoup aux autres. Ta réponse positive me suffit. J'aimerais te remercier pour l'aide que tu continues à nous apporter.
Je comprends… Nous ne pouvons pas te retenir dans cet hôtel. Mais si l'envie te prend, reviens nous aider de temps en temps !
Je n'arrive pas à croire que tu as eu un entretien avec notre insaisissable manager ! Puisqu'elle a reconnu ta valeur, tu seras désormais en charge des suites de luxe.
Je te remercie, et à la prochaine fois !
Euh, désolée… Je suis occupée avec un client… particulier. Laisse-moi en finir, et je suis à toi !
Pour le changement des draps, il faut aller au premier étage !
Pour le changement des draps, il faut aller au deuxième étage !
Pour le changement des draps, il faut aller au troisième étage !
Pour le changement des draps, il faut aller au quatrième étage !
