Il ne me semble pas que nous ayons eu l'honneur de nous rencontrer. Je me nomme Alfred, responsable de l'entretien de la literie. Veuillez excuser ma brusquerie, mais pourriez-vous changer prestement les draps de tout cet étage ? Le temps nous étant compté, vous ne disposerez que de <var> secondes.
Je vous attendais. Il faudrait que vous changiez les draps de tout l'étage en moins de <var> secondes.
Mais ne serait-ce pas notre jeune <var> ? L'on dit que les habitudes conduisent à l'échec. Il faut rester alerte en permanence ! Ceci étant dit, je souhaiterais que vous changiez les draps de cet étage en moins de <var> secondes.
Commençons promptement !
Voyons ? Vous nous quitteriez déjà ?
Entendu. Je transmettrai cela sans faute à notre bien-aimé responsable. Sur ce, permettez-moi de me retirer.
Je souhaiterais que vous changiez les draps de tout l'étage en moins de <var> secondes. Le temps est notre plus précieuse ressource et notre plus grand défi dans cet excitant métier. Une exécution rapide offre du loisir, qui à son tour permet un travail irréprochable.
Les draps froissés indiquent que quelqu'un a dormi dedans.
Ce lit est plein de poils de Pokémon.
Les draps sont tachés de Limonade.
L'oreiller est au pied du lit…
Ce lit empeste le parfum…
Ce lit est encore chaud…
Les draps sont couverts de traces de pattes !
Les draps ont été mâchouillés !
Le lit est couvert de poudre scintillante…
Les draps sont encore trempés…
Les draps sont troués par… des morsures ?
Les draps sont maintenant tout propres et sans un pli !
Les draps sont sans un pli !
Tous les draps de l'étage ont été changés !
Merci encore de votre précieuse aide. D'après mon chronomètre, il vous aura fallu… <var> secondes pour mener à bien votre tâche.
Voilà qui est parfait ! Je n'en puis retenir mes larmes de bonheur.
Je n'en attendais pas moins de vous. J'espère toutefois que vous serez plus prompte une fois prochaine.
Aurais-je mal compté ? Cela ne se pourrait, voyons ! Oserais-je vous rappeler la règle d'or ? Le temps est notre plus précieuse ressource et notre plus grand ennemi. Une seconde de perdue est une occasion à jamais manquée, pensez-y !
