Question !
Parmi ces trois Pokémon, lequel est Prismillon ? Le numéro 1, 2 ou 3 ?
Et maintenant, il te suffit d'aller parler au Dresseur dont le numéro correspond à la bonne réponse.
Ah ! Quel dommage ! Tu t'es trompée ! Il va falloir te battre contre un autre Dresseur…
Bonne réponse ! Quel talent !
Avance jusqu'au podium pour ta question !
Parfait. Maintenant, direction l'ascenseur.
Si tu veux réécouter la question, monte sur la dalle blanche devant le podium.
Tu choisirais la réponse nº 1 ?
Alors, réponse nº 1 ou pas réponse nº 1 ?
Réfléchis bien avant de répondre.
Moi, je pense que le Pokémon nº 1 est Papilusion…
Alors comme ça, tu répondrais 2 ?
On va voir si tu as raison.
Tu n'es pas le seula seule à trouver ce quiz difficile. Moi aussi, j'en bave !
D'ailleurs, je me demande bien qui a pu inventer toutes ces questions…
Réponse nº 3… C'est ton dernier mot ?
Avant de vérifier ta réponse, combat ! Je sais, la vie est semée d'embûches.
Tu as l'air complètement perdue.
Mince alors… Décidément, la vie est difficile !
À quel étage désirez-vous vous rendre ?
RdC
3ᵉ
Rester ici
