Question !
Quel est ce Pokémon ? 1. Passerouge 2. Roucool 3. Nirondelle
Et maintenant, il te suffit d'aller parler au Dresseur dont le numéro correspond à la bonne réponse.
Ah ! Quel dommage ! Tu t'es trompée ! Il va falloir te battre contre un autre Dresseur…
Bonne réponse ! Quel talent !
Avance jusqu'au podium pour ta question !
Parfait. Maintenant, direction l'ascenseur.
Si tu veux réécouter la question, monte sur la dalle blanche devant le podium.
Les Pokémon Oiseaux, il y en a de toutes les formes, n'est-ce pas ? Si j'ai bien compris, tu penses que cette silhouette est celle d'un Passerouge ?
C'est une Arène. Il faut bien s'y battre à un moment !
Alors, quelle peut être la bonne réponse ?
Tu arrives à reconnaître un Pokémon juste à sa silhouette ? Tu m'épates !
Alors, tu crois que c'est un Roucool ?
Qui ne tente rien n'a rien.
Je t'en prie…
Dans cette Arène, tes capacités d'observation sont elles aussi mises à l'épreuve.
C'est ton amour des Pokémon qui te fait choisir Nirondelle ?
Vérifions donc la profondeur de cet amour !
Pas facile, n'est-ce pas ? Prends ton temps pour réfléchir.
Ce quiz permet de tester ton amour pour les Pokémon.
À quel étage désirez-vous vous rendre ?
RdC
1ᵉʳ
Rester ici
