
Ah ! Merci encore d'être venue ! Permets-moi de me présenter…
Et voici le Champion d'Arène d'Illumis : Lem ! C'est bon, tu as bien retenu ? Comme c'est le Champion, tu penses bien qu'il est drôlement costaud !
Clem, calme-toi un peu. Je te rappelle que ce sont mes Pokémon qui vont se battre.
Je saiiis !
De toute façon, je suis certaine que vous allez livrer un beau combat !
Alors, Dresseur, tu es prête ? Il va falloir donner le meilleur de nous-mêmes !
Frérot, tu as perdu ?!
Clem, ce n'est pas honteux de perdre. Si mon équipe perd contre quelqu'un, c'est l'occasion pour nous d'apprendre quelque chose.
Bien, en souvenir de ta victoire, voici le Badge Tension.
<var> reçoit le Badge Tension de Lem !
Grâce à ce Badge, tu peux considérer tous les Pokémon jusqu'au niveau 70 comme tes amis. Quant à cette Capsule Technique…
Il s'agit de la CT24 Tonnerre ! Puissance : 90. Précision : 100 %. Une capacité Électrik très fiable, et donc très populaire.
Clem ! J'ai une vision !
Je vois le futur… Une machine qui distribue les CT ! Un rêve mécanique !!!
Mais…
J'ai d'autres buts dans la vie que de vouloir toujours plus, toujours mieux. À côté de mes inventions adorées, j'ai aussi envie de profiter de chaque jour avec mes Pokémon.
Tu es un sacré Dresseur, vraiment ! Si tu pouvais rester pour t'occuper de l'entraînement de mon frérot, ça serait super !
Tu es un sacré Dresseur, vraiment ! Si tu pouvais rester pour t'occuper de l'entraînement de mon frérot, ça serait super !
Alors, qu'est-ce que ton cœur a vu quand tu as gagné contre le Maître ? Quelque chose me dit que j'aimerais découvrir ce paysage, moi aussi. Peut-être que je devrais essayer de construire une machine pour réaliser ce rêve ?
Ah, les gens ne comprennent rien ! Ils disent que mon frérot deviendra plus fort s'il arrête d'inventer des choses pour s'entraîner. Mais non ! Il est fort PARCE qu'il invente des choses avec les Pokémon !
À quel étage désirez-vous vous rendre ?
RdC
4ᵉ
Rester ici
