















Salut, futur Maître !
L'Arène d'Illumis est le rendez-vous des pros du type Électrik. Elle est aussi surnommée l'Arène Migraine ! À cause de son quiz, bien sûr. En tout cas, bonne chance, et amuse-toi bien !
Pour célébrer ton incroyable victoire sur le Champion, ton nom a été gravé sur ces statues lumineuses !
Voyons voir… Toi et ton <var>…
Voyons voir… Toi et ton <var>…
Vous vous considérez vraiment comme des amis ? Je veux dire, sans rire ?
Vous avez l'air… d'un peu vous connaître.
Vous avez l'air assez proches. J'aimerais bien caresser un Pokémon, moi aussi !
Vous vous entendez super bien !!! Moi aussi, je voudrais jouer avec les Pokémon !
Vous n'êtes pas seulement des amis… Vous êtes de la même famille, non ? Moi aussi, je voudrais pouvoir jouer avec les Pokémon et leur donner des Pofiteroles !
Il faut vraiment que vous restiez amis pour la vie ! Mais alors, vraiment ! Tu m'as bien comprise, hein ?
Vous n'êtes pas seulement des amis… Vous êtes de la même famille, non ? Les Pokémon qui ont reçu autant d'amour, je trouve ça GÉNIAL !
La Tour Prismatique, c'est le phare des cœurs… On dirait que ça ne sert à rien, mais en fait, c'est très important !
Le type Électrik, il a pas des masses de faiblesses !
Arène d'Illumis Champion : Lem Dresseur certifié :
Arène d'Illumis Champion : Lem Dresseur certifié : <var>
