Je me souviens de ma première grande aventure comme si c'était hier. J'étais allée jusqu'à la ville voisine, seule avec mon Pokémon. On m'avait dit que les Pokémon sauvages sautaient sur les gens sans crier gare… J'avais tellement peur que je tenais à peine debout sur mes guiboles.
J'suis un adulte, un vrai ! La preuve, j'ai des Super Balls maintenant ! Ha ha, j'vois que ça t'intéresse…
Les Super Balls, c'est comme les Poké Balls, mais en mieux ! Avec une Super Ball, on a plus de chances d'attraper un Pokémon.
