Si on échange un Pokémon, on ne sera plus étrangers l'un pour l'autre. Qu'est-ce que tu en dis ? Aurais-tu par hasard un <var> à échanger contre mon <var> ?
Fantastique ! Procédons à l'échange !
Je prendrai grand soin de ton <var> !
Je vois… Mais moi, c'est un <var> que je voudrais !
Quel dommage… Si tu changes d'avis, reviens me voir !
Les Dresseurs sont très liés à leurs Pokémon. Autant dire qu'un échange ne se fait pas à la légère.
Ah, je suis désolé, mais quand on n'a qu'un seul partenaire, on ne fait pas d'échange !
Les Pokémon échangés sont faciles à entraîner et progressent rapidement. Mais si tu n'as pas le nombre de Badges requis, ils risquent de ne pas obéir à tes ordres.
Si tu trouves qu'il n'y a pas grand-chose à vendre dans les Boutiques, il te faut plus de Badges. Comme cela, tu auras plus de choix.
