Salut, futur Maître ! C'est la première fois que tu te frottes à un défi d'Arène ? Tu te sens comment ? Tu trembles de peur ? Ou d'excitation ? Quoi qu'il en soit, tu as ton équipe ! Et c'est ce qui compte ! Car pour les combats, il faut des Pokémon, pardi !
Glisse sur la barre si tu veux accéder à la pièce de notre Championne et de sa garde rapprochée ! Mais j'ai un petit conseil à te donner avant.
Tous les Dresseurs de cette Arène sont des pros du type Insecte. Bon à savoir !
Pour célébrer ta victoire sur la Championne, ton nom a été gravé sur les statues près de l'entrée ! C'est le début de la gloire !
Oh ! Le Badge Coléoptère ! Bien, bien ! Que dirais-tu de faire une visite surprise au labo Pokémon à Illumis, après un crochet par le Centre Pokémon pour soigner ton équipe ? À mon avis, même ce blasé de Professeur qui t'a confié ton premier Pokémon ne va pas en revenir !
Arène de Neuvartault Championne : Violette Dresseur certifié :
Arène de Neuvartault Championne : Violette Dresseur certifié : <var>
« (R)Évolution » Violette
« Mielodrame » Violette
Les photographies de Violette sont exposées dans la galerie.
