Faire la course en Rollers, c'est vraiment le pied ! Mais attends… t'es qu'un piétone piétonne ?
Si tu me bats, je te fais cadeau d'une paire de Rollers. Oui, je sais, c'est super généreux, mais j'adore la compétition, et il faut motiver les gens. Combat ?
Les Pokémon et les Rollers, c'est pareil ! La vitesse est super importante, faut que ça roule !
Je comprends, tu préfères entraîner ton équipe sur la Route 22, hein ?
Je suis SOUFFLÉE ! T'es plus forte qu'un Champion, enfin, je crois. Bon, chose promise…

Bon, écoute, je vais te lire les instructions : « Les Rollers s'adaptent à tout type de chaussure. Poussez le pad circulaire pour commencer à patiner. » C'est pas sorcier, hein ? Essaie de patiner, toi aussi !
Ces Rollers universels s'adaptent à n'importe quel type de godasse. Comme ça, on peut avoir l'air cool ET rider !
Dis, toi là ! T'es bien un des gamins à qui Platane a refourgué un Pokémon, non ?
Ton <var>, il a une bonne bouille ! Tu devrais aller à l'Arène, je suis sûre que ma sœur serait ravie !
Mais c'est… le Badge Coléoptère ! Tu as réussi à battre Violette ! Je crois que je tiens un scoop. T'es pas un gamine gamine comme les autres, toi ! Ah ! Avec tout ça, je ne me suis pas présentée ! Je suis Alexia, journaliste. Violette, que tu as battue, est ma petite sœur. Je pense que tu mérites quelque chose de ma part aussi, pour le temps que tu m'as accordé.
Le Multi Exp est THE objet à avoir. Avec lui, tous les Pokémon de ton équipe gagnent de l'expérience, même s'ils ne participent pas au combat ! Je travaille pour un gros journal à Illumis. Si tu passes par là, fais-moi signe ! Des fois que tu aies un scoop à partager, voire une interview à m'accorder… Car je sens que tu vas faire de grandes choses !
Les Dresseurs, ils peuvent faire quoi pour récompenser leurs Pokémon, dis ?


Neuvartault Une ville proche de la nature
Arène de Neuvartault Championne : Violette La photographe plus rapide que son flash !
Conseils aux Dresseurs ! Dans un combat, le premier Pokémon à apparaître est celui en haut à gauche de la liste d'équipe.
École de Dresseurs Étudions les Pokémon !




Les Pokémon, c'est vraiment bizarre ! Les trucs que j'ai appris à l'École, ben, ça m'a tout étonnée ! Si, j'le jure !
Les Pokémon, ils adorent les gâteaux eux aussi ! Comme moi !
Quand on maîtrise bien les affinités de types, les choses sont bien plus simples, même quand on tombe sur un Dresseur costaud !
Les herbes hautes… C'est là où sont tapis d'innombrables Pokémon !




Boissons : Café Chocolat chaud Diabolo menthe
As-tu jeté un œil à la boutique à côté du Centre Pokémon ? Ils ont de magnifiques chapeaux !
Ce chapeau te va comme un gant ! Pardon, comme un chapeau, je voulais dire ! À chaque ville de Kalos que tu visiteras, passe dans les boutiques et n'hésite pas à laisser parler le démon du shopping en toi !
