<var> ! ♪
Que vois-je ? Un amie amie ? Cela veut dire deux visiteurs ? Tudieu, quel vacarme cela promet ! Ce fort… non, ce prodigieux palais fut par le passé la demeure d'une famille de la haute noblesse.
Les lieux ne sont pas resplendissants, mais c'est la patine de la gloire et de l'histoire !
Au fil du temps, les propriétaires de ces nobles lieux ont fait don de bien des possessions. Ce qui explique le caractère dépouillé MAIS NOBLE de ce palais. Voici comment se termine la prodigieuse histoire du Fort de Vanitas !
Quoi ? C'est TOUT ? Rien sur les Méga-Évolutions ?! QUELLE ARNAQUE !
Mademoiselle, surveillez votre langage ! Oui, je vous ai tout conté par le menu. Aussi, quelles sont ces « extra-circonvolutions » dont vous voudriez parler ?
…
Monseigneur ! Il est revenu !!!
C'est de nouveau cette funeste saison ? Hélas, je suis impuissant.
Veuillez m'excuser, je dois me rendre sur la Route 7. Continuez donc à vous imprégner de la noblesse de ces lieux.
Je me demande bien ce qu'il trafique…
Bon, on fait quoi ? ♪ On quitte ce château moisi et on va voir ce qui se passe sur la Route 7 ? Hi hi !

C'est une luxueuse vitrine d'exposition.
