<var> ! Par ici !
<var> ! Par ici !
Te voilà enfin ! On va pouvoir arrêter les ragots et faire ta connaissance ! ♪
Viens t'asseoir avec nous ! Hi hi ! ♪
<var>, on s'était tous donné rendez-vous ici !
Bon, je crois que c'est le moment pour tout le monde de faire connaissance. Je vous présente <var>.
<var>, c'est ici le point de rendez-vous.
Bon, je crois que c'est le moment pour tout le monde de faire connaissance. Je vous présente <var>.
Exactement comme Sannah l'avait dit ! C'est toujours la première sur l'info !
Et donc… Voici Tierno. La musique et la danse sont ses spécialités.
Et voici Trovato, le timide génie en herbe qui a réponse à tout.
Et donc… Lui, c'est Tierno. Le pro de la musique et de la danse.
Et voici Trovato, le timide génie en herbe qui a réponse à tout.
Je suis vraiment enchanté, ♪ de pouvoir vous rencontrer ! ♪ Hé hé, désolé, je peux pas me retenir. Et si on se donnait des surnoms, pour briser la glace ? Pour toi… Miss <var>, c'est pas mal, hein ?
Je suis vraiment enchanté, ♪ de pouvoir vous rencontrer ! ♪ Hé hé, désolé, je peux pas me retenir. Et si on se donnait des surnoms, pour briser la glace ? Pour toi… Mister <var>, c'est pas mal, hein ?
Quelle horreur ! Quel manque de goût ! C'est p'tite <var> qu'il faut ! ♥
Quelle horreur ! Quel manque de goût ! C'est p'tit <var> qu'il faut ! ♥
Alors, Trovato, j'ai raison, hein ?
Sannah, n'essaie pas de me faire prendre parti, tu sais que… ça me met mal à l'aise. Et vous voulez utiliser des surnoms alors que nous venons juste de nous rencontrer ? Est-ce que c'est correct du point de vue de l'étiquette ? Bon, si vous insistez… Je proposerais quelque chose comme Dame <var>.
Sannah, n'essaie pas de me faire prendre parti, tu sais que… ça me met mal à l'aise. Et vous voulez utiliser des surnoms alors que nous venons juste de nous rencontrer ? Est-ce que c'est correct du point de vue de l'étiquette ? … Bon, si vous insistez. Je proposerais quelque chose comme Sieur <var>.
Et si nous laissions l'intéressé choisir lui-même ?
Et si l'intéressée choisissait elle-même ?
<var>, ça te plaît, hein ?
Ok ! Va pour <var> ! ♪ Si ça te plaît, c'est parfait ! Hi hi ! On t'appellera comme ça, d'accord ? J'aimerais qu'on devienne les meilleures copainines du monde !
Au fait, Tierno ! Quand est-ce que tu nous montres les Pokémon qu'on doit choisir ?
Maintenant ! J'suis sûr que côté émotions, ça va être un festival pour vous ! Exactement comme ça l'a été pour moi et Trov' !
<var>, que dirais-tu de choisir en premier ?
<var>, choisis en premier !
Je sais trop pas quoi prendre.
Mais ! Mais !!! Ça se fait pas ! Tu vas où comme ça ? Il faut d'abord choisir son Pokémon ! C'est quoi ces manières ?
Alors, tu veux choisir ton Pokémon ?
Alors, <var> ! T'as trouvé qui va devenir ton partenaire ?
Je comprends, lancer un duo, ça demande pas mal de réflexion.
Nous deux, on a déjà choisi les nôtres, de partenaires. Ils sont vraiment cool !
Alors, tu vas donner un surnom à ton petit chéri ? ♥
<var>, c'est ça ?
Ah, tu ne lui donnes pas de surnom ! Hi hi !
Mon partenaire, ce sera… <var> ! On va trop bien ensemble ! Et puis il est trop chou quoi ! ♪
Enchantée de faire ta connaissance, <var>. Je me nomme Serena. Laisse-moi te remercier. Grâce à toi, je suis désormais Dresseur.
Ravi de te rencontrer, <var>. Moi, c'est Kalem ! Bon, tout le monde est officiellement Dresseur, maintenant ?
Si je puis me permettre… J'ai moi aussi quelque chose pour vous. Quelque chose de très important, car cela permet de mieux comprendre les Pokémon.
<var> reçoit le Pokédex !
Le Pokédex que je viens de vous distribuer est un appareil de haute technologie qui enregistre automatiquement les Pokémon rencontrés. Le Professeur espère que nous allons voyager avec nos Pokémon et compléter ledit Pokédex. Autrement dit, c'est une mission de la plus haute importance.
Trov', faudrait penser à se décoincer un peu, parfois. <var>, moi aussi j'ai quelque chose pour toi. C'est une lettre du Prof pour ta maman.
Ça, c'est fait. On en a fini avec le truc que nous a demandé le prof. Bon, ben, Trov' et moi, on file ! On a des Pokémon à capturer ! Ciao !
À Kalos, certains enfants sont choisis pour recevoir un Pokémon et un Pokédex, et partir en voyage avec. Mais avant de te lancer, tu dois remettre cette lettre à ta maman.
À Kalos, certains enfants sont choisis pour recevoir un Pokémon et un Pokédex, et partir en voyage avec. Mais avant de te lancer, tu dois remettre cette lettre à ta maman.
Avec un partenaire Pokémon à ses côtés, les Pokémon sauvages ne sont plus à craindre.
Avec un partenaire Pokémon à ses côtés, faut plus avoir peur des Pokémon sauvages !
Mon petit <var> d'amour ! ♥ Je vais te caresser, te chouchouter, jouer avec toi ! Avec lui, je sais que ma fabuleuse vie va devenir ultra-fabuleuse ! ♪
<var> ! Attends !
Je me lance dans une nouvelle carrière : Dresseur. Je vais te faire l'honneur d'être mon premier adversaire !
Mon petit <var> d'amour ! C'est notre premier combat. Ne me déçois pas, et sois aussi fort, mignon et élégant que moi !
Je… Bravo ! J'ai été prise de court ! Bon, <var>, laisse-moi soigner ton petit Pokémon !
J'ai été formidable, comme toujours ! ♪ Bon, <var>, laisse-moi soigner ton petit Pokémon !
Passe le bonjour à ta mère pour moi ! ♪
Bon, c'est pas tout ça, mais j'ai des Pokémon sauvages à remettre à leur place ! Parce qu'une championne doit avoir un Pokémon à la hauteur. ♪
Oh ! Tu es un des enfants choisis par le Professeur, non ? Se préparer pour le voyage, c'est pas une mince affaire. Demande l'aide de tes parents !
Hum… Apparemment, ta famille t'a donné un coup de main pour les préparatifs. Et un bon conseil : mieux vaut toujours avoir des Poké Balls et des Potions sur soi.
Au fait, p'tit Dresseur ! Si tu te promènes dans les hautes herbes, les Pokémon sauvages vont te tomber dessus. Mais tant que tu as un partenaire Pokémon avec toi, c'est pas un souci, il peut se battre pour toi !
Tu aimes les Pokémon ?
Je le sentais ! Figure-toi que moi aussi !
Vraiment ? Bah, les goûts et les couleurs…
Mon Pokémon, je vais l'entraîner super dur !
Mon Pokémon, je le caresse, je le câline, je joue avec…
Si tu souhaites te mettre sur ton trente-et-un, tu devrais faire un tour à Neuvartault. La boutique qu'ils ont là-bas, c'est le must en matière de mode masculine.
Si tu souhaites te mettre sur ton trente-et-un, tu devrais faire un tour à Neuvartault. La boutique qu'ils ont là-bas, c'est le must en matière de prêt-à-porter féminin.
Si tu vois un panneau, examine-le ! Je recommande en particulier les panneaux photo !
Et une Potion, une ! Ne soyez pas timide et faites-en bon usage !
Les Potions permettent de soigner les Pokémon n'importe où, n'importe quand !
Quarellis Ville fluviale
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon gagnent de l'expérience et deviennent plus forts en combattant.
