
Bonjour ! Je me présente, Serena. Je suis ta voisine.
Bonjour ! Je m'présente, Kalem. Je suis ton voisin.
Et moi c'est Sannah, hi hi ! ♥ Bienvenue !!! ♪ Et tu as une chance incroyable : je suis venue rien que pour toi ! ♥
Le célèbre Professeur Platane, la sommité de Kalos en ce qui concerne les Pokémon, a une mission à confier à cinq enfants. Pourquoi voudrait-il t'inclure ? Et comment te connaît-il, alors que tu viens à peine d'emménager à Bourg Croquis ? C'est un mystère.
Le célèbre Professeur Platane, le pro des Pokémon de Kalos, a une mission à confier à cinq enfants. Pourquoi veut-il t'inclure ? Et comment il te connaît alors que tu viens à peine d'emménager à Bourg Croquis ? C'est un mystère.
On s'en fiche, non ? Il faut aller à la ville voisine ! Devinez ce qu'on va y faire !… On va recevoir des Pokémon !!! Trop génial !!! ♥ Allez, hop, on se bouge !
Rrrr…
Rhino !
C'est quoi ce raffut ?
Sacré Rhinocorne ! Sa façon à lui de te dire au revoir, je présume ! Tu sais, il te connaît depuis que tu es tout petite petite ! C'est même en te tenant à lui que tu as appris à marcher.
Bon courage, mon chéria chérie ! Les parents ont toujours peur qu'il arrive quelque chose, mais tu es solide ! Et avec les Pokémon avec toi, aucun souci !
Ah, mon chéria chérie ! Surtout, profite bien de ton voyage !!! Et raconte-moi tout : ce que tu vois, ce que tu fais, je veux tout savoir !
Bourg Croquis, c'est drôlement joli ! Mais dans Kalos, il y a plein d'autres villes qui sont très jolies ! Moi aussi, quand je serai grand, je veux aller les voir en vrai !











J'aimerais un Pokémon ! Comme ça, je pourrais aller où je veux !
Ah, mais c'est un <var> ?! Moi aussi, je veux un Pokémon !
Le pouvoir de la science est formidable ! Grâce à la connectivité, on peut chercher des gens dans le monde entier qui jouent en même temps que soi, et s'amuser avec eux !
<var>, même moi, je suis soufflée ! Quelle parade c'était !
J'aimerais te demander un truc… Je ne sais pas trop si je peux… Oh, et puis si quand même ?
J'aimerais qu'on fasse un échange de Pokémon !
Ça serait comme échanger des bracelets de l'amitié, en moins ringard, hi hi ! ♪ Je propose mon précieux <var>, que j'ai fait éclore moi-même ! Mais comme je t'aime bien, je prends n'importe quel Pokémon que tu voudras me donner.
Ah la belle affaire !
Surtout, <var>, fais bien attention à mon Pokémon ! Bah, c'est comme ça qu'il faut faire avec tous les Pokémon, de toute façon.
Oh ! Mais c'est un <var> que je voulais !
On n'est pas des vrais copaines copines, alors ? Ah, je sais, t'as pas le temps maintenant !
Quoi, tu n'as qu'un seul Pokémon ? Impossible de faire un échange, alors ! La prochaine fois, promis ?
Quand on regarde un Pokémon qu'on a échangé, on se souvient de la personne qui l'a donné…
Quand j'y pense, quand même, c'est fou qu'on ait été choisis tous les cinq, quand même ! Ben oui, sinon, j'aurais peut-être pas eu la chance de te rencontrer ! Hi hi ! ♪
Je vais partir dans une nouvelle région, la prochaine fois ! Très loin d'ici ! Pour me créer plein de nouveaux souvenirs inoubliables ! ♪
J'arrive pas à croire qu'on puisse faire la course à dos de Rhinocorne. Et pourtant… Ta mère, c'est vraiment quelqu'un ! ♪
Maison de <var>
Maison de Serena
Maison de Kalem
Bourg Croquis Un bourgeon sur le point d'éclore
