Je travaille à la Pension Pokémon. Ici, nous nous occupons des précieux Pokémon de nos amis Dresseurs. Si tu veux nous confier un ou plusieurs Pokémon, adresse-toi à la patronne.
Quel plaisir de te voir ! <var> va très bien.
Ah, c'est toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Ils ont l'air de très bien s'entendre.
Ah, c'est toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Ils ont l'air de s'entendre.
Ah, c'est toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont l'air de ne pas trop s'apprécier.
Ah, c'est toi ! <var> et <var> sont en pleine forme ! Mais ils ont tendance à jouer avec d'autres Pokémon plutôt qu'entre eux.
Ah, c'est toi ! On a eu une surprise en élevant tes Pokémon ! Un beau matin, l'un d'entre eux est revenu avec un Œuf ! On ne sait pas où il l'a trouvé, mais c'est le sien. Tu comptes l'emporter, n'est-ce pas ?
L'Hôte de la Pension Pokémon donne l'Œuf à <var>.
Prends-en bien soin !
Tu n'as pas de place, on dirait… Reviens plus tard.
Je veux bien le garder pour moi, mais en fait… tu veux cet Œuf, avoue !
Puisque tu insistes, je le garde, alors. Merci !
Je suis l'Hôtesse de la Pension Pokémon. Mon travail, c'est d'élever les Pokémon que nous confient leurs Dresseurs. Quel Pokémon aimerais-tu me confier ?
Je suis l'Hôtesse de la Pension Pokémon. Mon travail, c'est d'élever les Pokémon que nous confient leurs Dresseurs. Que puis-je faire pour toi aujourd'hui ?
Reviens quand tu veux !
Oh, c'est toi ! Va voir mon mari à l'entrée, il te cherchait !
Si tu me confies ce Pokémon, comment feras-tu pour te battre ?
Quel Pokémon voudrais-tu me confier ?
Mais enfin, ce n'est qu'un Œuf !
Viens avec moi, <var>. Je vais m'occuper de toi pendant quelque temps.
Reviens nous voir dans quelque temps !
Nous pouvons élever deux Pokémon pour toi. Veux-tu nous en confier un autre ?
Tous tes Pokémon sont en pleine forme. Veux-tu en récupérer un ?
Ton <var> a gagné <var> niveaux.
Le montant de la pension de <var> s'élève à <var> $. Veux-tu le récupérer maintenant ?
Je suis désolée, mais tu n'as pas assez d'argent.
L'Hôtesse de la Pension Pokémon a rendu <var> à <var>.
Veux-tu récupérer l'autre Pokémon que tu nous as confié ?
Oh… Mais si tu me confies un Pokémon, il ne t'en restera plus qu'un en forme ! Reviens me voir quand tu en auras attrapé d'autres.
Tu n'as pas de place, on dirait… Reviens nous voir plus tard.
Confier un Pokémon
Récupérer un Pokémon
Annuler
Niveau <var>
<var> ♂ Niveau <var>
<var> ♀ Niveau <var>
<var> Niveau <var>
Hein ?!
Un <var> vient de sortir de l'Œuf !
Voulez-vous donner un surnom au <var> nouveau-né ?
