Acheter
Vendre
Quitter
Bienvenue à la Boutique Pokémon ! Que puis-je faire pour vous ?
Nous espérons vous revoir bientôt !
Souhaitez-vous autre chose ?
Argent
Poké Miles
Points de Combat
<var> $
<var> $

---
<var>
<var>
Quitter
<var>
Dans le Sac :
<var>


×
<var>
Combien <var> vous faut-il ?
Vous n'avez pas assez d'argent.
Alors, <var> <var>… Cela vous fera <var> $ !
Alors, <var> <var>… Cela vous fera <var> $ !
Oui
Non
Voici. Au plaisir de vous revoir.
Achat rangé dans la Poche <var>.
Vous n'avez plus de place pour cet objet !
Nous vous offrons une Honor Ball en cadeau.
Bienvenue au point de vente des Capsules Techniques ! En quoi puis-je vous aider ?
Vous possédez déjà cette CT.
La CT<var> <var> ? Cela vous fera <var> $.
La CT <var> a été rangée dans la Poche <var>.
Je vends des herbes médicinales importées des quatre coins du globe. Elles revigorent les Pokémon ! Achetez, achetez-en donc !
J'espère vous revoir bientôt !
Un petit quelque chose d'autre, peut-être ?
Alors, <var>… Combien je vous en mets ?
<var> <var>, ce qui nous fait un total de <var> $ !
<var> <var>, ce qui nous fait un total de <var> $ !
Parfait, parfait ! C'était un achat avisé ! Encore merci.
Ah non, vous n'avez plus la place pour ça !
Vous n'avez pas assez d'argent, on dirait…
Bienvenue au Joyau de Kalos, le meilleur lapidaire de la région !
En espérant avoir le plaisir de vous revoir bientôt chez nous.
Seriez-vous intéressée par autre chose ?
Ah, les <var> vous plaisent ? Combien en voudriez-vous ?
<var> Pierres, cela vous ferait <var> $. Passons-nous à la caisse ?
<var> Pierres, cela vous ferait <var> $. Passons-nous à la caisse ?
Dites-le avec des Pierres… car elles ne fanent pas, elles. Et voici !
Ah, vous avez déjà tant d'exemplaires de cette Pierre que vous ne pouvez plus en transporter.
Je crains que vous ne puissiez pas vous permettre cette extravagance financière.
Bienvenue au Ball-Bazar, le paradis de la Poké Ball !
Au revoir et bonne route !
Avec ceci, autre chose ?
Je recommande toujours aux clients d'acheter en gros ! Pour vous, ce sera… ?
Vous en voulez <var> ? Parfait, cela vous fera <var> $.
J'espère que vous ferez de belles captures avec cet achat.
Je suis désolé, mais ça ne va pas du tout, ça ! Je ne parle pas de votre style, bien sûr, mais de la place qu'il reste dans votre Sac !
Je déteste devoir dire ce genre de choses, mais… (chuchotis) vous n'avez pas assez.
Bienvenue ! Nous ne vendons que les meilleures Potions !
Bienvenue ! Nous ne vendons que les meilleures Poké Balls !
Je propose les meilleurs Encens du monde, amassés aux quatre coins du globe !
Vous n'avez pas assez de Poké Miles.
Vous n'avez pas assez de Points de Combat.
Combien voudriez-vous <var> ?
Combien voudriez-vous <var> ?
Voyons, <var> <var>, cela fera <var> PM.
Voyons, <var> <var>, cela fera <var> PCo.
Voyons, <var> <var>, cela fera <var> PM.
Voyons, <var> <var>, cela fera <var> PCo.
Et voici. Merci.
Et voici. Merci.
Vous n'avez plus de place pour cela.
Vous n'avez plus de place pour cela.
La CT<var> <var> ? Elle est à vous contre <var> PM.
La CT<var> <var> ? Elle est à vous contre <var> PCo.
Voulez-vous échanger vos Poké Miles contre des cadeaux ?
Les Poké Miles sont des points accumulés en effectuant des échanges Pokémon ou en rencontrant des gens via StreetPass. Plus la région de votre console Nintendo 3DS est éloignée de celle de la personne que vous croisez, plus vous obtenez de points. En parcourant Kalos, vous pourrez aussi obtenir quelques Poké Miles. Pour savoir combien vous en possédez actuellement, il suffit de vérifier la ligne « Poké Miles » de votre Carte de Dresseur.
Continuez à accumuler des Poké Miles ! Au plaisir de vous revoir.
Bienvenue au Service d'Échange ! Désirez-vous échanger vos Points de Combat contre des cadeaux ?
Continuez à accumuler des PCo et revenez nous voir !
Oui
Non
En savoir plus
Oh ! Vous avez beaucoup d'élégance ! Il vous faut beaucoup de Poké Balls !
Parfait ! <var> ? <var> $ !
