Bienvenue à L'Étoilé ! Où goût, atmosphère et prix riment avec modicité !
Oh ! Très cherère <var> ! Nous n'attendions que votre venue !
Une table, s'il vous plaît.
Dites-m'en plus.
Je ne fais que passer.
Voici la suggestion du jour :
Voici notre sélection spéciale du jour, pour nos clients spéciaux !
Menu Combat Duo
Menu Combat Duo ★
Annuler
Nous offrons un menu spécial Combat Duo : trois plats, trois combats. Comme nos mets demandent un peu de préparation, nous espérons que vous apprécierez les combats avant chaque service. Et si vous gagnez en respectant le nombre de tours impartis, notre cuisine n'en sera que meilleure, car elle aura le parfum du laurier de la victoire ! Je présume que vous le savez déjà, mais un tour se termine lorsque les Dresseurs ont donné leurs ordres et que les Pokémon ont agi.
Nous sommes impatients de vous recevoir lors d'une prochaine visite.
Oh ! Soyez convaincue que nous sommes impatients de recevoir votre prochaine visite.
Nous vous proposons un menu à <var> $ ! Vous laisserez-vous tenter ?
Oh, cher monsieurère demoiselle <var> ! Notre menu spécial est au prix de <var> $.
Parfait. Je vous prie de me suivre.
Nous veillons à toujours tenir ces lieux impeccables, au cas où vous condescendriez à nous rendre visite.
Bien aimé cliente cliente ! Nous apprécions le sens de l'humour ! Ah, l'indémodable gag du portefeuille oublié ! Mais les plaisanteries les plus courtes sont les meilleures. Nous sommes une entreprise, pas une œuvre de charité !
Oh, cher monsieurère demoiselle <var> ! Nous apprécions le sens de l'humour ! Ah, l'indémodable gag du portefeuille oublié ! Mais les plaisanteries les plus courtes sont les meilleures. Nous sommes une entreprise, pas une œuvre de charité !
Bien aimé cliente cliente ! Vous n'espérez tout de même pas pouvoir goûter à notre menu avec moins de <var> Pokémon à vos côtés ?
Oh, cher monsieurère demoiselle <var> ! Vous n'espérez tout de même pas pouvoir goûter à notre menu avec moins de <var> Pokémon à vos côtés ?
Et voici l'entrée : une salade tout juste cueillie du jardin, si fraîche qu'elle est… simplement servie dans sa rosée ! Nous vous suggérons d'y goûter au bout de <var> tours exactement, afin qu'elle libère pleinement son arôme délicat !
Cher clientère cliente ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Nous vous souhaitons un bon appétit !
Voici maintenant la soupe ! Aucun condiment ne vient altérer le charme très… discret des matières vraiment premières ! Nous vous suggérons d'y goûter au bout de <var> tours exactement, afin qu'elle libère toute l'élégante simplicité de sa saveur !
Cher clientère cliente ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Nous vous souhaitons un bon appétit !
Enfin, le poisson ! Rien de meilleur pour la mémoire ! Fraîchement pêché du matin et présenté dans une robe de chapelure, légère et dorée. Nous vous suggérons d'y goûter au bout de <var> tours exactement, afin qu'il déploie l'éventail… hmm… « subtil » de ses arômes !
Cher clientère cliente ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Nous vous souhaitons un bon appétit !
Nous espérons que vous vous serez régalée. Voici le dessert, ainsi que votre modeste addition.
Cher monsieurère demoiselle <var>, nous espérons que vous vous serez régalée. Voici le dessert, ainsi que votre modeste addition.
L'Étoilé Addition pour un menu Combat Duo
Un modeste cadeau de la maison, bien sûr : <var> <var>.
Au plaisir de vous revoir bientôt dans notre établissement !
Qu-qu-que KWOÂÂÂH ??? Cher monsieurère demoiselle <var>, notre établissement est indigne de vous, vous êtes un parangon de cliente !
Bienvenue aux Algolides ! Où service et goût valent bien une paire d'étoiles ! Voudriez-vous une table ?
Mais ne serait-ce pas ce cher monsieurtte chère mademoiselle <var> ? Votre table habituelle, je présume ?
Oui, s'il vous plaît.
Dites-m'en plus.
Je ne fais que passer.
Entendu. Par quel menu voudriez-vous vous laisser tenter ?
Parfait. C'est un plaisir perpétuellement renouvelé que de pouvoir vous compter parmi nos clients. Dites-moi, par quel menu vous laisserez-vous tenter aujourd'hui ?
Menu Combat Trio
Menu Combat Trio ★
Menu Combat Rotatif
Menu Combat Rotatif ★
Annuler
Nous offrons un menu spécial Combat Trio composé de quatre plats et quatre combats. Comme nos mets demandent un peu de préparation, nous espérons que vous apprécierez les combats avant chaque service. Et si vous gagnez en respectant le nombre de tours impartis, notre cuisine n'en sera que meilleure ! (Le parfum du laurier de la victoire !) Je présume que vous le savez déjà, mais un tour se termine lorsque les Dresseurs ont donné leurs ordres et que les Pokémon ont agi.
Nous sommes impatients de recevoir votre prochaine visite.
Oh ! Le moment où vous nous quittez est toujours un déchirement. Soyez convaincue que nous sommes impatients de recevoir votre prochaine visite.
Excellent choix ! Nous vous proposons ce menu à <var> $. Qu'en dites-vous ?
Oh, cher monsieurère demoiselle <var>, votre goût est toujours sans pareil ! Notre menu spécial est au prix de <var> $. Qu'en dites-vous ?
Entendu. Laissez-moi, je vous prie, vous guider jusqu'à votre table.
Le chef s'est surpassé pour enchanter vos augustes papilles. Nous espérons que vous apprécierez le gastronomique résultat.
Je suis mortifié de devoir vous l'annoncer, mais vous ne semblez pas être en mesure de payer !
Oh, cher monsieurère demoiselle <var> ! Votre humour est, comme votre goût, sans nul autre pareil ! Si vous pouviez toutefois reprendre votre sérieux un instant et vérifier que votre porte-monnaie soit suffisamment garni…
Croyez bien mon embarras à devoir vous le signaler, mais… Il vous faut au moins <var> Pokémon pour pouvoir déguster nos menus.
Oh, cher monsieurère demoiselle <var> ! Votre humour est, comme votre goût, sans nul autre pareil ! Si vous pouviez toutefois reprendre votre sérieux un instant et vérifier que vous avez au moins <var> Pokémon afin de déguster nos menus.
Nous allons commencer la dégustation par l'entrée : un pâté de Baie Pêcha au goût sophistiqué, qui cache un cœur corsé sous son extérieur frais et délicat. Nous vous encourageons à y goûter au bout de <var> tours exactement, afin qu'il libère pleinement tout son capiteux fumet ! À présent, laissez-moi relever le goût de ce plat par un combat !
Cher clientère cliente ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Je suis positivement ensorcelée par votre experte façon de mener votre équipe. Nous espérons que votre plat vous apportera autant de satisfaction que ce combat !
Veuillez pardonner cette intrusion, mais nous devons vous annoncer la soupe ! Il s'agit d'un potage de Baie Chérim, nappé de son Voile Miroir et sa pluie de 108 herbes. Notre suggestion est d'y goûter au bout de <var> tours exactement. Laissez-moi à présent vous offrir un combat qui devrait aiguiser votre auguste appétit.
Cher clientère cliente ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Je suis positivement ensorcelé par votre façon si artistique de mener votre équipe. Nous espérons que votre plat vous apportera autant de satisfaction que ce combat !
Auguste cliente, veuillez pardonner l'audace de mon intrusion. Je suis le gérant de ce modeste établissement, et j'ai la témérité — veuillez m'en excuser — de m'enquérir de votre avis concernant ce repas. Je tenais également à vous annoncer moi-même la viande du jour, pour laquelle notre chef a mis tout son savoir-faire en œuvre. Il s'agit de roulades de la Baie Azur AOC, accompagnées de leur farandole de Baies Yapap et d'un filet d'huile de Baies Oran vierge extra. Le glaçage vous laissera aussi extatique qu'une Mystimaniac hystérique devant un Fantominus ! Notre suggestion est d'y goûter au bout de <var> tours exactement. Laissez-moi donc vous offrir un combat qui aiguisera votre ineffable appétit !
Cher clientère cliente ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Quelle exceptionnelle performance ! Même notre chef vous transmet ses plus chaudes félicitations pour ce combat digne des annales ! Nous espérons que ce plat apportera à votre appétit aiguisé autant de plaisir que nous en avons eu à vous admirer !
Vénérable cliente, je suis le chef et copropriétaire de cet établissement. Je tenais à vous remercier personnellement d'être venue nous faire l'honneur de votre présence aujourd'hui. Je suis aussi ici pour vous annoncer moi-même le fromage que j'ai rigoureusement sélectionné. Il s'agit de bleu au lait cru ultra-affiné, persillé au Toxik d'Arbok mâle, mis en cave pendant 180 ans. Une microscopique bouchée vous fera chavirer palais et narines avec plus de force qu'une horde déchaînée de Cocotine ! Nous vous suggérons d'y goûter au bout de <var> tours exactement. Laissez-moi désormais vous offrir un combat qui devrait vous mettre dans l'état d'esprit nécessaire à l'appréciation d'un mets si raffiné.
Cher clientère cliente ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Je suis positivement impressionné ! Sachez que je compte au rang des plus prestigieux honneurs d'avoir pu vous recevoir dans mon établissement ! Sur ce, je vous laisse profiter de notre éden lacté.
Nous espérons que vous aurez apprécié votre aventure gastronomique dans notre établissement. Pour conclure votre odyssée sur une note sucrée, mais ne manquant pas de piquant, voici… Le sorbet Kiwan-Fraive et son Mont Couronné de mousse aux herbes, relevé au piment Naga Séviper. Merci encore de votre visite dans notre établissement. Je me permets de vous glisser ici l'addition.
Nous espérons que vous aurez apprécié votre aventure gastronomique dans notre établissement. Pour conclure votre odyssée sur une note sucrée, mais néanmoins empreinte de mystère, voici, très cher monsieurère demoiselle <var>, une mousse surprise et son coulis mystère accompagnée de sa purée « secrète ». Je suppose que tant d'ingrédients si appétissants doivent vous mettre les papilles en ébullition ! Merci encore de votre visite dans notre établissement. Je me permets de vous glisser ici l'addition.
Les Algolides Addition pour un menu Combat Trio
Les Algolides Addition pour un menu Combat Rotatif
Et pour vous remercier de votre visite : <var> <var>.
Votre venue fut un immense plaisir. Nous attendons de tout cœur la prochaine.
Vous avez dégusté tous les plats avec un strict respect du timing ! Vous avez bien la politesse des roieines !
Bienvenue au Firmament.
Bienvenue. Nous sommes ravis de vous revoir. Que puis-je pour vous ?
Une table s'il vous plaît.
Parlez-moi du restaurant.
Je reviendrai.
Mais avec plaisir… En un mot comme en cent, nous vous offrons le plus grand raffinement, pour le plaisir de tous vos sens.
Vous savez bien que notre politique, c'est de n'offrir que le meilleur ! Que puis-je donc pour vous aujourd'hui ?
Menu Combat Duo
Menu Combat Duo ★
Menu Combat Trio
Menu Combat Trio ★
Menu Combat Rotatif
Menu Combat Rotatif ★
J'ai changé d'avis
Nos plats ne sauraient être servis autrement que parfaits. Beaucoup d'entre eux requérant une certaine attente, nos clients sont cordialement invités à patienter avec notre sélection de combats. Nous vous proposerons de les conclure en un nombre de tours adapté à la vitesse du service. Pour votre information, un tour se termine lorsque les Dresseurs ont donné leurs ordres et que les Pokémon ont agi. Nous vous offrons ici des menus cinq plats, qui correspondent donc à une série de cinq combats.
Au plaisir de vous revoir parmi nous.
Merci d'être passée nous voir. Le Firmament est à votre service.
Cela fera <var> $. Cela vous convient-il ?
Cela fera <var> $, nos prix n'ont pas changé. Cela vous convient-il ?
Merci beaucoup. Laissez-moi vous conduire à votre table.
Merci beaucoup. Notre meilleure table vous attend. Si vous voulez bien me suivre…
… … Auriez-vous par hasard oublié votre portefeuille… ? Vous souhaiteriez peut-être revenir plus tard… ?
… … Auriez-vous par hasard oublié votre portefeuille… ? Vous souhaiteriez peut-être revenir plus tard… ? Je vous garde notre meilleure table, en attendant…
Ce menu est malheureusement réservé à nos clients accompagnés d'au moins <var> Pokémon… Veuillez accepter nos humbles excuses.
Croyez-bien que nous aurions été ravis de vous servir, mais ce menu est malheureusement réservé à nos clients accompagnés d'au moins <var> Pokémon… Veuillez accepter nos humbles excuses.
Veuillez accepter nos excuses pour l'attente. Je suis le propriétaire. Nous vous proposons aujourd'hui en entrée la Terrine Firmament. Elle est préparée à partir de 64 variétés de Baies soigneusement sélectionnées et flambées par un Rebondifeu super efficace. Elle est préférablement servie après une attente de <var> tours pour une température idéale.
Monsieuradame ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Quelle joie d'avoir pu y participer ! Vous et vos Pokémon formez une alliance délicieusement subtile !
Veuillez accepter nos excuses pour l'attente. Je vous dérange à nouveau. Nous vous proposons pour la suite de votre repas le Consommé Firmament. Un fond mijoté 100 jours à base d'Os Rares maturés 3 000 ans dans la glace de la fameuse Caverne Gelée de Kalos. 100 jours qui seront terminés… dans environ <var> tours, si cela peut vous faire passer agréablement l'attente.
… Vous m'avez soufflé, littéralement ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Quelle joie d'avoir pu vous voir à l'œuvre ! Vous et vos Pokémon formez une alliance époustouflante !
Veuillez accepter nos excuses pour l'attente. Le propriétaire a été appelé pour une urgence. Nous vous proposons le Poché Firmament. Ce trésor de l'océan, né et élevé près des côtes de Relifac-le-Haut, a été poché dans la même eau de mer qui l'a vu grandir. Il sera à point dans exactement <var> tours, qui je l'espère agrémenteront votre attente.
Je vois que notre plat vous a inspirée ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. La pureté de vos combinaisons a été une lame de fond ! Un véritable régal !
Et voici le plat de résistance. Notre Rôti Firmament. Son fumet délicat aiguisera l'appétit du chasseur qui sommeille en chacun de nous. Sa cuisson sera parfaite dans environ <var> tours. J'espère que vous pourrez attendre.
Oh ! Vous avez fait honneur à notre plat ! Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. Vous n'avez pas ménagé vos efforts… Comme un Némélios qui chasse un Sapereau…
Le Cabriolaine vous apporte un message : « Nous voici au fromage… Un merveilleux fromage à pâte dure, au lait de Cabriolaine du Chemin du Versant. Son affinage sera parfait dans exactement… <var> tours, et il n'en sera que plus goûteux. »
Je vous présente mes plus plates excuses. Notre Cabriolaine a chipé mes notes avant de s'offrir un tour en salle. Oh, la sale bête ! Enfin… Vous avez fini votre combat en <var> tours, et <var> membres de votre équipe aont été mis K.O. J'espère que vous aurez une pensée émue pour le Cabriolaine en dégustant votre fromage.
Pour finir, notre dessert maison : la Crème Firmament… J'espère que vous aurez apprécié. Voici votre addition…
Pour finir, notre dessert maison : la Crème Firmament… Délicatement caramélisée par notre Victini en cuisine, et pour vous seulement ! J'espère que vous aurez apprécié. Voici votre addition…
Restaurant Le Firmament Addition pour un menu Combat Duo
Restaurant Le Firmament Addition pour un menu Combat Trio
Restaurant Le Firmament Addition pour un menu Combat Rotatif
Nous vous remercions de votre passage dans notre établissement. Nous avons préparé <var> <var> pour votre retour. Il esElle esIls sonElles sont juste à la bonne température, n'attendez pas pour leaeses déguster !
Merci de votre venue aujourd'hui. Nous serons ravis de vous accueillir à nouveau dans notre établissement.
Votre présence nous a encore une fois ravis ! Je vous remercie au nom de toute l'équipe, et espère vous revoir prochainement.
Bienvenue à Sushi Sans Chichis ! Ici, on ne se complique pas la vie ! Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
Bienvenue à Sushi Sans Chichis ! Oh, mais c'est toi <var> ?! Qu'est-ce qui t'amène ?
Allez, j'ai faim !
Je suis un peu perdue…
Je repasserai, promis…
Tout de suite !!! Qu'est-ce que tu voudrais ?
Tout de suite. Comme d'habitude ou… ?
Menu Combat Duo
Menu Combat Duo ★
Menu Combat Trio
Menu Combat Trio ★
Menu Combat Rotatif
Menu Combat Rotatif ★
J'hésite un peu…
Notre spécialité ici est le Combat Rotatif, je pense que ça se voit un peu ! Tous nos ingrédients sont frais de chez frais, il faudra leur laisser un peu de temps avant de les déguster, tu vois ! Des combats de quelques tours t'aideront à savoir quand ce sera le bon moment. Au cas où tu ne serais pas au courant, un tour se termine quand les Dresseurs ont donné leurs ordres et que les Pokémon ont agi. Voilà, en gros.
Reviens quand tu veux !
Repasse quand tu veux. C'est sympa ici !
Ça fera <var> $. Ça te va ?
Ça fera <var> $, comme d'hab'. Ça te va ?
Merci ! Et un client, un !
Merci ! J'ai un petit coin sympa pour toi !
Hé, tu n'as pas assez sur toi !
D'accord je te connais, mais laisse-moi te dire que la maison ne fait pas crédit ! Reviens avec un peu plus d'argent s'il te plaît !
Désolé, tu dois avoir au moins <var> Pokémon dans ton équipe pour commander ça !
Tu ne te souviens plus ? Désolé, tu dois avoir au moins <var> Pokémon dans ton équipe pour commander ça !
Voiiiilà ! Quelques nigiris pour commencer ! Enfin, tu devrais attendre <var> petits tours avant de te régaler !
Ouah ! Tu as fini ton combat en <var> tours, et <var> Pokémon de ton équipe aont été mis K.O. T'es un vrai chef, toi !
La suite : la soupe miso ! Mais pas touche pour l'instant : <var> petits tours et elle sera parfaite !
Fais voir… Tu as fini ton combat en <var> tours, et <var> Pokémon de ton équipe aont été mis K.O. Pas mal !
On continue avec les sashimis ! Les meilleurs de tout Kalos ! Et attends juste <var> petits tours, s'il te plaît !
Alors… Tu as fini ton combat en <var> tours, et <var> Pokémon de ton équipe aont été mis K.O. Parfait !
On passe au sukiyaki ! C'est un peu copieux, alors je suis sûre que tu préfères faire une pause avant d'attaquer. Attends juste <var> tours de rien du tout !
OK ! Tu as fini ton combat en <var> tours, et <var> Pokémon de ton équipe aont été mis K.O. Tu as eu le temps de faire de la place je suppose !
Tu as encore de la place ? Oui ? Super ! J'ai une mousse de fromage blanc au wasabi pour toi ! <var> tours d'attente, et elle sera parfaite !
Eh bé ! Tu as fini ton combat en <var> tours, et <var> Pokémon de ton équipe aont été mis K.O. Je crois que tu es prête à continuer !
Allez, un peu d'inarizushi pour finir. Tu devrais ressortir la panse bien pleine après ça ! Et tiens, l'addition…
Contente d'être revenue ? Tu es un habituée habituée, alors je te laisse un peu de tegonezushi pour finir. J'espère que ça t'a plu… Et tiens, l'addition…
Sushi Sans Chichis Addition pour un menu Combat Duo
Sushi Sans Chichis Addition pour un menu Combat Trio
Sushi Sans Chichis Addition pour un menu Combat Rotatif
Tiens… C'est trois fois rien, juste <var> <var> pour la route.
J'espère que tu as bien mangé ! Reviens quand tu veux !
C'est sympa d'être passée ! J'espère que tu as bien mangé ! Reviens quand tu veux !
Entrée : <var> tours Votre score : <var> tours, <var> Pokémon K.O.
Soupe : <var> tours Votre score : <var> tours, <var> Pokémon K.O.
Poisson : <var> tours Votre score : <var> tours, <var> Pokémon K.O.
Viande : <var> tours Votre score : <var> tours, <var> Pokémon K.O.
Fromage : <var> tours Votre score : <var> tours, <var> Pokémon K.O.
Total : <var> tours, <var> Pokémon K.O.
Toutes mes excuses, Monsieuradame… Nous ne pouvons pas accepter de clients au niveau inférieur à celui du Maître.
