<var> !
C'était du rapide !
<var> !
Par ici !
Ah, tu tombes bien ! Nous étions en train de comparer nos Pokédex. Sans surprise, c'est moi qui ai le plus fourni.
Chacun son métier, et les Écrémeuh seront bien gardés. Je pense que tu es sans conteste le spécialiste du Pokédex. Aussi, je n'aime pas trop lorsque tout le monde cherche à faire la même chose.
Chacun son métier, et les Écrémeuh seront bien gardés. Trovato, t'es sans conteste le spécialiste du Pokédex. Et puis, j'aime pas trop quand tout le monde cherche à faire la même chose.
<var> ! J'aimerais que nous fassions encore une comparaison, toi et moi. Cette fois sur le Pokédex des Monts de Kalos. C'est… ma façon à moi de faire des combats Pokémon.
Tu as vu <var> Pokémon ! Alors que moi, j'en ai vu 6 ! Ah, décidément, compléter le Pokédex est ma spécialité, semble-t-il.
Tu as vu <var> Pokémon ! C'est plus que moi… Je te battrai la prochaine fois ! Je le jure !
Nous avons tous les deux vu 6 Pokémon ! Égalité ! Je pensais pourtant très bien me débrouiller en ce qui concerne le Pokédex…
Ah, tu as vu un Griknot, toi aussi ! J'ai vraiment l'impression qu'en partageant ce genre de connaissances, ça nous rapproche.
Kalos regorge de Pokémon, décidément !
Il y a vraiment beaucoup de Pokémon à Kalos !
Bon, à mon tour ! <var>, j'aimerais me battre contre toi.
Bon, à mon tour ! <var>, j'aimerais me battre contre toi.
Oh ! C'était intense et très serré ! Hi hi ! ♪
Oh, tu nous regardais faire ?
Merci, Sannah ! Je n'avais pas remarqué que tu nous regardais.
Au fait, et Titi, il est passé où ?
Il est au dojo.
Hein ? Le donjon ?
Pardon !
J'étais à mon cours de danse de combat, c'était mortel ! Mais j'ai pas vu l'heure !
Au fait, Tierno, as-tu rencontré de bons candidats pour ton équipe de Pokémon dansants ?
Au fait, Tierno ! T'as rencontré de bons candidats pour ton équipe de Pokémon dansants ?
Oui ! Je vais bientôt avoir mon groupe de backup idéal.
Ah, je suis bien contente… Hi hi ! ♪
Au fait, puisqu'on est dans le coin, j'aimerais passer par la… Maison Hantée !
La maison près de Romant-sous-Bois ? Ce n'est qu'une rumeur, tu sais…
Et alors, espèce de rabat-joie ? On n'a qu'à aller vérifier si c'est vrai !
Sans moi ! Je laisse les rumeurs aux autres, je dois me concentrer sur les faits et mon entraînement avant de m'attaquer à Romant-sous-Bois.
Sans moi ! Je laisse les rumeurs aux autres, je dois me concentrer sur les faits et mon entraînement avant de m'attaquer à Romant-sous-Bois.
Hu ? Bye-bye !
Bon… Vous avez peur ?
Allons-y, Tierno ! Il n'y a pas de fumée sans feu, cette rumeur doit bien avoir un fondement.
… (soupir)
<var>, pourquoi voyages-tu ?
Tout le monde fait de son mieux pour atteindre son but, mais moi, je ne fais pas d'efforts. Je veux juste de beaux souvenirs, profiter du voyage…
Mais parce que je suis déjà formidable, hein ! ♪
Par ici !
Voici la fameuse…
Maison Hantée, oui. Elle a l'air inquiétante. Bon, on y entre ?
D-d-de quoi ? Rentrer là-dedans ? P-p-pour de vrai ?
Serena est occupée à entraîner ses Pokémon. Et j'ai envie de vérifier si cette rumeur est fondée. C'est le moment idéal !
Kalem est occupé à entraîner ses Pokémon. Et j'ai envie de vérifier si cette rumeur est fondée. C'est le moment idéal !
Trov' a raison. Vérifions !
Cette maison me donne des frissons, mais pas ceux que j'espérais…
C'était toi qui voulais y aller, Sannah ! Et puis, c'est un peu comme si nous étions allés faire du camping, à se raconter des histoires effrayantes autour du feu de camp.
Vos trucs affreux et tout sombres qui font peur, j'en ai ma claque ! Je retourne à mon entraînement ! À plus !
Bon, et maintenant ? Romant-sous-Bois ? Ce nom sonne tellement glamour et romantique…
<var>, il faudra que l'on compare nos Pokédex à nouveau, la prochaine fois !
Route 14 Surnom : Laie Romant-ss-Bois
C'est élémentaire ! Tu connais le talent Querelleur ? Avec lui, un Pokémon peut toucher les Pokémon Spectre avec les capacités de type Normal, et aussi celles de type Combat !
Quand je vois ces marais, je pense au poison que j'aime tant… Ne fais pas attention à ce que je viens de dire. Prends donc plutôt ce petit quelque chose.
Non seulement Toxik touche à coup sûr si un Pokémon de type Poison l'utilise… Mais en plus, l'empoisonnement causé empire à chaque tour. Hin hin hin !
