J'ai connu un drôle de type, Nikolaï je crois, qui m'a expliqué que ce genre d'alignement de pierres géantes pouvait produire de l'énergie.
En allant vers Cromlac'h, on trouve de plus en plus de pierres géantes !
Nos ancêtres étaient exceptionnels ! J'imagine que c'est pareil avec les ancêtres des Pokémon, tu ne crois pas ?
Mais dis-moi, infernal gamine gamine… Il n'y aurait pas un os, ou plutôt un fossile, entre nous ? Tu m'empêches de remplir ma mission et maintenant tu viens dénaturer ce site ! Est-ce que tu as la moindre idée de l'endroit où tu te trouves ? Ces alignements ont plus de 3 000 ans et… À quoi bon te parler de ça. Autant essayer de rendre le rose fluo élégant ! La vengeance est un plat qui se mange froid. Et crois-moi, j'ai grand faim !
Je sais que les tenues coordonnées sont à la mode, mais les défaites, quand même… Peut-être bien que tu es un Dresseur d'exception, et qu'en fait, ça explique l'entorse à ma règle ?
… … Entendu !
Pfff !
Ah, le dernier cri en matière de fashion et de high-tech, cet Holokit ! Grâce à lui, je sais quelle est ma nouvelle mission. C'est l'instrument branché des gens branchés. Bref, c'est pas pour toi ! Sur ce, il est l'heure de me retirer d'une manière élégante, mais néanmoins vive. Ciao, loser !






Route 10 Surnom : Route Menhir
Conseils aux Dresseurs ! Dans le PSS, touchez l'icône d'un joueur puis son nom pour consulter son profil.
