Ici, c'est la Pension Pokémon. Confie-leur un Pokémon, et ils en prendront soin.
Eh ouais ! Et nous pouvons nous occuper de deux Pokémon par Dresseur si besoin est.
J'ai lu qu'en laissant deux Pokémon, de bonnes surprises pouvaient se produire.
Décidément, tu en sais des trucs ! Parfois, nous retrouvons des Œufs. Si on les prend avec soi et qu'on marche un moment, un Pokémon finit par en sortir !
Des Pokémon en sortent ? Sérieux ? Faut trop que j'essaie ! Si j'ai plusieurs fois le même Pokémon avec les mêmes capa, j'aurai mon groupe de danseurs en backup, et ma presta sera encore mieux !
<var>, tu veux faire quoi ?
On tente la pension ?
Une prochaine fois, merci !
Il n'y a pas beaucoup de Pokémon qui ont retenu mon attention, je me réserve pour une autre fois.
J'ai eu un éclair de génie, écoute ! Pour que brille mon talent, au fir-ma-ment, À moi l'équipe de Pokémon dansants ! J'la sens bien, mon idée, vraiment bien !
Tierno, les mots me manquent…
Parfois, un Pokémon qui éclot d'un Œuf connaîtra les capacités des Pokémon confiés à la pension. Intéressant « hasard », n'est-ce pas ?
