<var> ! ♪ Par ici !
<var> ! Tu crois que c'est… ?
Hélas, la monstrueuse créature dort d'un sommeil si paisible que rien ne saurait la réveiller.
C'est énorme, vot' machin ! Vous avez vu la place que ça prend ? Faut utiliser vot' pipeau magique, là, la Poké… flûte ? Mais c'est vrai, vous l'avez perdue, comme tout le reste !
Point perdue, mais cédée.
Vous pouviez dire « volée », aussi ! Par le tordu de l'aut' château !
De quoi ça parle ? La Pokéflûte, ça sert à quoi ?
En un mot comme en cent, la Pokéflûte est le seul remède au sommeil de Ronflex. Or, ce noble artefact appartient désormais à la collection particulière du Palais Chaydeuvre.
Et c'est tout ? On peut aller la chercher, nous ! ♪
<var>, en route ! Le palais est au bout de la Route 6. Et puis, je suis sûre que ce château, LUI, aura des indices sur les Méga-Évolutions.
Ronflex ne fait guère que dormir… Avec la Pokéflûte, nous pourrions le réveiller et le faire bouger, mais hélas…
C'te sacrée bestiole passe son temps à se bâfrer et à dormir. La belle vie, quoi !
Cet énorme Pokémon dort profondément. Il a l'air si paisible !
… ! Le Ronflex a ouvert les yeux ! Ou plutôt… entrouvert.
Le Ronflex a disparu dans les montagnes…
Dites-moi, cherères enfants !
Auriez-vous réussi à emprunter la Pokéflûte ?
<var> prête la Pokéflûte !
Oh !
Vous êtes le seul à pouvoir jouer de ce drôle de pipeau ?
Ronflex pourrait nous attaquer s'il était d'humeur chafouine au réveil. Êtes-vous prêtes à affronter cette éventualité ?
Quel plaisir de la tenir à nouveau entre mes mains… Bien, commençons.
Prévenez-moi lorsque vous serez prêtes. Je compte bien vous ensorceler de ma performance !
INCROYABLE ! Tu as réussi à capturer le Ronflex !
Ronflex a disparu… Peut-être qu'il reviendra faire la sieste une autre fois ?
Couaf ! Couaf !
Oh ?
Désolé d'arriver comme un cheveu sur la soupe. Et dire que pour moi, la Pokéflûte était une simple décoration.
Alors que tu as toujours eu un vrai talent pour le pipeau.
Même mon petit trésor poilu aime ce que tu fais !
Mais sûrement pas autant que les feux d'artifice décoiffants que je tire pour lui !
Ah… Euh… Sans doute, oui…
Et puis, soyons francs : tu te débrouillais mieux dans le passé ! Allez, je sais que tu n'as pas de poil dans la main. Reprends ton instrument et pratique tous les jours !
C'était la tentative de réconciliation la plus minable que j'ai jamais vue…
Bah ! Ce sont leurs affaires, après tout ! Bon, je me demande ce qu'on va trouver, maintenant qu'on peut passer.
Route 6 Surnom : Allée du Palais Route 7 Surnom : Chemin des Berges
Pension Pokémon Nous prenons soin de vos Pokémon !
Château de Combat Que la noblesse triomphe !
Vers : Cave Connecterre Raccourci vers Relifac-le-Haut. Pour Roche-sur-Gliffe, prendre au sud.
Vers : Cave Connecterre Raccourci vers Roche-sur-Gliffe.
Conseils aux Dresseurs ! Dans le « Résumé » d'un Pokémon, touchez une capacité et faites-la glisser pour la changer de place.
Ah, <var> ! Tu tombes à pic ! ♪ Trov' voulait voir la Pension Pokémon, alors on y fait un tour !
Hum…
<var> ! T'as capturé un Insolourdo ! T'es vraiment ze best !
<var> ! T'aurais pas capturé un Insolourdo des fois ?
<var> ! T'aurais pas vu un Insolourdo des fois ?
J'ai vraiment hâte de voir si les Pokémon de Trov' sont groovy ou pas.
Les Pokémon et la danse, y'a que ça de vrai !
Dans la défaite, faut toujours sourire ! ♪ Sinon tes Pokémon perdent confiance et envie de rire ! ♪

<var> ! J'aimerais que nous comparions le nombre de Pokémon que nous avons rencontrés. C'est… ma façon à moi de faire des combats Pokémon.
Tant pis ! Je continuerai à remplir mon Pokédex, malgré tout.
Tu as vu <var> Pokémon ! Alors que moi, j'en ai vu 50 ! Ah, décidément, compléter le Pokédex est ma spécialité, semble-t-il.
Tu as vu <var> Pokémon ! C'est plus que moi… J'ai honte…
Nous avons tous les deux vu 50 Pokémon ! Égalité ! Je pensais pourtant très bien me débrouiller pour le Pokédex…
Ah, tu as vu un Tarsal, toi aussi ! J'ai vraiment l'impression qu'en partageant ce genre de connaissances, nous sommes plus proches.
Tu connais le Pokémon Kecleon ? Il possède le talent Déguisement. C'est un Pokémon très intéressant !
Peut-être que je devrais utiliser les annulations d'évolution pour que mes Pokémon apprennent des capacités plus rapidement ? Mais d'un autre côté, en faisant évoluer mes Pokémon, je compléterai plus vite le Pokédex…
<var>, savais-tu que ce bâtiment est un lieu d'entraînement très prisé des Dresseurs ? On l'appelle le Château de Combat.
En en apprenant toujours plus sur les Pokémon, je suis certain que tu pourrais battre les huit Champions de Kalos !
Quand j'étais petit, j'ai aperçu un Pokémon que je n'ai jamais revu depuis. Je ne me souviens plus de son nom… J'espère qu'en complétant le Pokédex, il me reviendra en mémoire…
Tierno passe son temps à étudier les mouvements des Pokémon pour ses chorégraphies. J'imagine que cela doit lui être utile pendant les combats, également.
Beaucoup de choses peuvent être apprises en regardant les Pokémon se battre.
Quand j'étais petit, j'ai aperçu un Pokémon que je n'ai jamais revu depuis. Je ne me souviens plus de son nom… J'espère qu'en complétant le Pokédex, il me reviendra en mémoire…

J'aimerais vraiment faire un combat à quatre : Tierno et Trovato contre <var> et moi ! Qu'en dites-vous ?
Que dites-vous d'un combat Tierno-Trovato contre <var> et moi ?
Parfait ! Je suis sûre qu'entre voisins, on fera des étincelles !
Je comprends. Tu as besoin de te préparer, tu ne fonces pas tête baissée.

Je trouve passionnant que chaque Dresseur ait son propre style. Bien, maintenant, cap sur Roche-sur-Gliffe !

J'aimerais vraiment faire un combat à quatre : Tierno et Trovato contre <var> et moi ! Vous en dites quoi ?
Ça vous dirait, un combat Tierno-Trovato contre <var> et moi ?
Parfait ! J'suis sûr qu'entre voisins, on va faire des étincelles !
Je comprends. T'as besoin de te préparer, tu ne fonces pas dans le tas.

C'est passionnant que chaque Dresseur ait son propre style. Bon, à nous Roche-sur-Gliffe, maintenant !
Tu ne veux pas lui rendre son pipeau ?
Ah ! J'ai hâte d'entendre comment ça sonne, ce machin !
