Connais-tu le Pokémon nommé Flabébé ?
Incroyable ! Tu en as même un avec toi !
Quelle question ! Il est enregistré dans ton Pokédex.
Pas étonnant que le Professeur t'ait choisie pour cette mission.
Ah, tu n'as pas encore rencontré de Pokémon de cette espèce…
Flabébé est un Pokémon de type Fée !
Le type Fée est le résultat d'une toute nouvelle classification des Pokémon. Cela signifie que…
Il va falloir revoir toutes les affinités de type sérieusement !
Et le Professeur nous a donc confié une mission : faire combattre des Pokémon de type Fée contre des Pokémon de tous les autres types !
Au fait, je me présente : Sina. Un prénom aussi charmant que mon minois !
Je suis Dexio. Il y a deux ans, le Professeur Platane nous a confié un Pokédex. Nous ne sommes tes devanciers que de peu.
Si tu le veux bien, nous allons faire la visite du laboratoire !
Allons-y !
Vraiment ? Reviens nous voir si tu veux visiter le labo !
Fontaine Perle L'acceptation engendre l'harmonie
