Alors, on fait quoi ?
C'est évident, Sannah : on cherche des Pokémon, comme le Professeur nous l'a demandé. Les espèces de Pokémon ne sont pas les mêmes selon le milieu. Autrement dit… Nous avons une chance de rencontrer ici des Pokémon différents de ceux de la forêt.
Pokémon différents, nouvelles capacités… Je sens que ça pourrait m'inspirer un truc.
Serena ?
Kalem ?
Je vais défier les Champions, en commençant par Neuvartault. Si je veux savoir quel est mon niveau, il n'y a pas trente-six solutions… Je dois les affronter.
Je vais défier les Champions, en commençant par Neuvartault. Si je veux savoir quel est mon niveau, il n'y a pas trente-six solutions… Je dois les affronter.
T'en sais vraiment beaucoup, des choses !
J'ai la chance d'avoir des parents qui m'ont beaucoup appris. Je pense que je dois partager à mon tour ce savoir. Tenez : « ABC Aventure » ! En dix chapitres, vous trouverez toutes les bases de ce qu'un bon Dresseur doit savoir.
Pour toi.
Si quelque chose n'est pas clair, feuilletez cette encyclopédie du Dresseur !
Parce que j'étudie sérieusement. Et je pense que je dois partager ce savoir. Tenez : « ABC Aventure » ! En dix chapitres, vous trouverez toutes les bases de ce qu'un bon Dresseur doit savoir.
Pour toi.
Si quelque chose n'est pas clair, feuilletez cette petite encyclopédie du Dresseur !
Youpi ! Merci ! ♥
<var>, je vais essayer de mieux te connaître. Hi hi ! ♪ <var>, tu comptes faire quoi ?
Les PV des Pokémon… C'est comme l'inspiration, c'est pas infini ! S'ils sont bas, file au Centre Pokémon pour refaire le plein ! Toi aussi <var>, tu devrais y faire un tour.
Alors, les PP (tousse)… En version non abrégée, les Points de Pouvoir. Ils existent pour chaque capacité. S'ils tombent à zéro, la capacité concernée devient inutilisable. En allant dans un Centre Pokémon, ils peuvent être restaurés gracieusement.
Place !
Route 3 Surnom : Chemin Ouvert
On dit qu'avec les Pokémon, notre horizon s'élargit. Je ne comprends pas bien. Quel horizon ?
En allant dans un Centre Pokémon, il est possible d'acheter des Poké Balls !
