<var> !!!
Viens, on va apprendre comment attraper des Pokémon ! Hi hi !
Les parents de Serena sont des Dresseurs célèbres ! Pas étonnant qu'elle sache tout sur la capture et les combats.
Les parents de Kalem sont des Dresseurs célèbres ! Pas étonnant qu'il sache tout sur la capture ou les combats.
Il est vrai que mes parents sont doués, mais mon éducation n'a rien à voir avec leurs prouesses. Bon, regardez plutôt.
C'est vrai que mes parents sont doués, mais je vois pas le rapport avec moi. Bon, assez bavardé ! On parle capture ! Soyez attentives !
Le Pokémon est rentré dans la Poké Ball ? Mais comment c'est possible ? Elle est si petite !
Sannah, réfléchis une seconde : où se trouve ton <var> ? Je vais vous donner quelques Poké Balls pour commencer votre activité de Dresseur.
Sannah, ton <var> AUSSI est dans une Poké Ball, alors épargne-nous ce cinéma ! J'vais vous donner quelques Poké Balls pour commencer votre activité de Dresseur.
Les Poké Balls, c'est MÂÂÂGIQUE ! ♪ Je peux attraper des Pokémon, moi aussi ?
Bien sûr. Dans le coin, tu n'as qu'à envoyer une Poké Ball sur un Pokémon pour le capturer.
Quelle question ! Par ici, tu n'as qu'à envoyer une Poké Ball pour attraper un Pokémon.
D'accord ! ♪ Il va pleuvoir des Poké Balls ! Hi hi ! Alors, à moi les Pokémon les plus beaux et les plus mignons… et le plus complet des Pokédex ! Tout le monde en sera vert de jalousie, oui ! ♪
Le plus important, c'est qu'en capturant des Pokémon sauvages, on renforce sa propre équipe ! Allez, bon courage !
Surtout, en capturant des Pokémon sauvages, tu renforces ta propre équipe ! Allez, salut les filles !
Route 2 Surnom : Chemin Progrès
Vers : Forêt de Neuvartault
