Ta quête de puissance vous a menés jusqu'ici, tes Pokémon et toi… Pour récompenser tes efforts, je peux t'apprendre des capacités incroyables, que dis-je, ultimes ! Veux-tu que je les enseigne à tes Pokémon ?
Veux-tu que j'enseigne mes capacités ultimes à tes Pokémon ?
Tes Pokémon ne peuvent pas les apprendre ! Va donc voir Mémé, elle te dira à qui je peux les enseigner !
Comme il te plaira, jeune Dresseur. Reviens me voir si tu changes d'avis.
À quel Pokémon veux-tu que j'enseigne une capacité ?
Ce Pokémon ne peut pas apprendre une de mes précieuses capacités. Va voir Mémé !
Enseigner une capacité à un Œuf ? Impossible, Dresseur, même pour moi !
Le lien qui t'unit à ce Pokémon n'est pas assez fort, Dresseur !
Ce Pokémon connaît déjà la capacité que je veux lui apprendre, Dresseur !
Je vais enseigner à ton <var> la capacité <var> !
