Euh… Je suis qui, déjà ? … … Vindiou, ça me revient ! Je suis l'Effaceur de Capacités !
Tu viens me voir pour que j'aide tes Pokémon à oublier des capacités ?
À quel Pokémon veux-tu que je fasse oublier une capacité ?
Souviens-toi de moi si tu as quelques capacités à faire oublier.
Ce Pokémon ne connaît qu'une capacité, il ne peut pas l'oublier…
Tudiou ! Mais c'est un Œuf ! Les Œufs ne connaissent aucune capacité.
D'accord, très bien. Quelle capacité doit être oubliée ?
Tudiou ! La capacité <var> ? C'est celle-là qui doit être oubliée ?
Hu hu hu ! Ça a parfaitement fonctionné ! Ton Pokémon a totalement oublié la capacité <var>.
Quelle capacité <var> doit-il apprendre ?
Voulez-vous lui faire apprendre <var> ?
Voulez-vous renoncer à ce que <var> apprenne cette capacité ?
<var> apprend <var> !
<var> veut apprendre <var>. Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois. Voulez-vous remplacer une capacité par <var> ?
1, 2, … … Tadaa ! <var> oublie <var>. Et…
<var> apprend <var> !
Alors… Voulez-vous renoncer à apprendre <var> ?
<var> n'a pas appris <var>.
<var> donne une Écaille Cœur en échange.
Ce Pokémon va oublier la capacité <var>. Voulez-vous continuer ?
De quelle capacité voulez-vous que <var> se souvienne ?
Voulez-vous que le Pokémon se souvienne de <var> ?
Voulez-vous renoncer à ce que <var> se souvienne d'une capacité ?
<var> se souvient de la capacité <var> !
<var> veut se souvenir de <var>. Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois. Voulez-vous qu'il oublie une capacité pour se souvenir de <var> ?
1, 2, … … Tadaa ! <var> oublie <var>. Et…
<var> se souvient de la capacité <var> !
Voulez-vous renoncer à ce que le Pokémon se souvienne de la capacité <var> ?
<var> ne s'est pas souvenu de la capacité <var>.
<var> donne une Écaille Cœur en échange.
Ce Pokémon va oublier la capacité <var>. Voulez-vous continuer ?
On m'appelle Anamnésia ! Je connais toutes les capacités que les Pokémon apprennent en grandissant. Je peux leur rappeler celles qu'ils ont oubliées contre une Écaille Cœur.
Dois-je remémorer une capacité à un membre de ton équipe ?
C'est pour quel Pokémon ?
Reviens avec une Écaille Cœur si tu veux que je remémore une capacité à un de tes Pokémon.
Mais c'est un Œuf !
Ce Pokémon n'a jamais oublié de capacité.


















