Cet espace si grandiose et solennel est celui du Panthéon. C'est ici que sont commémorés les Dresseurs et leurs Pokémon qui, au cours de leur passage à la Ligue, ont fait preuve d'un talent à nul autre pareil : leur éclat y brillera pour l'éternité !
C'est ici que sont commémorés les Dresseurs et leurs Pokémon qui, au cours de leur expérience à la Ligue, ont fait preuve d'un talent sans nul autre comparable : leur éclat y brillera pour l'éternité !
Viens, <var>…
Viens, <var>…
Il est temps de préserver maintenant et pour toujours ton amour des Pokémon et la force avec laquelle ton équipe te l'a rendu au fil des combats.

