-
Lässt das Ziel beim Angriff eventuell durch Gestank[0x000A]zurückschrecken.
Ruft bei Kampfantritt Regen herbei.
Erhöht in jeder Runde die Initiative.
Wehrt gegnerische Volltreffer mit einem harten[0x000A]Panzer ab.
Bietet Schutz gegen K.O.-Attacken. Bei vollen KP[0x000A]übersteht das Pokémon auch K.O.-Treffer.
Befeuchtet die Umgebung und verhindert so den[0x000A]Einsatz von Attacken wie Finale, die Explosionen[0x000A]auslösen.
Der flexible Körper des Pokémon schützt es vor[0x000A]Paralyse.
Erhöht in Sandstürmen den Fluchtwert.
Kann bei Berührung durch statisch aufgeladenen[0x000A]Körper paralysieren.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen[0x000A]Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
Treffer durch Wasser-Attacken verursachen keinen[0x000A]Schaden, sondern regenerieren stattdessen KP.
Das Pokémon ist so apathisch, dass es nicht betört[0x000A]oder provoziert werden kann.
Hebt alle Wetter-Effekte auf.
Erhöht die Genauigkeit von Attacken.
Verhindert Einschlafen.
Ändert seinen Typ zu dem der Attacke des[0x000A]Angreifers.
Das starke Immunsystem des Pokémon verhindert[0x000A]Vergiftungen.
Verstärkt Feuer-Attacken, wenn es von[0x000A]Feuer-Attacken getroffen wird.
Blockiert durch Puder die Zusatzeffekte[0x000A]gegnerischer Angriffe.
Das Pokémon lässt sich nicht aus der Ruhe bringen[0x000A]und verhindert so Verwirrung.
Blockt Attacken und Items, die Pokémon[0x000A]austauschen, indem es sich mit einem Saugnapf[0x000A]am Boden verankert.
Senkt den Angriff der Gegner, indem es sie gleich zu[0x000A]Kampfantritt bedroht und einschüchtert.
Hindert den Gegner an der Flucht beziehungsweise[0x000A]am Auswechseln, indem es ihm den Weg versperrt.
Angreifer werden durch die raue Haut des Pokémon[0x000A]bei direkten Attacken verletzt.
Wundersame Kräfte bewirken, dass nur sehr[0x000A]effektive Treffer bei ihm Schaden anrichten.
Verleiht volle Immunität gegen alle Boden-Attacken[0x000A]durch Schwebezustand.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke[0x000A]angegriffen, kann das beim Gegner Paralyse,[0x000A]Vergiftung oder Schlaf auslösen.
Erleidet das Pokémon Verbrennungen, Vergiftungen[0x000A]oder Paralyse, ereilt das jeweilige Statusproblem[0x000A]auch den Verursacher.
Verhindert das Senken der Statuswerte durch[0x000A]Attacken und Fähigkeiten von Angreifern.
Wird das Pokémon ausgewechselt, werden seine[0x000A]Statusprobleme geheilt.
Zieht Elektro-Attacken an. Statt durch diese[0x000A]Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen[0x000A]Spezial-Angriff.
Erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Zusatzeffekte[0x000A]von Attacken auftreten.
Erhöht bei Regen die Initiative.
Erhöht bei Sonnenschein die Initiative.
Erhellt die Umgebung und erhöht dadurch die[0x000A]Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen.
Kopiert bei Kampfantritt die Fähigkeit eines Gegners.
Verdoppelt die Stärke von physischen Attacken.
Vergiftet den Angreifer bei Berührung eventuell.
Verhindert durch erhöhte Konzentrationsfähigkeit[0x000A]Zurückschrecken.
Dank eines Panzers aus Magma kann dieses[0x000A]Pokémon nicht eingefroren werden.
Verhindert durch eine Hülle aus Wasser[0x000A]Verbrennungen.
Hindert Stahl-Pokémon durch Magnetismus an der[0x000A]Flucht.
Bietet durch Schalldämmung volle Immunität gegen[0x000A]alle Lärm-Attacken.
Stellt bei Regen langsam und stetig KP wieder her.
Erzeugt bei Kampfantritt Sandstürme.
Zwingt den Gegner dazu, beim Einsatz von Attacken[0x000A]mehr AP zu verbrauchen.
Das Pokémon wird von einer dicken Fettschicht[0x000A]geschützt, was den durch Feuer- und Eis-Attacken[0x000A]erlittenen Schaden halbiert.
Wenn es eingeschlafen ist, kann es doppelt so[0x000A]schnell wieder aufwachen wie andere Pokémon.
Fügt dem Angreifer bei Berührung eventuell[0x000A]Verbrennungen zu.
Die Flucht vor wilden Pokémon gelingt immer.
Sein scharfer Blick hindert Angreifer daran,[0x000A]seine Genauigkeit zu senken.
Hindert Angreifer durch mächtige Scheren daran,[0x000A]den Angriffs-Wert zu senken.
Hebt gelegentlich von Gegnern benutzte Items auf.[0x000A]Dies geschieht nicht nur während Kämpfen, sondern[0x000A]auch unterwegs.
Das Pokémon muss nach Einsatz einer Attacke[0x000A]eine Runde lang aussetzen.
Erhöht den Angriffs-Wert, aber senkt die[0x000A]Genauigkeit.
Wird dieses Pokémon durch eine direkte Attacke[0x000A]angegriffen, verliebt sich der Gegner in es.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn das Pokémon einen[0x000A]Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder Minus hat.
Erhöht den Spezial-Angriff, wenn das Pokémon einen[0x000A]Mitstreiter mit der Fähigkeit Plus oder Minus hat.
Nimmt je nach Wetter entweder den Typ Wasser,[0x000A]Feuer oder Eis an.
Trägt es ein Item, bleibt dieses an seinem klebrigen[0x000A]Körper haften, wodurch Item-Diebstahl verhindert[0x000A]wird.
Das Pokémon befreit sich eventuell von[0x000A]Statusproblemen, indem es seine Haut abstreift.
Bei Statusproblemen setzt es Adrenalin frei und[0x000A]erhöht so seinen Angriffs-Wert.
Bei Statusproblemen schützt es sich mit mysteriösen[0x000A]Schuppen und erhöht so seine Verteidigung.
Angreifer, die durch Saug-Attacken Kloakensoße[0x000A]in sich aufgenommen haben, nehmen durch deren[0x000A]widerwärtigen Gestank Schaden.
Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken,[0x000A]wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Erhöht die Stärke von Feuer-Attacken,[0x000A]wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Erhöht die Stärke von Wasser-Attacken,[0x000A]wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Erhöht die Stärke von Käfer-Attacken,[0x000A]wenn die KP auf einen gewissen Wert fallen.
Verhindert Schaden, der durch Rückstoß entstehen[0x000A]würde.
Erzeugt bei Kampfantritt gleißendes Sonnenlicht.
Hindert den Gegner im Kampf an der Flucht.
Das Pokémon ist so munter, dass es nicht[0x000A]einschlafen kann.
Indem es sich mit pulvrigem Rauch umhüllt, hindert[0x000A]es Angreifer daran, seine Statuswerte zu senken.
Verdoppelt mit reiner Willenskraft die Stärke seiner[0x000A]physischen Attacken.
Wehrt gegnerische Volltreffer mit einem harten[0x000A]Panzer ab.
Hebt alle Wetter-Effekte auf.
Erhöht den Fluchtwert, wenn das Pokémon[0x000A]verwirrt ist.
Treffer durch Elektro-Attacken verursachen keinen[0x000A]Schaden, sondern geben dem Pokémon eine[0x000A]Starthilfe und erhöhen so seine Initiative.
Greift es einen Rivalen desselben Geschlechts an,[0x000A]wird es stärker. Greift es ein Ziel des anderen[0x000A]Geschlechts an, wird es schwächer.
Sein eiserner Wille erhöht die Initiative, wann immer[0x000A]das Pokémon zurückschreckt.
Erhöht bei Hagel den Fluchtwert.
Setzt bestimmte Beeren nicht erst in einer Notlage[0x000A]ein, sondern bereits dann, wenn seine KP auf die[0x000A]Hälfte des Maximalwerts fallen.
Wird nach Einstecken eines Volltreffers wütend und[0x000A]maximiert dabei seinen Angriffs-Wert.
Wenn das von ihm getragene Item verwendet wird[0x000A]oder verloren geht, erhöht dies seine Initiative.
Sein Hitze abweisender Körper halbiert den durch[0x000A]Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
Verdoppelt die Wirkung eigener[0x000A]Statusveränderungen.
Bei Sonnenschein verliert das Pokémon KP und der[0x000A]Schaden durch Feuer-Attacken steigt. Bei Regen und[0x000A]Treffern durch Wasser-Attacken regeneriert es KP.
Ist die Spezial-Verteidigung des Gegners höher als[0x000A]seine Verteidigung, wird der eigene Spezial-Angriff[0x000A]erhöht. Ist die Verteidigung höher, steigt der Angriff.
Erhöht die Stärke von Hieb-, Punch-, Faust- und[0x000A]Schlag-Attacken.
Das Pokémon erleidet keinen Schaden durch[0x000A]Vergiftung, sondern regeneriert KP.
Erhöht die Stärke von Attacken, die dem Typ des[0x000A]Pokémon entsprechen.
Landet mit Serien-Attacken immer die maximale[0x000A]Anzahl an Treffern.
Heilt bei Regen Statusprobleme.
Führt bei Sonnenschein in jeder Runde zu[0x000A]KP-Verlusten, erhöht aber den Spezial-Angriff.
Erhöht bei Statusproblemen die Initiative.
Alle Attacken des Pokémon nehmen den Typ Normal[0x000A]an und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Erhöht bei Volltreffern die Stärke der Attacke noch[0x000A]weiter.
Das Pokémon nimmt nur durch Offensiv-Attacken[0x000A]Schaden.
Alle Attacken des oder auf das Pokémon gelingen[0x000A]aufgrund seiner deckungslosen Kampftaktik.
Handelt auch mit Initiative-Vorteil stets nach dem[0x000A]Gegner.
Erhöht die Stärke von schwächeren Attacken.
Verhindert bei Sonnenschein Statusprobleme.
Das Pokémon kann keine getragenen Items[0x000A]verwenden.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeiten des[0x000A]Zieles verwendet werden.
Großes Glück erhöht die Wahrscheinlichkeit,[0x000A]einen Volltreffer zu landen.
Wird das Pokémon durch eine direkte Attacke[0x000A]besiegt, fügt es dem Angreifer Schaden zu.
Kann gefährliche Attacken des Gegners erahnen.
Gibt bei Kampfantritt Auskunft über eine Attacke[0x000A]aus dem Repertoire des Gegners.
Greift das Pokémon an, ignoriert es sämtliche[0x000A]Statusveränderungen des Zieles.
Bewirkt, dass nicht sehr effektive Attacken dem Ziel[0x000A]trotz des Typennachteils normalen Schaden zufügen.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken[0x000A]und verringert damit den Schaden, den das Pokémon[0x000A]durch sie erleidet.
Halbiert fünf Runden lang den Angriffs-Wert und die[0x000A]Initiative des Pokémon.
Bewirkt, dass Normal- und Kampf-Attacken auch[0x000A]Pokémon vom Typ Geist treffen können.
Zieht Wasser-Attacken an. Statt durch diese[0x000A]Schaden zu nehmen, erhöht es den eigenen[0x000A]Spezial-Angriff.
Regeneriert bei Hagel nach und nach KP.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken[0x000A]und verringert damit den Schaden, den das Pokémon[0x000A]durch sie erleidet.
Löst bei Kampfantritt Hagel aus.
Das Pokémon sammelt nach Kämpfen eventuell[0x000A]Honig auf.
Kann bei Kampfantritt Auskunft über das vom[0x000A]Gegner getragene Item geben.
Erhöht die Stärke von Attacken mit[0x000A]Rückstoßschaden.
Das Pokémon passt seinen Typ dem der getragenen[0x000A]Tafel bzw. des getragenen Z-Kristalls an.
Erhöht bei Sonnenschein den Angriff und die[0x000A]Spezial-Verteidigung aller Team-Pokémon.
Fügt schlafenden Gegnern Schaden zu.
Stiehlt das Item des Angreifers bei Berührung.
Erhöht die Stärke von Attacken, aber hebt dafür ihre[0x000A]Zusatzeffekte auf.
Statusveränderungen werden umgekehrt:[0x000A]Statuswerte, die eigentlich erhöht werden sollten,[0x000A]sinken und umgekehrt.
Erzeugt beim Gegner Stress und hindert ihn so[0x000A]daran, Beeren zu konsumieren.
Werden die Statuswerte des Pokémon gesenkt,[0x000A]steigt sein Angriff stark.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder[0x000A]weniger, bekommt es Angst. Dadurch wird die Stärke[0x000A]seines Angriffs und Spezial-Angriffs halbiert.
Blockiert eventuell die Attacke, mit welcher der[0x000A]Angreifer es getroffen hat.
Befreit Mitstreiter gelegentlich von Statusproblemen.
Kann den Schaden, den Mitstreiter erleiden,[0x000A]verringern.
Senkt bei erlittenem Treffer durch eine physische[0x000A]Attacke die Verteidigung des Pokémon, aber erhöht[0x000A]dafür seine Initiative stark.
Verdoppelt das eigene Gewicht.
Halbiert das eigene Gewicht.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Erhöht bei Vergiftungen die Stärke von physischen[0x000A]Attacken.
Erhöht bei Verbrennungen die Stärke von[0x000A]Spezial-Attacken.
Dieselbe Beere kann mehrmals verwendet werden.
Erkennt und pariert Attacken von Mitstreitern.
Erhöht in jeder Runde aufs Neue einen Statuswert[0x000A]stark und senkt einen anderen.
Nimmt weder durch Wetterlagen wie Sandsturm oder[0x000A]Hagel noch durch Pulver oder Puder Schaden.
Kann das Ziel durch bloßes Berühren vergiften.
Wird das Pokémon ausgewechselt, regeneriert es[0x000A]eine kleine Menge an KP.
Hindert Angreifer daran, die Verteidigung des[0x000A]Pokémon zu senken.
Erhöht in Sandstürmen die Initiative.
Wehrt mit robustem Körper viele Status-Attacken ab.
Greift das Pokémon zuletzt an, erhöht sich die[0x000A]Stärke der Attacke, die es einsetzt.
Führt den Gegner hinters Licht, indem es bei[0x000A]Kampfantritt die Gestalt des Pokémon an der[0x000A]letzten Stelle im Team annimmt.
Kämpft als Kopie seines Gegenübers.
Überwindet gegnerische Schilde sowie Delegatoren[0x000A]und greift an.
Überträgt bei Berührung die Fähigkeit Mumie auf den[0x000A]Angreifer.
Besiegt es ein Pokémon, steigt sein Selbstvertrauen[0x000A]und somit auch sein Angriff.
Wird es von einer Unlicht-Attacke getroffen, meldet[0x000A]sich sein Sinn für Gerechtigkeit zu Wort und sein[0x000A]Angriff steigt.
Wird es von einer Unlicht-, Geister- oder Käfer-[0x000A]Attacke getroffen, bekommt es Angst und seine[0x000A]Initiative steigt.
Lenkt Status-Attacken auf den Angreifer um,[0x000A]ohne selbst von ihnen getroffen zu werden.
Wird es von einer Pflanzen-Attacke getroffen,[0x000A]erleidet es keinerlei Schaden und sein Angriff[0x000A]steigt.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Status-Attacken.
Erhöht in Sandstürmen die Stärke von Gesteins-,[0x000A]Boden- und Stahl-Attacken.
Fügt dem Angreifer bei Berührung mit eisernen[0x000A]Stacheln Schaden zu.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder[0x000A]weniger, wechselt es seine Gestalt.
Erhöht die Genauigkeit aller Team-Pokémon.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit des Zieles[0x000A]eingesetzt werden.
Attacken können ungeachtet der Fähigkeit des Zieles[0x000A]eingesetzt werden.
Kann alle Team-Pokémon vor mentalen Angriffen[0x000A]schützen.
Schützt Mitstreiter vom Typ Pflanze vor dem Senken[0x000A]ihrer Statuswerte sowie vor Statusproblemen.
Regeneriert beim Konsum von Beeren ungeachtet[0x000A]der Beerensorte KP.
Das Pokémon nimmt bei Einsatz einer Attacke deren[0x000A]Typ an.
Halbiert den Schaden, den das Pokémon durch[0x000A]physische Attacken erleidet.
Trifft das Pokémon ein Ziel mit einer Attacke, kann es[0x000A]ihm dabei sein Item stehlen.
Kann das Pokémon vor geworfenen kugelförmigen[0x000A]Objekten, wie zum Beispiel Bomben, schützen.
Erhöht den Spezial-Angriff stark, wenn ein[0x000A]Statuswert gesenkt wurde.
Der kräftige Kiefer des Pokémon erhöht die Stärke[0x000A]von Biss-Attacken.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Eis an[0x000A]und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Alle Team-Pokémon können nicht einschlafen.
Setzt das Pokémon eine Offensiv-Attacke ein, nimmt[0x000A]es die Klingenform an. Setzt es danach die Attacke[0x000A]Königsschild ein, nimmt es die Schildform an.
Kann bei vollen KP Flug-Attacken vor dem Gegner[0x000A]einsetzen.
Erhöht die Stärke einiger Wellen-, Aura- und[0x000A]Puls-Attacken.
Erhöht die Verteidigung, wenn Grasfeld aktiv ist.
Gibt Mitstreitern, die ihr Item aufgebraucht haben,[0x000A]sein eigenes Item.
Erhöht die Stärke von direkten Attacken.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Fee an[0x000A]und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die[0x000A]Initiative des Angreifers.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Flug an[0x000A]und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Zwei Generationen setzen jeweils ein Mal zum[0x000A]Angriff an.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Unlicht.
Erhöht die Stärke aller Attacken des Typs Fee.
Kehrt die Wirkung von Auren um und senkt so die[0x000A]Stärke bestimmter Attacken, anstatt sie zu erhöhen.
Ändert das Wetter, um Feuer-Attacken wirkungslos[0x000A]zu machen.
Ändert das Wetter, um Wasser-Attacken wirkungslos[0x000A]zu machen.
Ändert das Wetter, um die Schwächen des Typs Flug[0x000A]zu beseitigen.
Wird es von einer Attacke getroffen, steigt seine[0x000A]Verteidigung.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder[0x000A]weniger, zieht es sich ängstlich zurück.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder[0x000A]weniger, bringt es sich in Sicherheit.
Wird es von einer Wasser-Attacke getroffen,[0x000A]steigt seine Verteidigung stark.
Sorgt bei Angriffen auf vergiftete Ziele für[0x000A]Volltreffergarantie.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder[0x000A]weniger, zerbricht die Panzerung des Pokémon und[0x000A]es wird aggressiver.
Bewirkt bei Angriffen auf neu eingewechselte Ziele[0x000A]doppelten Schaden.
Feuer-Attacken fügen dem Pokémon weniger[0x000A]Schaden zu. Verhindert Verbrennungen.
Erhöht die Stärke von Stahl-Attacken.
Fallen seine KP nach einem Angriff auf die Hälfte[0x000A]des Maximalwerts oder weniger, steigt sein[0x000A]Spezial-Angriff.
Erhöht bei Hagel die Initiative.
Ermöglicht dem Pokémon den Einsatz aller seiner[0x000A]Attacken, ohne das Ziel dabei direkt zu berühren.
Bewirkt, dass alle Lärm-Attacken des Pokémon den[0x000A]Typ Wasser annehmen.
Ermöglicht einen Erstschlag mit Attacken, welche die[0x000A]KP des Anwenders direkt regenerieren.
Attacken vom Typ Normal nehmen den Typ Elektro an[0x000A]und ihre Stärke erhöht sich ein wenig.
Verdoppelt die Initiative, wenn zuvor ein Elektrofeld[0x000A]erzeugt wurde.
Verfügt es über einen hohen KP-Wert, wird es zu[0x000A]einem Schwarm und gewinnt an Stärke. Ist der[0x000A]KP-Wert niedrig, löst sich der Schwarm wieder auf.
Kann ein Mal pro Kampf mit seinem gruseligen[0x000A]Kostüm einen Angriff abwehren.
Besiegt es ein Ziel, vertieft dies die Freundschaft zu[0x000A]seinem Trainer, wodurch es die Ash-Form annimmt[0x000A]und sein Wasser-Shuriken stärker wird.
Fallen seine KP auf die Hälfte des Maximalwerts oder[0x000A]weniger, eilen ihm weitere Zellen zu Hilfe und es[0x000A]nimmt die Optimumform an.
Kann selbst Pokémon vom Typ Stahl oder Gift[0x000A]vergiften.
Das Pokémon befindet sich ununterbrochen im[0x000A]Halbschlaf und wacht nie vollständig auf. Es kann[0x000A]jedoch im Schlaf angreifen.
Schüchtert den Gegner ein und hindert ihn so daran,[0x000A]Attacken mit hoher Erstschlagquote einzusetzen.
Wird es durch eine Attacke besiegt, fügt es dem[0x000A]Angreifer Schaden in Höhe des KP-Werts zu,[0x000A]den es besaß, bevor es kampfunfähig wurde.
Kann direkt im Anschluss an die Tanz-Attacke[0x000A]eines anderen Pokémon ebenfalls eine solche[0x000A]einsetzen.
Erhöht die Stärke der Spezial-Attacken seiner[0x000A]Mitstreiter.
Halbiert den Schaden, den es durch direkte Attacken[0x000A]nimmt, aber verdoppelt dafür den durch[0x000A]Feuer-Attacken erlittenen Schaden.
Überrascht den Gegner und hindert ihn so daran,[0x000A]Attacken mit hoher Erstschlagquote einzusetzen.
Erhöht jedes Mal, wenn ein Pokémon besiegt wird,[0x000A]den eigenen Spezial-Angriff.
Senkt bei Berührung im Zuge eines Angriffs die[0x000A]Initiative des Angreifers.
Wird einer seiner Mitstreiter besiegt, erhält es[0x000A]dessen Fähigkeit.
Wechselt seine Fähigkeit zu der eines kampfunfähig[0x000A]gewordenen Mitstreiters.
Erhöht in jeder Runde, in der es ein anderes[0x000A]Pokémon besiegt, seinen höchsten Statuswert.
Das Pokémon passt seinen Typ der getragenen[0x000A]Disc an.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Elektrofeld.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Psychofeld.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Nebelfeld.
Erzeugt bei Kampfantritt ein Grasfeld.
Verhindert das Senken der Statuswerte durch[0x000A]Attacken und Fähigkeiten von Angreifern.
Verringert den erlittenen Schaden bei vollen KP.
Reduziert die Stärke von sehr effektiven Attacken[0x000A]und verringert damit den Schaden, den das Pokémon[0x000A]durch sie erleidet.
Erhöht die Stärke von sehr effektiven Attacken.
