









Das nimmersatte Raupy verschlingt 100 Blätter[0x000A]am Tag. Vermutlich strebt es so ein schnelleres[0x000A]Wachstum an.
Sein Panzer birgt ein dickflüssiges Inneres.[0x000A]In Vorbereitung auf seine Entwicklung wird seine[0x000A]Zellstruktur vollständig umgestaltet.
Sieht es ein Raupy, das von Vogel-Pokémon[0x000A]angegriffen wird, schlägt es diese mit seinem[0x000A]hochgiftigen Flügelstaub in die Flucht.






Seine Nagezähne wachsen sein ganzes Leben[0x000A]über. Werden sie allzu lang, kann es damit nicht[0x000A]mehr fressen und verhungert.
Auf der Flucht vor seinen Feinden nutzt es die[0x000A]Schwimmhäute an seinen Hinterläufen, um von[0x000A]Insel zu Insel zu schwimmen.
Wenn es um die Verteidigung seines Reviers[0x000A]geht, schreckt das draufgängerische Habitak[0x000A]selbst vor großen Pokémon nicht zurück.
Wer Essbares dabeihat, sollte sich nicht in[0x000A]Ibitaks Revier begeben, da sonst ein Überfall[0x000A]aus heiterem Himmel droht.
Es hängt seinen Kiefer aus und verschlingt so[0x000A]selbst größere Beute am Stück. Danach rollt[0x000A]es sich zusammen und ruht sich aus.
Jüngsten Forschungsergebnissen zufolge gibt[0x000A]es mehr als 20 verschiedene Musterungen, die[0x000A]Arboks Bauch aufweisen kann.
Es liegt in seiner Natur, konstant Elektrizität zu[0x000A]speichern. Die Wälder, in denen Pikachu leben,[0x000A]bergen stets die Gefahr eines Blitzgewitters.
Je mehr es sich elektrisch auflädt, desto[0x000A]aggressiver wird es. Man vermutet, dass die[0x000A]Elektrizität den Stress verursache.
Es lebt in trockenen Gebieten mit wenig Regen.[0x000A]Bei Gefahr rollt es sich zu einem Ball zusammen[0x000A]und schützt so seine weiche Bauchgegend.
Seine Krallen und Stacheln brechen oft ab. Sie[0x000A]werden dann zu Werkzeugen für den Ackerbau[0x000A]verarbeitet.






Dieses beliebte Pokémon hat Seltenheitswert.[0x000A]Wer leichtsinnig damit prahlt, eins zu haben,[0x000A]könnte in das Visier von Dieben geraten.
Es hört eine fallende Nadel aus 1 km Entfernung[0x000A]und lebt daher tief in den Bergen, weit weg vom[0x000A]Lärm der Menschen und anderer Pokémon.
Dank seiner hübschen Schweife erfreut es sich[0x000A]großer Beliebtheit. Wird es aber nicht regelmäßig[0x000A]gebürstet, ist es sofort voller Fellknäuel.
Dieses Pokémon ist sehr rachsüchtig. Wer[0x000A]seinen Groll provoziert, den verfolgt bis in seine[0x000A]Nachkommenschaft ein tausendjähriger Fluch.
In der Bettenabteilung von Kaufhäusern erhält[0x000A]man auch CDs mit Pummeluffs wundersam[0x000A]einlullendem Gesang.
Dank seines elastischen Körpers und feinen[0x000A]Fells ist es sehr beliebt. Es fühlt sich herrlich[0x000A]an, mit Knuddeluff in den Armen einzuschlafen.
Da es keine Augäpfel hat, ist es blind. Mithilfe[0x000A]von Ultraschallwellen, die es aus dem Mund[0x000A]aussendet, erkundet es seine Umgebung.
Um seinen Hunger zu stillen, versucht es[0x000A]mitunter auch, in Stahl-Pokémon zu beißen,[0x000A]und bricht sich dabei die Reißzähne ab.
Wenn sich der Mond zeigt, taucht es aus dem[0x000A]Boden auf. Über fruchtbarer Erde schüttelt es[0x000A]seinen Kopf und verstreut Samen.
Aus seinem Mund tropft übelriechender Honig.[0x000A]Bekommt man etwas davon ab, haftet sein[0x000A]Gestank selbst nach 10 Waschgängen noch an.
Es verstreut hochgiftige Pollen. Man erkennt[0x000A]Giflors Spur am leicht gelblichen Nebel,[0x000A]den es hinterlässt.
In Alola sind Paras’ Pilze etwas unterentwickelt.[0x000A]Vielleicht mangelt es ihm hier an Feuchtigkeit[0x000A]oder Nährstoffen.
Der Pilz auf seinem Rücken ist sein wichtigstes[0x000A]Körperteil. Der Rest ist quasi leblos und kann[0x000A]sich ohne den Pilz nicht bewegen.


Es gräbt unterirdische Tunnel und bewegt sich[0x000A]darin fort. Da es Licht verabscheut, taucht es[0x000A]erst nachts wieder an der Oberfläche auf.
Digdri sind Drillinge und normalerweise ein Herz[0x000A]und eine Seele. Nur ganz selten streiten sie sich,[0x000A]welcher Kopf zuerst ans Futter darf.
Auf Müllhalden wird man oft Zeuge davon, wie[0x000A]es sich einen heftigen Streit mit Kramurx um[0x000A]glänzende Gegenstände liefert.
Das Juwel auf seiner Stirn hat eine andere Farbe[0x000A]als jenes von Snobilikat aus Alola, doch die[0x000A]Zusammensetzung ist großteils gleich.
Wenn es seine Psycho-Kräfte einsetzt, bekommt[0x000A]es Kopfschmerzen. Deshalb steht es lieber[0x000A]untätig und geistesabwesend herum.
Es bringt selbst schnelle Fisch-Pokémon zum[0x000A]Stillstand und ergreift sie anschließend mit[0x000A]Leichtigkeit.
Selbst Kleinigkeiten regen es sofort auf. Da es[0x000A]Stress aber nicht in sich hineinfrisst, erfreut es[0x000A]sich eines langen Lebens.
Wer es nervt, wird auf ewig verfolgt. Selbst[0x000A]nachdem es seinen Gegner zu Boden gebracht[0x000A]hat, kann es ihm noch nicht verzeihen.
Hat es sich erst einmal an Menschen gewöhnt,[0x000A]wird es sehr zutraulich. In der Wildnis liefert es[0x000A]sich jedoch heftige Revierkämpfe mit Wuffels.
Der Legende nach soll es vor langer Zeit an der[0x000A]Seite eines Kriegshelden gekämpft und so an[0x000A]der Eroberung eines Landes mitgewirkt haben.
Trotz der Gefahren kommt es gerne an Land.[0x000A]Taucht ein Feind auf, flitzt es hastig auf seinen[0x000A]noch wackligen Beinen zurück ins Wasser.
Es hat zwar gelernt, auch an Land zu überleben,[0x000A]hält sich aber trotzdem vorwiegend im Wasser[0x000A]auf, wo es nach Fisch-Pokémon jagen kann.
Selbst unter den Wasser-Pokémon gilt es als[0x000A]hervorragender Schwimmer. Dennoch hält es[0x000A]sich vorwiegend an Land auf.
Da es seine Psycho-Kräfte selbst im Schlaf[0x000A]einsetzt, weiß man meistens nicht, ob es gerade[0x000A]wach ist oder schläft.
Es verstärkt seine Psycho-Kräfte, indem es auf[0x000A]seinen Silberlöffel starrt. Mit einem goldenen[0x000A]Löffel funktioniert es anscheinend nicht.
Die beiden Löffel hat es mithilfe seiner Psycho-[0x000A]Kräfte selbst erschaffen. Jeder von ihnen ist[0x000A]weltweit einzigartig.
Wenn es im Training mit seinen Kameraden genug[0x000A]Selbstvertrauen und Muskeln aufgebaut hat,[0x000A]fordert es Makuhita zu einem Kampf heraus.
Trifft es auf einen wahrhaft starken Gegner,[0x000A]nimmt es seinen kraftregulierenden Gürtel ab,[0x000A]um seine volle Stärke entfalten zu können.
Es ergreift seinen Gegner mit seinen vier Armen[0x000A]und hält ihn in einem komplizierten Würgegriff.[0x000A]Man nennt dies Machomeis Spezialgriff.



Es treibt in Küstennähe im Wasser und sucht[0x000A]nach Beute. Seine giftigen Tentakel fallen ab und[0x000A]zu ab, wachsen aber mit der Zeit wieder nach.
Mit Ultraschallwellen aus seinen roten Kugeln[0x000A]schwächt es zunächst seine Beute, um sie dann[0x000A]mit seinen 80 Tentakeln fest zu umwickeln.
Mit dem Alter verliert es zunehmend seine[0x000A]Kantigkeit, bis es vollkommen rund und auch[0x000A]charakterlich immer ausgeglichener wird.
Es klettert Berghänge bis zum Gipfel empor.[0x000A]Einmal oben angekommen, rollt es über den[0x000A]Bergpfad sogleich wieder hinunter.
Im Alter hört es auf, sich zu häuten. Der Panzer[0x000A]betagter Geowaz ist mit dichtem, grünem Moos[0x000A]bewachsen.


Einer Legende zufolge soll Flegmons Gähnen[0x000A]Regen herbeiführen. In manchen Regionen wird[0x000A]ihm deswegen gehuldigt.
Ein von Grund auf begriffsstutziges Pokémon.[0x000A]Verliert es seine Rute mitsamt Muschas,[0x000A]entwickelt es sich zu Flegmon zurück.
Da Magnetilo Stromausfälle verursacht, werden[0x000A]in vielen Kraftwerken Radiowellen ausgesendet,[0x000A]die es nicht leiden kann, um es zu vertreiben.
Es erzeugt seltsame Radiowellen, die Störungen[0x000A]an Präzisionsinstrumenten in seiner Umgebung[0x000A]verursachen.



Bisher wurde vermutet, dass es ausschließlich[0x000A]in kalten Gewässern lebe. Warum es auch in[0x000A]Alola auftaucht, ist noch ein Rätsel.
Es schwimmt mit bis zu acht Knoten im Meer[0x000A]und sucht nach Beute. Für Lusardin hat es eine[0x000A]besondere Vorliebe.
Sleima ist aus dem Schlamm am Meeresgrund[0x000A]entstanden. An sterilen Orten kann es seine[0x000A]Bakterien nicht kultivieren und stirbt.
Aufgrund von Futtermangel sieht man es immer[0x000A]seltener. Um es vom Aussterben zu bewahren,[0x000A]werden nun künstliche Schlammteiche angelegt.
Der Sand, der sich in Muschas’ Schale sammelt,[0x000A]entwickelt sich zu Perlen. Da es diese als[0x000A]störend empfindet, spuckt es sie einfach aus.
Seine Schale ist extrem hart. Schäden an der[0x000A]Schale schwellen zunächst an und entwickeln[0x000A]sich allmählich zu großen, scharfen Stacheln.
Es heißt, dieses Pokémon sei aus einem tiefen[0x000A]Groll entstanden, der Gasen innewohnte, die auf[0x000A]Friedhöfen ausgeströmt waren.
In mondlosen Nächten sucht es nach Opfern,[0x000A]die es mit einem Fluch belegen kann. Zu Hause[0x000A]ist man daher am sichersten aufgehoben.
Unartige Kinder holt sich Gengar. So heißt es[0x000A]weltweit in mündlichen Überlieferungen.

Traumato hat es auf die lustigen Träume von[0x000A]Kindern abgesehen. Man sieht es daher oft in[0x000A]der Nähe von Freizeiteinrichtungen.
In Alola hat es Hypno hauptsächlich auf Koalelu[0x000A]abgesehen. Menschen schadet es kaum.




Dieses Pokémon besteht aus sechs Individuen.[0x000A]Geht eines verloren, sind es am nächsten[0x000A]Morgen trotzdem auf jeden Fall wieder sechs.
Gegen Feinde setzt es Psycho-Kräfte ein. Seine[0x000A]drei Köpfe greifen unabhängig voneinander an,[0x000A]wodurch sich der Gesamtangriff verdreifacht.
Nachts weint es laut, weil es seine verstorbene[0x000A]Mutter vermisst. Dadurch wird jedoch sein[0x000A]natürlicher Feind Grypheldis auf es aufmerksam.
Es wirft seinen Knochen nach Grypheldis, um es[0x000A]vom Himmel zu holen. Man nimmt an, dass es[0x000A]sich für seine Mutter an ihm rächen will.


Mit seiner langen Zunge leckt es an allem, um es[0x000A]zu prüfen. Lässt man eine abgeleckte Stelle[0x000A]unbehandelt, entwickelt sich ein Ausschlag.




Es hat gelernt, rasch davonzulaufen, da es viele[0x000A]Pokémon auf die nahrhaften und köstlichen Eier[0x000A]abgesehen haben, die es legt.

Sein Junges beschützt es in seinem Beutel.[0x000A]Wer dieses verwundet, den erwarten Kangamas[0x000A]Groll und eine rücksichtslose Tracht Prügel.


Es ist für seine schöne Schwanzflosse bekannt.[0x000A]Miteinander wetteifern sie aber darum, wer das[0x000A]dickste und spitzeste Horn auf dem Kopf hat.
Sein Horn rotiert wie ein Bohrer und höhlt selbst[0x000A]die härtesten Felsen aus. Männliche Golking[0x000A]erstrahlen in besonders prächtigen Farben.
Einer weitverbreiteten Volkssage zufolge ist[0x000A]Sterndu aus Sternennebel entstanden, der ins[0x000A]Meer gefallen war.
Sein leuchtender Kern, das „Juwel des Meeres“,[0x000A]ist so wertvoll, dass manche ihn zu Schmuck[0x000A]verarbeiten und unter der Hand verkaufen.
Sein Können als Pantomime ist verblüffend. Vor[0x000A]lauter Bewunderung merkt man gar nicht, wie[0x000A]plötzlich eine echte Wand vor einem erscheint.
Seine scharfen Sicheln sind nicht nur Waffen.[0x000A]Vor einer Mahlzeit filetiert es damit auch[0x000A]geschickt seine Beute.
Es bewegt seine Hüften in einem eigentümlichen[0x000A]Rhythmus. Rossana in Alola beherrschen einen[0x000A]besonders anmutigen Hüftschwung.
Sein ganzer Körper speichert Elektrizität.[0x000A]Vor einem Schlag lädt es seine Arme mit[0x000A]kreisförmigen Bewegungen elektrisch auf.
Mit seinem brennenden Körper und glühenden[0x000A]Atem heizt es seine Umgebung auf. Beim Niesen[0x000A]stößt es Flammen aus.
Es liefert sich Revierkämpfe mit Donarion. Aus[0x000A]noch unbekannten Gründen versteht es sich in[0x000A]Alola ausgesprochen gut mit Skaraborn.
Sie leben in Herden. Ihr Anführer ist das Tauros[0x000A]mit den kräftigsten und längsten Hörnern sowie[0x000A]den meisten Kampfspuren darauf.
Vor langer, langer Zeit war es anscheinend[0x000A]ziemlich stark, doch es wurde zusehends[0x000A]schwächer und schwächer.
Mit seinem Hyperstrahl legt es die Umgebung[0x000A]in Schutt und Asche. Manchmal wird es auch[0x000A]als „Gottheit der Zerstörung“ bezeichnet.
Da es liebend gerne beim Schwimmen Menschen[0x000A]auf seinem Rücken trägt, gilt es in Alola als[0x000A]bedeutendes Transportmittel.
Ditto kann jede beliebige Gestalt annehmen,[0x000A]wobei aber jedes Exemplar individuelle[0x000A]Stärken und Schwächen aufweist.
Evoli ist das einzige Pokémon mit einem höchst[0x000A]instabilen Erbmaterial. Die Ursache dafür ist[0x000A]nach wie vor unklar.
Es lebt meist an klaren Gewässern. Wittert es[0x000A]einen feindlichen Angriff, verschwindet es ins[0x000A]Wasser und macht sich unsichtbar.
Blitza verfügt über ein Organ in der Lunge,[0x000A]das Elektrizität erzeugt. Wenn dieses Pokémon[0x000A]ausatmet, hört man ein elektrisches Knistern.
Wenn es tief einatmet, bereitet es gerade einen[0x000A]Angriff vor. Es kann bis zu 1[0xE07F]700 °C heiße[0x000A]Flammen speien.
Dieses Pokémon wurde vor etwa 20 Jahren[0x000A]künstlich erschaffen. Ein Großteil der damals[0x000A]verwendeten Technik ist heute längst überholt.
Es lebte im urzeitlichen Meer. Bissspuren auf[0x000A]seinen Fossilien deuten darauf hin, dass es[0x000A]damals von Aeropteryx gejagt wurde.
Diesem prähistorischen Pokémon wurde wohl[0x000A]das Gewicht seines Gehäuses zum Verhängnis.[0x000A]Es ist ein ferner Vorfahre von Octillery.
Kabuto erlebte seine Blütezeit vor 300 Millionen[0x000A]Jahren. Doch in einer bestimmten Region gibt es[0x000A]angeblich noch einige lebende Exemplare.
Dieses Pokémon hatte begonnen, sich an das[0x000A]Leben an Land anzupassen, starb aber aus,[0x000A]bevor es den Wandel vollziehen konnte.
Ein grausames Pokémon, das vielen das Leben[0x000A]schwer gemacht hat. Es wurde aus Genmaterial[0x000A]reproduziert, das in Bernstein enthalten war.
Wenn es nicht gerade frisst, dann schläft es.[0x000A]Macht es aber einmal Ernst, ist Schluss mit[0x000A]lustig.



Dratini ist noch schwach und lebt daher ruhig[0x000A]und verborgen in tiefen Gewässern. Es ernährt[0x000A]sich von allem, was über ihm versinkt.
Aufgrund der Annahme, es könne das Wetter[0x000A]beeinflussen, finden sich an Seen, die es[0x000A]bewohnt, viele Opfergaben.
Es fliegt ohne Bedenken selbst über tosende[0x000A]Meere. Ein Schiffskapitän nannte es nach[0x000A]diesem Anblick die „Inkarnation des Meeres“.













Es neigt seinen Kopf tagein, tagaus in einem[0x000A]festgelegten Rhythmus. Früher verwendete man[0x000A]es als Uhr.
Dank seines perfekten Sehvermögens entgeht[0x000A]ihm selbst in der Dunkelheit keine Beute. Man[0x000A]nennt es auch den „Herrscher der Nacht“.
Dieses Pokémon reagiert sehr empfindlich auf[0x000A]Kälte. Im warmen Klima Alolas strotzt es nur so[0x000A]vor Lebensfreude.
Es heißt, das Muster auf seinem Rücken stehe in[0x000A]Zusammenhang mit den Sternen am Firmament.[0x000A]Genaueres ist bisher aber noch nicht bekannt.
Es spinnt ein äußerst robustes Netz aus seinen[0x000A]Fäden, das selbst unter dem Gewicht eines[0x000A]10 kg schweren Steines nicht reißt.
Nachts wandert es auf der Suche nach Futter[0x000A]umher. Wird es fündig, fesselt es seine Beute[0x000A]mit einem Seidenfaden und beißt zu.
Iksbat hat sehr scharfe Zähne, sodass seine[0x000A]Beute oft nichts davon merkt, wenn es in der[0x000A]Dunkelheit zubeißt und ihr Blut aussaugt.
Das schwache Licht seiner zwei Antennen[0x000A]zieht andere Pokémon an. Es ist somit ein[0x000A]idealer Begleiter beim Nachtangeln.
In Lanturns Antennen leben Bakterien, die seine[0x000A]Körperflüssigkeiten aufnehmen und so ein[0x000A]eindrucksvolles Lichtspektakel auslösen.
Es ist noch nicht sehr geübt im Umgang mit[0x000A]Elektrizität. Wenn es erschrickt oder aufgeregt[0x000A]ist, wirft es mit Blitzen um sich.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen bilden[0x000A]Pii einen Kreis und tanzen. Der Anblick dieses[0x000A]Spektakels soll Glück bringen.
Um seine Gesangskünste zu verbessern, übt es[0x000A]pausenlos. Selbst wenn es schon schläft, singt[0x000A]es in seinen Träumen weiter.


Natu kann noch nicht fliegen, aber hervorragend[0x000A]springen. So erreicht es selbst hoch liegende[0x000A]Äste, an deren Knospen es dann pickt.
Dieses Pokémon kann zwar angeblich die[0x000A]Zukunft voraussehen, aber seine Kräfte[0x000A]reichen nicht aus, um diese auch zu ändern.
Kleidung aus Voltilamms Wolle erfordert eine[0x000A]spezielle Verarbeitung, da sie ansonsten zu[0x000A]elektrostatischer Aufladung neigt.
Die unbehaarten Stellen seiner gummiartigen[0x000A]Haut leiten keinen Strom weiter. Dort kann man[0x000A]es daher ohne Gefahr anfassen.
Das Licht seiner Schweifspitze kann man selbst[0x000A]aus dem Weltall noch sehen. Um seinen Standort[0x000A]zu verbergen, macht es sein Licht zumeist aus.
In Alola erstrahlt Blubella in einer besonders[0x000A]herrlichen Blütenpracht. Sein Tanz ist hier[0x000A]besonders graziös.


Es ist sehr beliebt bei Senioren und hat sogar[0x000A]seine eigene Fachzeitschrift. Auf Länge und[0x000A]Winkel seiner Arme legen Fans besonderen Wert.
Sein Ruf mag zwar wie Gebrüll klingen, doch[0x000A]ein Komponist ließ sich von ihm zu einer[0x000A]traumhaften Ballade inspirieren.
Seinen leichten Körper weht selbst eine Brise[0x000A]davon. Es liebt es, sich vom warmen[0x000A]Frühlingswind treiben zu lassen.
Die Blüte auf seinem Kopf verströmt einen leicht[0x000A]bitteren Geruch, der eine entspannende Wirkung[0x000A]haben soll.
Die Baumwollsamen, die Papungha verstreut,[0x000A]machen Allergikern das Leben schwer.
Der übermäßige Einsatz seines Schweifes hatte[0x000A]die Zurückbildung seiner Hände zur Folge.[0x000A]Es lebt in den Kronen hoher Bäume.





Es heißt, dass die Fähigkeit der Prophezeiung[0x000A]erst im Laufe der Zeit in ihm erwacht sei, damit[0x000A]es sich selbst vor Unheil bewahren könne.
Die Pupillen dieses nachtaktiven Pokémon sind[0x000A]groß genug, um auch in der schwärzesten Nacht[0x000A]noch seine Beute deutlich erkennen zu können.
Es hat eine Schwäche für glitzernde Objekte.[0x000A]Hin und wieder schleicht es sich, in Erwartung[0x000A]schillernder Schätze, ins Nest von Knarksel.
In seinem Kopf kommen ihm ständig große Ideen,[0x000A]die die Welt verändern könnten. Leider vergisst[0x000A]es sie jedoch viel zu schnell wieder.
Andere zu erschrecken ist sein Lebenssinn.[0x000A]Wenn man das Ohr auf die roten Kugeln an[0x000A]seinem Hals legt, kann man Hilfeschreie hören.



Es hängt an Bäumen und wartet regungslos auf[0x000A]seine Beute, Käfer-Pokémon. In Alola ernährt es[0x000A]sich bevorzugt von Wommel.
Kommt ihm irgendetwas zu nahe, feuert es Teile[0x000A]seiner stählernen Schale ab. Das geschieht[0x000A]jedoch aus Reflex, nicht aus eigenem Willen.
Sie bewegen sich fort, indem sie sich durch den[0x000A]Boden graben. Da Dummisel sich mit Digda gut[0x000A]verstehen, teilen sie ihre Tunnel miteinander.


Es wird schnell zahm und wird gerne verwöhnt.[0x000A]Viele lieben den Kontrast zwischen seiner[0x000A]mürrischen Miene und dem putzigen Charakter.
Sein Unterkiefer ist sehr stark. Da es jedoch[0x000A]den Kampf scheut, kommt es nur selten dazu,[0x000A]dies zu demonstrieren.

Sein Körper ist hart wie Stahl. Es nutzt seine[0x000A]großen, schweren Scheren weniger, um Gegner[0x000A]zu packen, als um sie niederzuschlagen.

Sein mächtiges Horn ist sein ganzer Stolz.[0x000A]Es streitet sich ständig mit Donarion, seinem[0x000A]größten Rivalen in Alola.
Sie bilden ein Team, um gemeinsam Eier aus den[0x000A]Nestern von Vogel-Pokémon zu klauen. Dann[0x000A]streiten sie sich darüber, wer sie fressen darf.






Aufgrund des nährstoffreichen Meeres ist das[0x000A]Pink der in Alola lebenden Corasonn besonders[0x000A]strahlend und kräftig.
Es heftet sich an Mantax und ernährt sich von[0x000A]dessen Essensresten. Wird Mantax angegriffen,[0x000A]kämpft es gemeinsam mit ihm.
Die Tinte, die es während der Flucht ausspeit,[0x000A]vermindert den Geruchssinn und verwirrt selbst[0x000A]Pokémon mit einer guten Nase.
Es teilt sein Futter mit Menschen in Not. Da es[0x000A]ein Allesfresser ist, kann es passieren, dass sie[0x000A]auch mal Käfer-Pokémon bekommen.
Postkarten und Poster, auf denen Mantax[0x000A]elegant über die Wellen springt, sind beliebte[0x000A]Mitbringsel aus Alola.
Die Federn, die ihm ausfallen, werden zu[0x000A]Küchenmessern verarbeitet, mit deren Schärfe[0x000A]auch erstklassige Köche zufrieden sind.
Es ist auf Zusammenarbeit spezialisiert und[0x000A]folgt den Befehlen seines Trainers aufs Wort.
Es bekämpft seine Gegner mit giftigen Flammen.[0x000A]Erlegte Beute wird im Rudel gerecht aufgeteilt.



Es ist mit künstlicher Intelligenz ausgestattet[0x000A]und kann selbstständig verschiedene Dinge[0x000A]lernen. Darunter ist jedoch auch viel Unnützes.

Der Farbton der Flüssigkeit, die aus seiner[0x000A]Schweifspitze austritt, ändert sich je nach[0x000A]Gefühlslage.


Bevor es Dinge in die Hände nimmt, die es[0x000A]interessieren, untersucht es diese mit den[0x000A]Lippen. Dabei leckt es sie sorgfältig sauber.
Elekid freut sich, wenn es Donner hört. Es lohnt[0x000A]sich, das Geräusch aufzunehmen und es ihm[0x000A]vorzuspielen, wenn es mal schlecht drauf ist.
Wenn es kleine Flammen aus seiner Nase[0x000A]ausstößt, ist es erkältet. Dann sollte man ihm[0x000A]eine Ruhepause in Magma gönnen.
Es gibt täglich 20 l Milch. Je besser die Qualität[0x000A]des Grases ist, desto schmackhafter ist sie.
Sein Ei ist eine Kostbarkeit, denn es heißt, wer[0x000A]davon esse, werde glücklich. Auf dem Markt[0x000A]erzielt es deshalb Spitzenpreise.



Es wird unterirdisch geboren und frisst sich[0x000A]durchs Erdreich an die Oberfläche zu seinen[0x000A]Eltern. Es verabscheut grelles, blendendes Licht.
Es kann seine Entwicklung nicht erwarten und[0x000A]stört andere, wenn es zum Stressabbau mithilfe[0x000A]von komprimiertem Gas durch die Luft zischt.
Es durchstreift die Berge auf der Suche nach[0x000A]Gegnern. Begegnet es einem, der ihm nicht[0x000A]ebenbürtig ist, ignoriert es ihn und zieht weiter.





























Seine Flügel sind lang und schmal. Es nutzt die[0x000A]Aufwinde, um wie ein Segelflugzeug hoch in den[0x000A]Himmel emporzusteigen.
In seinem riesigen Schnabel transportiert es[0x000A]kleine Pokémon. Niemand weiß, wohin es sie[0x000A]bringt.



In Gefahrensituationen scheidet es eine süße[0x000A]Flüssigkeit aus seinem Fortsatz aus. Der daraus[0x000A]hergestellte Sirup schmeckt köstlich auf Brot.
Kann es Feinde nicht mit seinen augenähnlichen[0x000A]Mustern einschüchtern, flieht es geschwind[0x000A]mithilfe seiner vier Flügel.











Es trainiert, indem es mit der flachen Hand auf[0x000A]Baumstämme einschlägt. Manchmal erwischt es[0x000A]Kokowei und wird von diesen weggeschleudert.
Es liebt das Kräftemessen, vergisst dabei aber[0x000A]nie die Etikette und bedankt sich nach dem[0x000A]Kampf stets höflich bei seinem Gegner.

Es bewegt sich nur 1 cm pro Jahr, aber in[0x000A]Notlagen bohrt es sich mit seinem Körper[0x000A]blitzschnell in den Boden.


Mit seinen scharfen Krallen gräbt es nach[0x000A]Edelsteinen, die es mit seinen dicken Fängen[0x000A]zerbeißt. Besonders gern frisst es Rocara.
Ein verschlagenes Pokémon, das sich niedlich[0x000A]gibt, um die Beute in Sicherheit zu wiegen. Dann[0x000A]verschlingt es diese mit seinem riesigen Kiefer.





Durch die Reibung zwischen seinem Fell und[0x000A]der Luft entsteht Elektrizität. Wenn es rennt,[0x000A]verursacht es ein knisterndes Geräusch.
Voltenso ist unter ungewöhnlichen[0x000A]Gewitterwolken zu finden. Man erzählt sich,[0x000A]dass es so schnell wie ein Blitz sei.







Dieses ängstliche Pokémon jagt nicht, wenn es[0x000A]allein ist. Aber sobald sich fünf von ihnen[0x000A]versammeln, geraten sie in Rage.
Man glaubt, dass die ausgefallenen Zähne von[0x000A]Tohaido vor Unfällen auf dem Meer schützen.[0x000A]Deswegen werden sie zu Schmuck verarbeitet.
Es schwimmt mit offenem Maul und nimmt mit[0x000A]dem Wasser sein Futter auf. Überschüssiges[0x000A]Wasser stößt es durch seine Nasenlöcher aus.
Sie verzehren Unmengen an Fisch-Pokémon,[0x000A]weshalb sie von Fischern vertrieben werden,[0x000A]wenn sie sich zu stark vermehren.


Am Rauch, den es aus seinem Panzer ausstößt,[0x000A]erkennt man seine Verfassung. Stößt es diesen[0x000A]kraftvoll aus, geht es ihm gut.


Es hat einen unsicheren, schwankenden Gang.[0x000A]Wenn es längere Zeit läuft, wird ihm schlecht.
Sein Kiefer kann sogar Felsen zermalmen, ist[0x000A]aber so schwer, dass es sich nicht aufrichten[0x000A]kann, wenn es hinfällt. Das nutzen Ganovil aus.
Durch die Vibration seiner Flügel erzeugt es[0x000A]Ultraschallwellen. Es vergräbt bewusstlose[0x000A]Beute im Sand, um sie zu konservieren.
Durch das Schlagen ihrer Flügel erzeugen sie[0x000A]Sandstürme, von denen Rabigator erfasst[0x000A]werden. Gefangene Beute teilen sie auf.








Sein glitschiger Körper ermöglicht es ihm, dem[0x000A]Schnabel von Vogel-Pokémon zu entkommen.
Es schüchtert seine Gegner ein, indem es den[0x000A]Boden beben lässt. Seine Beute verschluckt es[0x000A]mitsamt dem Schlamm, in dem sie sich aufhält.
Da immer mehr Krebscorps von überforderten[0x000A]Trainern in die Freiheit entlassen werden, sieht[0x000A]man dieses Pokémon nun auch oft in Alola.
Es ist ungestüm und liebt Kämpfe, doch sobald[0x000A]es seine Scheren verliert, wird es mutlos. Bis sie[0x000A]nachgewachsen sind, zittert es vor Angst.
In Höhlen, in denen Urmenschen lebten, gibt es[0x000A]Wandmalereien von einem Pokémon, das wie[0x000A]Puppance aussieht.
Wenn es nass wird, schmilzt es. Fängt es an zu[0x000A]regnen, errichtet es mit seinen Psycho-Kräften[0x000A]eine schützende Hülle um seinen Körper.
In der Vorzeit lebte es im warmen Meer. Es[0x000A]tarnte sich als Seegras, um Beute aufzulauern[0x000A]und sie dann zu verschlingen.
Es lebte für gewöhnlich an seichten Stellen im[0x000A]Meer. Bei Ebbe kam es an Land, um nach Beute[0x000A]zu suchen.
Wenn man es aus einem Fossil wiederherstellt[0x000A]und ins Meer entlässt, geht es ihm dort nicht[0x000A]gut, da die Wasserqualität sich verändert hat.
Es lebte an Land und jagte im Meer nach Beute.[0x000A]Seine scharfen Klauen waren seine größte Waffe.
Wegen ihres schäbigen Aussehens werden sie[0x000A]nicht gefangen und auch als Beute verschmäht.[0x000A]Dadurch vermehren sie sich ungehindert.
Es soll das schönste Pokémon sein, aber Trainer,[0x000A]die Barschwa trainiert haben, weil sie es mögen,[0x000A]sollen nicht so begeistert sein.
Seine Erscheinung ändert sich je nach Wetter.[0x000A]Dies hat weniger mit seinem eigenen Willen zu[0x000A]tun als vielmehr mit einer chemischen Reaktion.
Es kann mit der Umgebung verschmelzen, indem[0x000A]es seine Farbe ändert. Wenn man es längere Zeit[0x000A]ignoriert, macht es sich schmollend unsichtbar.
Da es sich von Gefühlen wie Rachsucht, Neid[0x000A]und Eifersucht ernährt, sind die Menschen für[0x000A]die Existenz dieses Pokémon dankbar.
Einst als Plüschpuppe weggeworfen, ist dieses[0x000A]hasserfüllte Pokémon auf der Suche nach dem[0x000A]Täter, um sich an ihm zu rächen.


Die Früchte, die am Hals der in Alola lebenden[0x000A]Tropius hängen, sind die besten, denn sie sind[0x000A]süßer als die in anderen Regionen.

Nur sein Erscheinen ist unheilvoll. Die Menschen[0x000A]sind ihm dankbar, weil es ihre Felder beschützt[0x000A]und sie vor drohenden Katastrophen warnt.

Es ernährt sich hauptsächlich von Eis und[0x000A]Schnee. Im warmen Alola kann es daher nur[0x000A]an wenigen Orten überleben.
Es friert seine Beute ein und verschlingt sie im[0x000A]Ganzen. Am liebsten frisst es von vornherein[0x000A]gefrorene Pokémon wie Gelatini.



Dieses fleischfressende Pokémon klemmt seine[0x000A]Beute mit seiner Schale fest und lässt sie erst[0x000A]los, wenn sie sich nicht mehr rührt.
Schwimmen ist nicht seine Stärke. Es schwingt[0x000A]seinen Schweif, um Beute anzulocken und[0x000A]verschluckt sie im Ganzen, wenn sie sich nähert.
Die Farbe seines Körpers ändert sich je nach[0x000A]Wassertemperatur. In Alola verfügt es über eine[0x000A]fast schon blendend grelle Färbung.
Es galt als ausgestorben. Der Name Relicanth[0x000A]ist eine Abwandlung des Namens seines[0x000A]Entdeckers.
Früher wurde es überfischt, weil man glaubte,[0x000A]der Besitz einer seiner herzförmigen Schuppen[0x000A]führe zu einer erfolgreichen Partnersuche.
Jedes Mal, wenn es ein Vogel-Pokémon am[0x000A]Himmel fliegen sieht, zerstört es vor Neid[0x000A]alles in seiner Umgebung mit Kopfstößen.
Die Zellen in seinem Körper sind in ständigem,[0x000A]rasantem Wandel begriffen. Seine Schale[0x000A]besteht aus derselben Substanz wie Knochen.
Voller Freude darüber, endlich fliegen zu können,[0x000A]kreist es am Himmel. Es kommt erst wieder zu[0x000A]Boden, wenn es am Rande der Erschöpfung ist.
Statt Blut fließt in seinem Körper magnetische[0x000A]Energie. Wenn es sich nicht gut fühlt, kann man[0x000A]ihm einen Magnet geben.
Durch seine zwei Gehirne kann es sehr starke[0x000A]Psycho-Kräfte freisetzen, mit denen es seine[0x000A]Beute bewegungsunfähig macht.
Es besitzt nicht nur Psycho-Kräfte, sondern ist[0x000A]auch sehr stark. Beute packt es mit seinen vier[0x000A]Beinen und hält sie mit seinen Krallen fest.































Dieses urzeitliche Pokémon war trotz seines[0x000A]harten, robusten Schädels nicht sehr schlau.
Vor langer Zeit wurden die Fossilien dieses[0x000A]Pokémon ausgegraben und aus den stahlharten[0x000A]Schädeln Helme hergestellt.
Ein friedliches, pflanzenfressendes Pokémon.[0x000A]Mit seiner harten Gesichtshaut wühlte es im[0x000A]Boden und fraß Baumwurzeln.
Als man Fossilien noch nicht zurückverwandeln[0x000A]konnte, war man der Ansicht, sein großer, harter[0x000A]Gesichtsknochen sei sein Rücken.










Es lebt zwar für gewöhnlich im Meer, kann sich[0x000A]aber auch an Land bewegen, bis seine Haut[0x000A]austrocknet.
Vor langer Zeit hatte es einen Panzer. In seinem[0x000A]Rücken ist davon noch eine harte, dünne Platte[0x000A]übrig.
Sie streiten sich mit Gruppen von Quartermak[0x000A]um die bequemsten Bäume. Etwa die Hälfte[0x000A]dieser Revierkämpfe gewinnen sie.
Sein runder Körper ist mit vielen Seelen gefüllt.[0x000A]Jedes Mal, wenn es jemanden entführt, wird es[0x000A]größer.
Gerüchten zufolge wird man ins Jenseits[0x000A]mitgenommen, wenn man sich an einem[0x000A]Drifzepeli festhält, das im Abendwind driftet.
Seine Gliedmaßen sind schwach, doch wenn es[0x000A]seine aufgerollten Ohren mit geballter Kraft[0x000A]hervorschnellen lässt, pulverisiert es jeden Fels.
Es wechselt zweimal im Jahr seine Wolle. Daraus[0x000A]lassen sich Schals oder Mützen herstellen, die[0x000A]ihre Träger mollig warmhalten.
Es wird für seine Flüche und Beschwörungen[0x000A]gefürchtet. Wenn ihm danach ist, spricht es[0x000A]auch mal Bannsprüche, die Menschen helfen.
Für Untergebene, die versagen oder es verraten,[0x000A]hat es keine Gnade übrig. Das ist nötig, um die[0x000A]Disziplin in der Gruppe aufrechtzuerhalten.







Es gibt über seine Pupillen Wasser ab, was den[0x000A]Eindruck erweckt, es würde weinen. Bei seinen[0x000A]Feinden führt das offenbar zu Unachtsamkeit.
Ahmt die Bewegungen und Gesichtsausdrücke[0x000A]anderer so gut es kann nach. Leider lassen[0x000A]seine Fähigkeiten noch zu wünschen übrig.
Eigentlich ein sehr braves Pokémon, das aber[0x000A]fürchterlich weint und tobt, wenn man den[0x000A]runden, weißen Stein aus seinem Beutel nimmt.


Wenn sich etwas in seiner Nähe bewegt, stürzt[0x000A]es sich darauf und beißt fest zu, auch wenn es[0x000A]sich dabei selbst verletzt.
Es liebt funkelnde Dinge. Sieht es ein Zobiris,[0x000A]das ein Rocara jagt, stürzt es sich wütend auf[0x000A]den Verfolger.
Es geht mit Schallgeschwindigkeit fliegend auf[0x000A]die Jagd und leistet sich mit Brutalanda[0x000A]Luftkämpfe um das Vorrecht auf die Beute.
Unter seinem langen Fell versteckt es Nahrung.[0x000A]Aber es vergisst, dass es sie dort versteckt[0x000A]hat und regt sich dann über den Gestank auf.
Durch Wellen, die Aura genannt werden, kann es[0x000A]die Gefühle von Menschen und Pokémon lesen.[0x000A]Von bedrohlichen Gegnern hält es sich fern.
Unter starker Konzentration kann es rätselhafte[0x000A]Wellen von sich geben, die man Aura nennt.[0x000A]Damit kann es sogar große Felsen pulverisieren.







Seine rosafarbene Musterung leuchtet in der[0x000A]Nacht. Wegen seiner Popularität unter Tauchern[0x000A]ist es ein gern gesehener Gast in Feriengebieten.
Auf dem tiefen Meeresboden gibt es nur wenig[0x000A]Beute, weshalb es sich mit Lanturn heftige[0x000A]Kämpfe um das wertvolle Futter liefert.
Ein sehr zahmes, zutrauliches Pokémon. Touren,[0x000A]bei denen man Mantirps begegnen kann, sind[0x000A]eine beliebte Freizeitaktivität an Küstenorten.


Zieht es einem Sandan die Beine weg, gibt ein[0x000A]weiteres Snibunna der nun rücklings liegenden[0x000A]Beute mit seinen Krallen den Gnadenstoß.
Es überwacht sein Territorium mithilfe seines[0x000A]Radars. Entdeckt es Eindringlinge, greift es sie[0x000A]unvermittelt mit einem Hyperstrahl an.
Es gibt Wettbewerbe dazu, welches Schlurplek[0x000A]seine Zunge am weitesten herausstrecken kann.[0x000A]Der Rekord liegt bei 25 m.


Es umfasst seine vor Elektrizität sprühenden[0x000A]Schweife, um seine Hände aufzuladen und dann[0x000A]mit aller Kraft zuzuschlagen.
Auch heute gibt es noch einige Fabriken,[0x000A]in denen die Flammen von Magbrant zur[0x000A]Verarbeitung von Metall verwendet werden.


Folipurba kämpft nicht gerne, aber sollten sich[0x000A]seine Kameraden in Gefahr befinden, verwendet[0x000A]es seinen blattartigen Schweif wie eine Klinge.
Es lässt sein Fell gefrieren und macht es somit[0x000A]so spitz wie Eiszapfen. Seine Körpertemperatur[0x000A]kann es auf -60 °C senken.


Sein seltsames Verhalten verdankt es offenbar[0x000A]der Unfähigkeit des Wissenschaftlers, der seine[0x000A]Software aktualisiert hat.

Es steuert kleine Einheiten, die man Mininasen[0x000A]nennt. Leider verirren sie sich manchmal, und es[0x000A]heißt, dass einige von ihnen nie wiederkehren.

Wanderer, die durch verschneite Berge stapfen,[0x000A]friert es ein und nimmt sie mit in seinen Bau.[0x000A]Allerdings nur jene, die es als schön erachtet.



























Ein Pokémon mit ausgeprägtem Urteilsvermögen.[0x000A]Befindet es seinen Gegner für zu stark, zieht es[0x000A]den Schwanz ein und sucht sofort das Weite.
Mit zunehmendem Alter wird sein dunkles Fell[0x000A]immer widerstandsfähiger, sodass selbst Klauen[0x000A]und Fangzähne es kaum durchdringen können.
Dank seines langen, warmen Fells kann ihm die[0x000A]Kälte nichts anhaben. In Alola hat es daher[0x000A]leider mit dem schwülen Klima zu kämpfen.















Das sechseckige Loch dient ihm als Ohr. Tief[0x000A]darin liegt sein Energiekern versteckt. Wenn[0x000A]jemand hineingreift, wird es wütend.
Energie, die aus seinem Körper austrat, hat sich[0x000A]zu orangefarbenen, harten Kristallen verfestigt.[0x000A]Sie können sogar Diamanten zersplittern.
Wenn es mit geballter Kraft seine gesamte[0x000A]Energie entlädt, führt das dazu, dass sich auf[0x000A]seinem Körper unzählige Risse auftun.



















Es schützt sich, indem es Watte verstreut.[0x000A]Wird es Regen ausgesetzt, saugt es sich voll[0x000A]und wird zu schwer, um sich zu bewegen.
Ein Störenfried, der heimlich in Wohnhäuser[0x000A]eindringt und dann wichtige Dinge versteckt[0x000A]sowie in allen Zimmern Watte verstreut.
Sehr beliebt bei Senioren, da ein Tee aus den[0x000A]sonnengetrockneten Blättern seines Kopfes[0x000A]wie ein Schluck aus dem Jungbrunnen wirkt.
Sein Blumenduft wird von der Beschaffenheit[0x000A]der Erde, auf der es aufwächst, beeinflusst.[0x000A]Daran zu riechen ist eine Wohltat für die Seele.
Ein wildes und brutales Pokémon. Rot gestreifte[0x000A]und blau gestreifte Barschuft tragen ständig[0x000A]Kämpfe um ihr Territorium aus.
Das ganzjährig warme Klima der Alola-Region[0x000A]bietet ihm günstige Lebensbedingungen. Ab und[0x000A]an trifft man es sogar außerhalb von Wüsten an.
Rokkaiman verträgt es nicht gut, wenn sein[0x000A]Körper auskühlt. Deshalb vergräbt es sich an[0x000A]besonders kalten Abenden tief im Wüstensand.
Entdeckt es Beute in bis zu 50 km Entfernung,[0x000A]bewegt es sich schwimmend durch die Wüste,[0x000A]bis es hervorspringt und nach ihr schnappt.





Zurrokex trotten in Gruppen von einigen[0x000A]Exemplaren durch die Gegend. Wer mit ihnen[0x000A]Augenkontakt herstellt, erhält Kopfnüsse.
Diesem ungestümen Pokémon liegen Freunde,[0x000A]Familie und Revier sehr am Herzen.



Es wurde aus einem urzeitlichen Fossil wieder[0x000A]zum Leben erweckt. Zwar lebte es im Meer, zur[0x000A]Futtersuche ging es jedoch auch an Land.
Sein Kiefer wurde wegen dessen großer Kraft[0x000A]gefürchtet. Sogar Amoroso und Amonitas konnte[0x000A]es trotz ihrer Schalen problemlos verschlingen.
Es wurde lange Zeit für den Urahn aller Vogel-[0x000A]Pokémon gehalten, doch jüngste Forschungen[0x000A]führen zu unterschiedlichen Theorien.
Aufgrund seines feinen Gefieders glückt die[0x000A]Zurückverwandlung dieses urzeitlichen Pokémon[0x000A]nur Experten mit langjähriger Erfahrung.
Mit jedem Atemzug entweicht ihm giftiges Gas.[0x000A]Bekommt ein Sleimok davon Wind, nimmt es[0x000A]gierig sabbernd die Fährte auf und verfolgt es.
Mit dem linken Arm nagelt es seinen Gegner fest,[0x000A]um ihn dann mit einer toxischen Flüssigkeit zu[0x000A]besprühen und ihn so zu lähmen.
Ein furchtsames Pokémon, das die Gestalt eines[0x000A]anderen annimmt, wenn es sich nicht in der[0x000A]Gesellschaft seiner Artgenossen befindet.
Es kann nicht nur seine Gestalt verändern,[0x000A]sondern auch Illusionen erzeugen, um auf einen[0x000A]Schlag mehrere Hundert Menschen zu täuschen.
Es hat einen Putzfimmel und duldet selbst das[0x000A]kleinste Staubkorn nicht. Seinen Schweif benutzt[0x000A]es als Mopp, mit dem es alles picobello putzt.
Sein weißer Flaum ist von einem Film aus[0x000A]speziellem Öl überzogen, das aus seinem Körper[0x000A]austritt. Gegnerische Angriffe gleiten daran ab.








Die Temperatur seines Atems liegt bei -50 °C.[0x000A]Wenn es sich an warmen Orten aufhält, wird es[0x000A]nach und nach kleiner.
Es friert seine Gegner ein, indem es ihre Körper[0x000A]mit einem Atem aus Eiskörnern bedeckt. In Alola[0x000A]findet man vergleichsweise kleine Exemplare.
Aus seinen zwei Mündern stößt es Eisböen aus.[0x000A]Da es praktisch überall Schnee erzeugen kann,[0x000A]ist es bei Snowboardern und Skifahrern beliebt.


Es speichert Strom, um damit durch die Lüfte[0x000A]zu segeln. Ein nächtliches Blitzgewitter stellt[0x000A]sich manchmal als ein Schwarm Emolga heraus.




Durch das Meer schwimmende Beute umschlingt[0x000A]es mit seinen schleierartigen Armen und zieht[0x000A]sie in die Tiefe.
Dieses Pokémon schwimmt Kreuzfahrtschiffen[0x000A]und Tankern hinterher. Bei Gelegenheit zieht es[0x000A]Beute zu sich ins Meer.
Auf langen Seereisen lassen sich Fischer von[0x000A]Mamolida begleiten. So ersparen Sie sich nämlich[0x000A]einen Arzt und Medizin.










Es besitzt unfassbare Psycho-Kräfte. Etliche[0x000A]Meldungen über Sichtungen von Außerirdischen[0x000A]entpuppten sich als Verwechslungen mit ihm.
Mithilfe seiner Psycho-Kräfte gestaltet es die[0x000A]Erinnerungen anderer um. Man weiß nie, ob es[0x000A]einen selbst bereits erwischt hat.












In den Morgenstunden kann man Gruppen dieses[0x000A]Pokémon dabei beobachten, wie sie mit grazilen[0x000A]Bewegungen diverse Posen einnehmen.
Es überwältigt seine Gegner mit einer Serie aus[0x000A]Angriffen. Den finalen Stoß versetzt es ihnen[0x000A]erst, nachdem es seine Energie gebündelt hat.
Seine rote Kopfhaut ist fester als Stein. Es jagt[0x000A]seine Gegner durch enge Höhlengänge und[0x000A]stürmt mit dem Kopf voran auf sie zu.
Es wird seit uralten Zeiten durch eine Energie[0x000A]rätselhaften Ursprungs angetrieben. Manche[0x000A]gehen davon aus, dass diese bald erschöpft ist.
Es heißt, Golgantes sei von einem alten Volk[0x000A]erschaffen worden, um diesem als Arbeiter zu[0x000A]dienen. Deshalb befolgt es ergeben Befehle.
Erst schlitzt es seine Beute auf, dann schärft es[0x000A]seine Klingen an den Felsen eines Flussbetts.[0x000A]Jedes Gladiantri besitzt einen Lieblingsfelsen.
Es heißt, dass ein Caesurio ungeachtet seiner[0x000A]Stärke seinen Rang als Anführer abtreten muss,[0x000A]wenn die Klinge an seinem Kopf schartig wird.

Mit seinen kräftigen Beinen und robusten Krallen[0x000A]kann es selbst die harte Schale eines Muschas[0x000A]aufbrechen und das Innere herauspicken.
Unter Washakwil gelten Narben an der Stirnseite[0x000A]als Beweis für Mut. Diejenigen, die viele Narben[0x000A]auf der Rückseite vorweisen, werden verhöhnt.
Seine Schädelwindel erhält es von Grypheldis.[0x000A]Auch wenn seine Flügel noch zu klein dafür sind,[0x000A]träumt es vom Fliegen und hüpft wild herum.
Nachdem es seine Beute verspeist hat, baut es[0x000A]aus deren Knochen mit viel Geschick sein Nest.[0x000A]Die meisten davon stammen von Tragosso.





Es bekämpft seine Gegner mithilfe der Flammen,[0x000A]die es aus seinen fünf Hörnern auf sie abfeuert.[0x000A]Diese erreichen Temperaturen bis zu 3[0xE07F]000 °C.
Während es umherfliegt, verteilt es glühenden[0x000A]Flügelstaub. Einst wurde es von den Menschen[0x000A]gefürchtet und als „Zorn der Sonne“ bezeichnet.























Es ist eigentlich sehr zutraulich. Berührt man es[0x000A]aber gegen seinen Willen, erhitzt es blitzartig[0x000A]seinen Körper, was zu Verbrennungen führt.
Es versprüht Funken im hohen Gras und fängt[0x000A]die dadurch aufgescheuchten Käfer-Pokémon[0x000A]ab, indem es sie mit dem Schnabel aufpickt.
Sein Gefieder ist robust und feuerfest. Früher[0x000A]fertigte man Feuerwehranzüge deshalb aus[0x000A]Fiaro-Federn.



Bis es seine Beute selbst fangen kann, bewegt[0x000A]es sich in Rudeln. Danach wird es verstoßen und[0x000A]muss auf eigenen Pfoten stehen.
Männliche Exemplare faulenzen die meiste Zeit.[0x000A]Wird ihr Rudel von starken Gegnern angegriffen,[0x000A]verteidigen sie dieses jedoch mit ihrem Leben.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ[0x000A]schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es[0x000A]eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst[0x000A]gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto[0x000A]stärker die Macht, die sie birgt.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die[0x000A]Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend[0x000A]schön und stark.


Es folgt treu seinem großen Vorbild, Pandagro.[0x000A]Begeht Pam-Pam einen schwerwiegenden[0x000A]Fehler, nimmt ihm Pandagro sein Blatt ab.
Ein ungezügeltes Pokémon, das mit seinen[0x000A]Fäusten ordentlich austeilen kann. Viele Trainer[0x000A]sind völlig vernarrt in sein energisches Wesen.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.









Mit den blinkenden Punkten auf seinem Körper[0x000A]lockt es Beute an, um sie dann mit seinen langen[0x000A]Tentakeln bewegungsunfähig zu machen.
Dieses Pokémon kann starke hypnotische[0x000A]Kräfte einsetzen, die ständig von Halunken für[0x000A]üble Machenschaften missbraucht werden.


Es versteckt sich regungslos zwischen Algen,[0x000A]um Angriffe von großen Pokémon zu vermeiden.[0x000A]Verfaulter Seetang ist seine bevorzugte Speise.
Ein boshaftes Pokémon, das alle, die sich ihm[0x000A]nähern, mit Gift bespritzt. Einzig mit Moruda[0x000A]versteht es sich aus unbekannten Gründen gut.
Manchmal verliert es seine Scheren. Danach lebt[0x000A]es in Zurückgezogenheit, bis sie nachwachsen.[0x000A]Das Fleisch im Inneren der Scheren ist köstlich.
Es saugt Wasser auf und feuert dieses mit[0x000A]hohem Druck als Strahl ab. Dieser ist so stark,[0x000A]dass er dicke Eisenplatten durchlöchern kann.


Sein riesiger Kiefer birgt zerstörerische Kräfte.[0x000A]Es heißt, zurückverwandelte Balgoras seien[0x000A]nicht identisch mit den ursprünglichen Pokémon.
Es kann nicht originalgetreu aus Fossilien[0x000A]zurückverwandelt werden. Theorien zufolge[0x000A]umgab seinen Körper einst eine Art Federkleid.
Vor Urzeiten lebte es in kalten Gebieten. Es[0x000A]heißt, wenn Amarino seine Stimme erklingen[0x000A]lässt, erscheinen Polarlichter.
Kürzlich sorgte der Fund eines in einem Eisberg[0x000A]eingeschlossenen, perfekt konservierten[0x000A]Amagargas aus der Urzeit für Schlagzeilen.
Kommt es zum Kampf, stürzt es sich furchtlos[0x000A]ins Gefecht, selbst wenn sein Gegner ein[0x000A]vielfach größeres Drachen-Pokémon ist.
Es dominiert seine Gegner mit flinken Attacken.[0x000A]Oft wird es ihm aber zum Verhängnis, dass es[0x000A]seine Spezialtechniken zu lange in Szene setzt.
Es schleicht sich in Häuser und zapft an den[0x000A]Steckdosen Strom ab. Fällt die Stromrechnung[0x000A]mal unerwartet hoch aus, ist Dedenne schuld.
Tief unter der Erde gibt es angeblich ein[0x000A]Königreich aus Diamanten, in dem Rocara[0x000A]zusammen mit ihrer Königin leben.
Mit seinen Fühlern tastet es die Umgebung ab.[0x000A]Es ist so empfindlich, dass es in Schockstarre[0x000A]verfällt, wenn man es in die Hand nimmt.
Es bewegt sich gemächlich kriechend fort.[0x000A]Der spiralförmige Fortsatz beherbergt sein[0x000A]Gehirn und seine inneren Organe.
Dieses freundliche Pokémon hat die Eigenart,[0x000A]mit seinem schleimigen, klebrigen Körper all jene[0x000A]zu umarmen, die es mag.
Niemand weiß, weshalb es Schlüssel sammelt,[0x000A]aber schenkt man ihm einen, freut es sich sehr.[0x000A]Es akzeptiert allerdings nur Generalschlüssel.
Es imitiert die Stimme eines Kindes, um[0x000A]Menschen tief in den Wald zu locken. Es hofft,[0x000A]so neue Freunde zu machen.
Ein gefürchtetes Waldungeheuer. Holzfäller[0x000A]betreten den Wald daher nur in Begleitung von[0x000A]Feuer-Pokémon, die Trombork verabscheut.




Es liebt Obst. Als Feinschmecker sortiert es[0x000A]jedoch unreife Früchte mit Ultraschallwellen aus[0x000A]und verleibt sich nur reifes Obst ein.
Es ist von Natur aus brutal. Gibt man ihm jedoch[0x000A]seine Leibspeise, reifes Obst, ist es plötzlich[0x000A]wie ausgewechselt und wird zahm.


In dieser Form vereint Zygarde 50 % seiner[0x000A]Zellen in sich. Seine Aufgabe besteht darin,[0x000A]das Ökosystem zu überwachen.



Es schleudert messerscharfe Federn auf seine[0x000A]Gegner. Aber auch seine Tritte sind nicht zu[0x000A]unterschätzen, denn es hat sehr kräftige Beine.
Es gibt sich affektiert und legt großen Wert auf[0x000A]Sauberkeit. Wenn man es nicht ordentlich pflegt,[0x000A]widersetzt es sich manchmal sogar Befehlen.
Es legt seine Federpfeile an, um sie auf Gegner[0x000A]zu schießen. Muss ein Schuss sitzen, zieht es[0x000A]zur Konzentration an einer seiner Kopfranken.
Gegenüber Menschen, die zu aufdringlich sind,[0x000A]verschließt es sich. Übermäßiger Körperkontakt[0x000A]ist für Flamiau selbst bei guten Freunden tabu.
Zutrauliche Miezunder schmiegen sich sogar an[0x000A]ihren Trainer an. Sie sind so stark, dass dieser[0x000A]dabei am ganzen Körper Kratzwunden erleidet.
Es ist wild und egoistisch, aber Schwächere[0x000A]anzugreifen findet es langweilig und abstoßend.[0x000A]Nur gegen Stärkere kommt es richtig in Fahrt.
Dank seines täglichen Trainings gelingt es ihm,[0x000A]mit seiner Nase immer größere Blasen zu[0x000A]erzeugen.
Sieht es einen Tanz, den es nicht kennt, wird es[0x000A]ganz aufgeregt. Dann übt es fleißig, bis es ihn[0x000A]gemeistert hat.
Für Primarene ist jeder Kampf wie eine[0x000A]Aufführung. Es erlegt seine Beute mithilfe von[0x000A]anmutigem Gesang und Tanzschritten.
Es pickt mit seinem robusten Schnabel auf[0x000A]Bäume ein. An seinem Pickrhythmus lassen sich[0x000A]seine Laune und sein Befinden ablesen.
Indem es seine Schnabelspitze verformt, kann[0x000A]es mehr als 100 verschiedene Rufe ausstoßen.
Sie kommunizieren miteinander, indem sie ihre[0x000A]Schnäbel gegeneinanderschlagen. Stärke und[0x000A]Anzahl der Schläge übermitteln ihre Gefühle.
Sein Magen füllt beinahe das gesamte Innere[0x000A]seines länglichen Körpers aus. Die bei diesem[0x000A]Vielfraß anfallenden Futterkosten sind enorm.
Dieses Pokémon lebte ursprünglich nicht in Alola[0x000A]und wurde vor langer Zeit eingeführt, als es eine[0x000A]Überpopulation von Rattfratz in der Region gab.
Wer den Bau eines Mabula findet, sollte nicht[0x000A]die Hand hineinstecken. Das mag es nämlich[0x000A]gar nicht und schnappt dann gnadenlos zu.
Es vergräbt sich unter Blättern, wo es nahezu[0x000A]regungslos verharrt und Humus frisst. Tritt man[0x000A]versehentlich auf es, verteilt es Stromschläge.
Es erzeugt mit einem Organ in seinem Bauch[0x000A]Elektrizität. In seinem großen Kiefer speichert[0x000A]es Strom für enorm starke Elektrosalven.
Seine harten Scheren eignen sich sowohl für[0x000A]offensive als auch defensive Techniken. Kämpfe[0x000A]zwischen zwei Krabbox ähneln Boxkämpfen.
Es speichert kalte Luft in seinen Scheren. Wenn[0x000A]es mit diesen um sich schlägt, kann es selbst[0x000A]dicke Eiswände zerbröckeln.
Mit feurigen Tanzschritten zieht es Gegner in[0x000A]seinen Bann und nutzt ihre Unachtsamkeit, um[0x000A]sie mit lodernden Flammen einzuäschern.
Es liebt Blütenstaub und Nektar. Schwirrt es auf[0x000A]der Suche nach Futter durch Blumenbeete,[0x000A]handelt es sich oft Reibereien mit Smettbo ein.
Es hasst Regen, weil dadurch der Blütenstaub[0x000A]nass wird. Ziehen Regenwolken auf, versteckt[0x000A]es sich in Baumhöhlen und wartet regungslos.
Mit dem Alter werden sie immer angriffslustiger[0x000A]und wilder. Trainer, die damit nicht umgehen[0x000A]können, setzen sie deshalb oft aus.
Seine steinerne Mähne ist scharf wie ein Messer.[0x000A]Es verfolgt seine Beute mit viel Geduld, bis diese[0x000A]die Kräfte verlassen, und erlegt sie dann.
Es bewegt sich nur im Schwarm fort, da es sehr[0x000A]schwach ist. Oft sieht man aber auch einzelne[0x000A]Exemplare, die vom Schwarm getrennt wurden.
Die Arme von Corasonn sind seine Leibspeise.[0x000A]Handwerker, die natürlich abgefallene Arme von[0x000A]Corasonn verarbeiten, mögen sie deshalb nicht.
Es feuert hochgiftige Dornen auf seine Gegner[0x000A]ab. Kommen sie ihm zu nahe, mäht es sie mit[0x000A]den Krallen an seinen Beinen nieder.
Es spielt liebend gern im Schlamm. Kann es sich[0x000A]nicht täglich darin suhlen, hört es vor lauter[0x000A]Stress nicht mehr auf Befehle seines Trainers.
Dieses unerschütterliche und stets gelassene[0x000A]Pokémon produziert aus seinem Speichel und[0x000A]Erde einen speziellen Schlamm in seinem Maul.
Stehen sich zwei Araqua im Weg, vergleichen sie[0x000A]die Wasserblasen auf ihrem Kopf. Das mit der[0x000A]kleineren Blase macht dann dem anderen Platz.
Es verlässt das Wasser nur sehr selten. Wenn es[0x000A]satt ist, bewahrt es erledigte Beute in der[0x000A]Wasserblase auf seinem Kopf auf.
Scheint die Sonne, streckt es seine vier Blätter[0x000A]von sich und badet im Licht. Von seiner[0x000A]Kopfspitze geht ein angenehmer Duft aus.
Es tarnt sich zu seinem eigenen Schutz als[0x000A]Käfer-Pokémon. Die Blütenblätter an seinen[0x000A]beiden Armen sind scharfkantig.
Es streut blinkende Sporen aus. Obgleich nicht[0x000A]ungefährlich, sind nächtliche Führungen durch[0x000A]Wälder, in denen Bubungus leben, sehr beliebt.
Es lullt seine Gegner in den Schlaf und raubt[0x000A]ihnen über seine Fingerspitzen die Lebenskraft.[0x000A]Diese schickt es schwächelnden Kameraden.
Das Männchen ist dem Weibchen hörig. Da es[0x000A]diesem fast seine gesamte Beute gibt, leidet es[0x000A]an Unterernährung und entwickelt sich nicht.
Dieses tief in Höhlen lebende Pokémon hält sich[0x000A]männliche Molunk, die es sich mit Pheromonen[0x000A]hörig gemacht hat, als Diener.
Es ist stark genug, um große Baumstämme zu[0x000A]zerbrechen. Über Düfte aus dem Organ am[0x000A]Hinterteil kommuniziert es mit Artgenossen.
Wenn es wild mit seinen Armen wedelt, ist das[0x000A]eine warnende Drohgebärde. Wem sein Leben[0x000A]lieb ist, sollte schleunigst die Flucht ergreifen.
Da es einen köstlich süßen Duft verströmt, wird[0x000A]es oft von Vogel-Pokémon angegriffen. Das stört[0x000A]es jedoch nicht, weil es nicht sehr helle ist.
Es kann bedenkenlos mit Vogel-Pokémon[0x000A]spielen, da sein fester Blütenkelch es schützt.[0x000A]Das pausenlose Gepicke ist ihm einerlei.
Seine Kicktechniken sind äußerst grazil. Selbst[0x000A]Kickbox-Champions kann es mit einem einzigen[0x000A]Tritt auf die Bretter befördern.
Mit der klebrigen Ranke an seinem Kopf pflückt[0x000A]es Blumen und schmückt sich dann mit ihnen.[0x000A]Fehlt ihm sein Blütenschmuck, wird es nervös.
Es verbringt die meiste Zeit in Meditation auf[0x000A]Baumwipfeln. Manchmal wirft es Pokébälle auf[0x000A]Pokémon und erteilt ihnen Befehle.
Mit Speichel klebt es sich Blätter als Markierung[0x000A]auf die Schultern. Die Anordnung dieser Blätter[0x000A]zeigt, welcher Gruppe sie angehören.
Es hebt alles auf, was es finden kann. Manchmal[0x000A]befinden sich darunter auch Münzen, weshalb[0x000A]es oft von Kramurx und Mauzi gejagt wird.
Der harte Panzer auf seinem Rücken steht[0x000A]Diamanten in Sachen Härte in nichts nach.[0x000A]Um zu gewinnen, sind ihm alle Mittel recht.
Die Schaufel auf seinem Kopf ist sein größter[0x000A]Schatz. Versucht ein Kind, sich seine Schaufel[0x000A]zurückzuholen, gibt es diese nicht kampflos auf.
Jedes einzelne seiner Körner verfügt über einen[0x000A]eigenen Willen. Kleine Pokémon verschluckt es[0x000A]lebendig und saugt ihnen die Lebensenergie aus.
Das heutzutage übliche Gufa-Schleudern ist[0x000A]aus dem Brauch entstanden, angespülte Gufa[0x000A]wieder ins Meer zurückzuwerfen.
Dieses für einen bestimmten Zweck als Waffe[0x000A]kreierte Pokémon geriet bei einem Experiment[0x000A]außer Kontrolle und wurde deshalb stillgelegt.
Nun, da es erwacht ist und im Verlauf der[0x000A]Entwicklung seine schwere Maske verlor, hat es[0x000A]deutlich an Geschwindigkeit hinzugewonnen.
Es lebt in der Ozonschicht und dient stärkeren[0x000A]Pokémon als Nahrung. Wenn es vor ihnen flieht,[0x000A]stürzt es auf die Oberfläche des Planeten.
Vom Augenblick seiner Geburt an verbringt es[0x000A]sein ganzes Leben schlafend. Wenn es extrem[0x000A]tief schläft, wird es völlig regungslos.
Es lebt an Vulkanen, wo es sich von Schwefel[0x000A]und Mineralien ernährt. Durch diese Bestandteile[0x000A]wird sein Rückenpanzer explosiv.
Es hat 14 lange stachelartige Strähnen auf dem[0x000A]Rücken, die sich unfreiwillig aufstellen, wenn es[0x000A]sich freut oder von etwas überrascht wird.
Eigentlich ist es friedlich und sehnt sich nur[0x000A]nach Gesellschaft, doch versucht man, unter[0x000A]seinen Lumpen zu linsen, wehrt es sich heftig.
Es vergräbt sich im Sand und setzt über den[0x000A]Fortsatz an seinem Kopf Psycho-Kräfte frei. So[0x000A]scannt es die Gegend ab und wartet auf Beute.
Wenn eines der Kinder, mit denen es befreundet[0x000A]ist, von jemandem gehänselt wird, sucht es das[0x000A]Haus des Übeltäters auf und brennt es nieder.
Es wickelt grünes Seegras um seine Beute und[0x000A]saugt ihr die Energie aus. Auf seinem Speiseplan[0x000A]stehen nur große Pokémon wie Wailord.
Mit der Schuppe an seinem Kopf schlägt es laut[0x000A]auf Steine oder auf den Boden, um seine Gegner[0x000A]einzuschüchtern oder Freunde zu rufen.
Es lässt seine Schuppen erklingen, indem es sie[0x000A]aneinanderschlägt. Wenn der Rhythmus seinen[0x000A]Höhepunkt erreicht, geht es zum Angriff über.
Hat es seine Beute erlegt, stößt es ein Heulen[0x000A]aus, was von seinen Artgenossen nah und fern[0x000A]mit einem metallischen Rasseln gefeiert wird.
Trotz seiner Rolle als Schutzpatron kommt es[0x000A]vor, dass es wild wird und andere Pokémon oder[0x000A]Menschen angreift, die ihm die Laune verderben.
Es verteilt leuchtenden Flügelstaub, der die[0x000A]Wunden von Menschen und Pokémon heilt.[0x000A]Auf Akala wird es als Schutzpatron verehrt.
Obwohl man es als Schutzpatron bezeichnet,[0x000A]verfügt es über die nötige Härte, um seine[0x000A]Feinde erbarmungslos zu vernichten.
Als Schutzpatron von Poni kontrolliert es das[0x000A]Wasser und lauert im dichten Nebel. Es wird[0x000A]gleichermaßen gefürchtet wie respektiert.
Da sein Körper aus Gas besteht, kann es schon[0x000A]von einem leichten Luftzug weggeweht werden.[0x000A]Aber das scheint ihm nichts auszumachen.
Ein vor Urzeiten über Alola herrschender König[0x000A]nannte es „Sternenkokon“ und erbaute ihm zu[0x000A]Ehren ein Podium.
Öffnet es eine Ultrapforte, ebnet es mitunter[0x000A]für fremde Energie und Lebewesen den Weg in[0x000A]unsere Welt.
In Schriftstücken aus längst vergangenen[0x000A]Zeiten wird es als „Mondbringer“ bezeichnet.
Eines der Lebewesen aus einer anderen Welt,[0x000A]die Ultrabestien genannt werden. Man glaubt,[0x000A]dass es über ein starkes Nervengift verfüge.
In dieser Welt wirkt es gefährlich und[0x000A]fremdartig, doch in seiner ursprünglichen Welt[0x000A]ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Ein Lebewesen aus einer anderen Welt. Sein[0x000A]Körper ist schmal und anmutig, doch es verbirgt[0x000A]sich große Kraft darin.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich[0x000A]und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen[0x000A]Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Eine der gefährlichen Ultrabestien. In ihren[0x000A]riesigen Armen wurden hohe Energiemengen[0x000A]nachgewiesen.
Der Körper dieser Ultrabestie ist dünn wie[0x000A]Papier und so scharfkantig wie eine[0x000A]geschliffene Klinge.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich[0x000A]und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen[0x000A]Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Diese Kreatur stammt wohl aus einer anderen[0x000A]Welt. Sie wirkt gequält, wenn sie auf der Suche[0x000A]nach Licht, seiner Energiequelle, herumwütet.
Es synchronisiert sein Bewusstsein mit dem[0x000A]anderer, um ihre Gefühle zu verstehen. Dadurch[0x000A]fällt es ihm leicht, Menschen zu helfen.
Schlüpft es in den Schatten seines Gegners, um[0x000A]dessen Bewegungen und Kräfte zu imitieren,[0x000A]kann es sogar stärker als das Original werden.
Diese Ultrabestie wird in der Welt, aus der sie[0x000A]kommt, so gemocht, dass sie oft als Partner für[0x000A]Reisen gewählt wird.
Eines der Lebewesen, die Ultrabestien genannt[0x000A]werden. In seinem Körper bewahrt es Hunderte[0x000A]Liter giftiger Flüssigkeit auf.
Diese Kreatur kam durch eine Ultrapforte.[0x000A]Sie besteht anscheinend aus mehreren[0x000A]aufeinandergestapelten Wesen.
Dieses Wesen ist vermutlich eine Ultrabestie.[0x000A]Es nähert sich Menschen tänzelnd, nur um dann[0x000A]plötzlich seinen Kopf explodieren zu lassen.
Mit seinen elektrisierten Krallen reißt es Gegner[0x000A]in Stücke. Selbst wenn sie ausweichen, werden[0x000A]sie von elektrisch geladenen Funken getroffen.







Es zeigt nur an frischen Dingen Interesse. Nimmt[0x000A]man es mit zum Einkaufen, hilft es einem bei der[0x000A]Auswahl von Zutaten.
Es ist unglaublich gierig. Oftmals kann es gar[0x000A]nicht alles fressen, was es die Rattfratz in sein[0x000A]Nest zusammentragen lässt.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Es sammelt Psycho-Kräfte in seinem Schweif[0x000A]und bewegt sich wie ein Surfer auf diesem fort.[0x000A]Man nennt es daher auch den „Geländesurfer“.
Um sich vor Vulkanausbrüchen zu schützen,[0x000A]floh es in verschneites Gebirge. Sein Eispanzer[0x000A]ist hart wie Stahl.
Es rast in hohem Tempo durch den Schnee.[0x000A]Seine Krallen sind groß und scharf, damit es[0x000A]sich leichter durchgraben kann.
Wer sich Vulpix leichtsinnig nähert, weil es doch[0x000A]so süß ist, wird sogleich von Vulnona, dem[0x000A]Anführer des Rudels, eingefroren.
Menschen, die sich im verschneiten Gebirge[0x000A]verlaufen haben, weist es den Weg nach unten,[0x000A]weil es sie so schnell wie möglich loswerden will.
Es ist so kräftig, dass es sich mühelos durch[0x000A]Schichten von Lavagestein graben kann. An der[0x000A]Oberfläche zeigt es sich nur selten.
Da seine metallischen Haare schwer sind, ist es[0x000A]nicht besonders flink. Im Gegenzug kann es sich[0x000A]aber durch harte Felsschichten graben.
Ein launenhaftes und selbstsüchtiges Pokémon.[0x000A]Manche Trainer geben ihm nur zu gerne die[0x000A]Aufmerksamkeit, nach der es sich sehnt.
Sein liebliches Gesicht steht im Kontrast zu der[0x000A]grausamen Vorliebe dafür, seine geschwächte[0x000A]Beute ausgiebig zu quälen, bevor es sie erlegt.
Das rote Organ auf seiner Stirn sondert Psycho-[0x000A]Kräfte ab, die es ihm ermöglichen, seine Gegner[0x000A]vollständig zu durchschauen.
Verwechselt man es mit einem Felsbrocken und[0x000A]tritt darauf, erwarten einen eine schmerzhafte[0x000A]Kopfnuss gepaart mit einem Stromschlag.
Streiten sie sich untereinander, erzeugen sie ein[0x000A]lautes Knallen und grelles Leuchten, das von[0x000A]Einheimischen „Felsenfeuerwerk“ genannt wird.
Ein dickköpfiges und mürrisches Pokémon. Wenn[0x000A]man es verärgert, stößt es aus seinem Körper[0x000A]Strom aus und heult mit donnernder Stimme auf.
Gewaltige Energiemengen haben zwar das[0x000A]Muschas an seiner Rute gestärkt, auf Flegmon[0x000A]hatten sie aber keinen besonderen Einfluss.
Die Müllanlagen Alolas beherbergen rund[0x000A]hundert Exemplare dieses Pokémon. Sie sind[0x000A]fleißig dabei, riesige Mengen an Müll zu vertilgen.
In seinem Inneren befinden sich mehr als 100[0x000A]verschiedene Toxine. Seine Lebenskraft zieht es[0x000A]aus den chemischen Reaktionen zwischen ihnen.
Gengar hat es auf das Leben aller Kreaturen[0x000A]abgesehen. Es versucht selbst seinen eigenen[0x000A]Trainer mit einem Fluch zu belegen.
Alola-Kokowei ist der ganze Stolz der Einwohner[0x000A]Alolas. Deshalb ziert sein Abbild auch sehr viele[0x000A]geschichtsträchtige Gemälde und Gebäude.
Die vielfältige Flora der Alola-Region ist ein[0x000A]gefährliches Terrain für Knogga. Alola-Knogga[0x000A]kämpfen deshalb mit Feuer, um zu überleben.

Gewaltige Energiemengen haben das Junge in[0x000A]kürzester Zeit heranwachsen lassen. Seine[0x000A]Mutter ist aufgrund dessen angespannt.
Durch die Mega-Entwicklung kann es nun fliegen.[0x000A]Aus lauter Freude darüber kommt es nur noch[0x000A]selten auf den Boden zurück.
Die Mega-Entwicklung strapaziert seinen Körper[0x000A]so sehr, dass es dauerhaft unter Stress steht[0x000A]und nur noch ungestümer wütet.
Durch die Strapazen der Mega-Entwicklung ist[0x000A]dieses Pokémon über alle Maßen gereizt, was es[0x000A]dazu bringt, alles anzugreifen, was sich bewegt.


Überschüssige Energien der Mega-Entwicklung[0x000A]haben seine Gene stimuliert. Dadurch wuchs[0x000A]das einst verloren gegangene Fell wieder nach.




























Da es die Restenergie aus der Mega-Entwicklung[0x000A]in seinem Inneren speichert, beginnt sein Körper[0x000A]zu schmelzen, wenn es sich lange nicht bewegt.
Der Klammergriff seiner beiden Hörner[0x000A]ermöglicht es ihm, das 500-fache seines[0x000A]Körpergewichts zu tragen.
Seine extrem hohe Körpertemperatur hat zur[0x000A]Folge, dass die Spitze seiner Rute sowie seine[0x000A]roten Klauen zu schmelzen beginnen.
Die gewaltige aufgenommene Energie hat seine[0x000A]Rückenpartie zum Bersten gebracht. Es wird von[0x000A]blinder Zerstörungswut getrieben.




Durch die Mega-Entwicklung wurde das Juwel[0x000A]auf seiner Brust so groß, dass es sich durch[0x000A]seine Haut schnitt und vom Körper löste.
Ein äußerst angriffslustiges Pokémon, das seine[0x000A]Beute mit der geballten Kraft seiner beiden[0x000A]Kiefer zerreißt.


Durch die Mega-Entwicklung sammelt sich in[0x000A]seinem Körper mehr elektrische Energie an,[0x000A]als es verbrauchen kann.
Bei den gelben Mustern handelt es sich um alte[0x000A]Narben, die stark schmerzen, wenn Energie aus[0x000A]der Mega-Entwicklung durch seinen Leib fließt.


Diese Gestalt nimmt Formeo an sonnigen Tagen[0x000A]an. Versuche, diesen Wandel künstlich mit einem[0x000A]Heizstrahler herbeizuführen, schlugen fehl.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn Regen auf[0x000A]es niederprasselt. Sein Körper ist dann weich[0x000A]und hat etwas Wasser aufgesogen.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn es hagelt.[0x000A]Versuche, diesen Wandel künstlich mithilfe einer[0x000A]Gefriertruhe herbeizuführen, schlugen fehl.
Von gewaltigen Energiemengen verstärkt, wird[0x000A]sein Fluch unbeherrschbar. Es hegt selbst[0x000A]gegen seinen eigenen Trainer einen Groll.
Dieses von Natur aus konfliktscheue Pokémon[0x000A]nimmt nur widerwillig diese eigens auf Kämpfe[0x000A]ausgerichtete Gestalt an.
Aus seinem zerbrochenen Maul stößt es eiskalte[0x000A]Luftströme aus, welche die gesamte Umgebung[0x000A]in Weiß hüllen.
Durch die Kraft der Mega-Entwicklung wuchsen[0x000A]seine geliebten Flügel unnatürlich zusammen,[0x000A]was bei ihm Stress und Tobsucht auslöste.
Durch die Zunahme seiner Hirnkapazität wurde[0x000A]sein Kampfstil derart schonungslos, dass man[0x000A]einfach nur wegschauen möchte.















Fühlt es sich bedroht, stößt es eine lilafarbene[0x000A]Flüssigkeit aus. Es heißt, dabei handele es sich[0x000A]um Angstschweiß.
Wird es angegriffen, sondert es ein lilafarbenes[0x000A]Sekret ab. Dieses ist nicht giftig, doch seine[0x000A]bittere Note macht sein Fleisch ungenießbar.
Seine Ohren nutzt es als Peitschen, um damit[0x000A]auf seine Gegner einzuschlagen. Es ist sehr[0x000A]angriffslustig.
Der Energieschub hat seine Flügel und Arme zu[0x000A]Sicheln verschmelzen lassen. Außer sich vor[0x000A]Wut, lässt es seinem Zorn freien Lauf.
Durch die Mega-Entwicklung wächst seine Aura.[0x000A]Seinem Kampftrieb folgend schlägt es gänzlich[0x000A]unbarmherzig auf seine Gegner ein.



























Es frisst alles, was ihm vor seinen gewaltigen[0x000A]Kiefer kommt. Doch im Angesicht noch stärkerer[0x000A]Pokémon wird es selbst schnell zur Beute.













































































Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ[0x000A]schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es[0x000A]eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ[0x000A]schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es[0x000A]eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ[0x000A]schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es[0x000A]eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Ohne die Kräfte einer Blume ist es relativ[0x000A]schutzlos. Es sucht jedoch so lange, bis es[0x000A]eine findet, deren Form und Farbe ihm zusagt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst[0x000A]gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto[0x000A]stärker die Macht, die sie birgt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst[0x000A]gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto[0x000A]stärker die Macht, die sie birgt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst[0x000A]gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto[0x000A]stärker die Macht, die sie birgt.
Es kämpft mit einer Blume, die es selbst[0x000A]gezüchtet hat. Je schöner ihre Blüte, desto[0x000A]stärker die Macht, die sie birgt.
Seine Blume blüht gegenwärtig nirgendwo sonst.[0x000A]Man munkelt, sie berge gewaltige Kräfte in sich.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die[0x000A]Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend[0x000A]schön und stark.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die[0x000A]Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend[0x000A]schön und stark.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die[0x000A]Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend[0x000A]schön und stark.
Es kontrolliert selbst gezüchtete Blumen. Die[0x000A]Blütenwirbel, die es erzeugt, sind überwältigend[0x000A]schön und stark.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.
Es gab eine Zeit, in der Adlige darum stritten,[0x000A]wer seinem Coiffwaff den schönsten Schnitt[0x000A]verpassen könne.









In dieser Form vereint Zygarde 10 % seiner[0x000A]Zellen in sich. Mit seinen spitzen Fangzähnen[0x000A]stürzt es sich auf den Körper des Gegners.
In dieser Form vereint Zygarde 10 % seiner[0x000A]Zellen in sich. Mit seinen spitzen Fangzähnen[0x000A]stürzt es sich auf den Körper des Gegners.
In dieser Form vereint Zygarde 50 % seiner[0x000A]Zellen in sich. Seine Aufgabe besteht darin,[0x000A]das Ökosystem zu überwachen.
In seiner Optimumform stößt Zygarde über die[0x000A]Öffnung in seiner Brust eine extrem starke[0x000A]Energie aus, die alles auslöschen kann.




Sein heiterer Tanz verleitet den Gegner zur[0x000A]Unachtsamkeit, was es dazu nutzt, um diesem[0x000A]einen elektrischen Schlag zu verpassen.
Sein eleganter Tanz verleitet den Gegner zur[0x000A]Nachlässigkeit, was es dazu nutzt, seine[0x000A]Psycho-Kräfte auf ihn abzufeuern.
Sein anmutiger Tanz betört den Gegner. Diese[0x000A]Unachtsamkeit nutzt es, um fatale Flüche auf[0x000A]ihn herabregnen zu lassen.


Befehle, die ihm nicht zusagen, missachtet es[0x000A]einfach. Um den Gegner zu besiegen, nimmt es[0x000A]auch Verletzungen in Kauf.
Diese besondere Entwicklung vollzog es durch[0x000A]ein Bad in der Abendsonne. Es wirkt zwar ruhig,[0x000A]aber in ihm schlummert ein großer Kampfgeist.
Diese Form nehmen Lusardin an, um ihrem[0x000A]Gegner zu trotzen. Aufgrund der enormen Stärke[0x000A]nennt man sie auch „Ungeheuer der Meere“.



Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.
Durch sein Erwachen ist es nun in der Lage, wie[0x000A]ein bestimmtes Legendäres Pokémon seinen Typ[0x000A]zu ändern.






Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es[0x000A]möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel[0x000A]herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es[0x000A]möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel[0x000A]herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es[0x000A]möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel[0x000A]herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es[0x000A]möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel[0x000A]herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es[0x000A]möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel[0x000A]herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es[0x000A]möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel[0x000A]herabfallen zu sehen.
Alola ist einer der wenigen Orte, an denen es[0x000A]möglich ist, dieses Pokémon vom Nachthimmel[0x000A]herabfallen zu sehen.

Vor dem Spiegel versucht es verzweifelt, den[0x000A]geknickten Hals seines Kostüms aufzurichten.[0x000A]Da es nicht klappen will, weint es bittere Tränen.



Necrozma nimmt diese Form an, wenn es das[0x000A]Licht von Solgaleo verschlingt. Es schlitzt[0x000A]Gegner mit seinen vielen scharfen Krallen auf.
In dieser Form unterliegt Lunala gänzlich[0x000A]Necrozmas Kontrolle, es hat keinen eigenen[0x000A]Willen mehr. Seine Energie fließt ungehindert aus.
Der Verzehr gewaltiger Mengen an Lichtenergie[0x000A]bringt diese Form hervor. Es verschießt[0x000A]Laserstrahlen aus seinem ganzen Körper.
So sah Magearna vor etwa 500 Jahren aus. Sein[0x000A]Körper ist lediglich ein Gefäß, das eigentliche[0x000A]Pokémon ist eine künstlich erschaffene Seele.
