









Sein weicher und schwacher Körper ist ein[0x000A]allseits beliebtes Futter. Es muss sich daher[0x000A]stets vor Angreifern in Acht nehmen.
Ein Schnabelangriff von Peppeck kann Safcons[0x000A]hartem Panzer nichts anhaben, doch wenn es[0x000A]zu schaukeln beginnt, läuft sein Inneres aus.
Es liebt den Blütenhonig schöner Blumen.[0x000A]Auf Blumenfeldern liefert es sich erbitterte[0x000A]Revierkämpfe mit Wommel.






Ein weitverbreitetes Pokémon, das nicht ganz[0x000A]ungefährlich ist. Selbst hartes Holz zerkleinert[0x000A]es mit seinen scharfen Nagezähnen mühelos.
Mit seinen Barthaaren hält es die Balance.[0x000A]Berührt man sie, wird es wütend und beißt zu,[0x000A]egal, wie zutraulich es auch sein mag.
Aufgrund seiner kurzen Flügel kann es keine[0x000A]langen Strecken fliegen. Es rennt wild durch[0x000A]die Gegend, um Käfer-Pokémon aufzupicken.
In Alola findet es seine Beute im Meer. Ibitak, die[0x000A]suchend ihre Kreise über dem Wasser ziehen,[0x000A]sind ein typischer Anblick in der Region.
Die Eier von Vogel-Pokémon, sein Leibgericht,[0x000A]verschlingt es am Stück. Bleibt ihm eines in der[0x000A]Kehle stecken, verliert es kurz das Bewusstsein.
Es schüchtert seinen Gegner mit dem Muster[0x000A]auf seinem Bauch ein und nimmt ihn dann in den[0x000A]Würgegriff, bis es keinen Widerstand mehr spürt.
Seine Backentaschen laden sich elektrisch auf,[0x000A]während es schläft. Bei Schlafmangel kann es[0x000A]nur Schwachstrom entladen.
Ein eher seltenes Pokémon, da viele Trainer[0x000A]Pikachu bevorzugen.
Bei zu viel Feuchtigkeit sucht es einen Vulkan[0x000A]auf, um auf dem warmen Erdboden seine[0x000A]aufgeweichte Haut wieder zu trocknen.
Mit seinen Krallen kann es gut Bäume erklimmen.[0x000A]Häufig macht es die Baumkrone dann gleich zu[0x000A]seinem Schlafplatz.






Im Mondlicht erstrahlen seine Flügel in sanftem[0x000A]Schein und lassen es auch ohne Flügelschlag[0x000A]in der Luft schwebend tanzen.
Bei Vollmond blickt es still zum Nachthimmel[0x000A]hinauf. Manche Wissenschaftler deuten dieses[0x000A]Verhalten als Heimweh.
Bei der Beutejagd speit es Feuerbälle. Zieht man[0x000A]ein Vulpix von Kindesbeinen an auf, entwickelt[0x000A]es eine Anhänglichkeit wie ein Hund-Pokémon.
Ein höchst intelligentes Pokémon. Es speit[0x000A]zuckende Flammen aus dem Mund, um seine[0x000A]Beute vor dem Angriff zu hypnotisieren.
Sein Gesang unterscheidet sich je nach der[0x000A]Region, in der es lebt. Mancherorts erinnert er[0x000A]mehr an Geschrei.
Ist es verärgert, atmet es möglichst viel Luft ein[0x000A]und bläst damit sein Volumen auf das bis zu[0x000A]Zwanzigfache auf.
Seine dünne Haut erleidet bei Sonnenlicht[0x000A]Verbrennungen. Bei Kälte schmiegt es sich[0x000A]an seine Artgenossen, um sich zu wärmen.
In einem Schluck kann es bis zu 300 ml Blut[0x000A]absaugen. Manchmal trinkt es so viel, dass es[0x000A]nicht mehr fliegen kann.
Im warmen Klima Alolas gedeiht Myrapla[0x000A]besonders gut. Hier lebende Exemplare[0x000A]sind rund und schwer.
Der Honig, der er aus seinem Mund tropft, riecht[0x000A]zwar übel, lässt sich aber durch Trocknen und[0x000A]Erwärmen zu wirkungsvoller Medizin verarbeiten.
Giflors Pollen sind hochgiftig. Auf so manch[0x000A]eigentümliches Käfer-Pokémon scheinen sie[0x000A]aber eine anziehende Wirkung zu haben.
Paras’ Körper kann nicht nach seinem eigenen[0x000A]Willen handeln, da er von Tochukaso, den Pilzen[0x000A]auf seinem Rücken, kontrolliert wird.
Seine Giftsporen werden als natürliches[0x000A]Heilmittel verwendet, doch bei Parasek aus[0x000A]Alola ist die Qualität etwas minderwertig.


Auf Farmen werden Digdas Lieblingsbäume um[0x000A]die Feldfrüchte herum gepflanzt. Im Gegenzug[0x000A]durchpflügen sie dafür den Boden.
Seine Köpfe sind vollkommen glatt und steinhart.[0x000A]Mit Kopfnüssen gräbt es sich mühelos durch[0x000A]jeden Untergrund.
Es hat eine Vorliebe für Münzen. Gibt man ihm[0x000A]eine, gewinnt man leicht sein Zutrauen, doch das[0x000A]währt dank des launischen Wesens nicht lange.
Unter Wohlbetuchten ein besonders beliebtes[0x000A]Pokémon. Räuberbanden haben es stets auf[0x000A]das Juwel auf seiner Stirn abgesehen.
Es wurde herausgefunden, dass die Aktivität[0x000A]seiner Hirnzellen bei Kopfschmerzen auf das[0x000A]Zehnfache ansteigt.
Ein exzellenter Schwimmer. Wenn es seinen[0x000A]langen, beweglichen Schwanz geschickt[0x000A]einsetzt, kann es zwei Tage durchschwimmen.
Wird es wütend, färbt das auch auf seine[0x000A]Kameraden ab. In einer Schar von Menki kehrt[0x000A]daher niemals Ruhe ein.
Da es robustere Hirnblutgefäße als andere[0x000A]Pokémon hat, wirkt sich selbst kontinuierlicher[0x000A]Zorn nicht schädlich auf seine Gesundheit aus.
Von alters her lebt es Seite an Seite mit den[0x000A]Menschen. In Ausgrabungsstätten steinzeitlicher[0x000A]Ruinen wurden Überreste von Fukano gefunden.
Es ranken sich so viele Mythen um Arkani, dass[0x000A]es gemeinhin als legendär gilt. In Wirklichkeit [0x000A]kommt es jedoch sehr häufig vor.
Die Ausrichtung seiner Spirale weist je nach[0x000A]Region subtile Unterschiede auf. Quapsel-Fans[0x000A]erkennen diese auf einen Blick.
Trocknet seine Haut aus, verliert es an Vitalität.[0x000A]An Land sollte man daher stets darauf achten,[0x000A]es mit ausreichend Flüssigkeit zu versorgen.
Dank seines Schwimmtrainings ist es ein wahres[0x000A]Muskelpaket. Ein Faustschlag reicht ihm aus, um[0x000A]selbst riesige Felsen zu zertrümmern.
Es liest die Gedanken seines Gegners und setzt[0x000A]bei Gefahr Teleport ein. Wer es fangen möchte,[0x000A]übe seinen Geist in absoluter Gelassenheit.
Es verfügt über starke Psycho-Kräfte, doch[0x000A]ohne seinen Silberlöffel reduzieren sich diese[0x000A]um die Hälfte.
Wenn es volles Vertrauen in jemanden hat,[0x000A]überlässt es ihm einen Löffel. Mit diesem wird[0x000A]angeblich alles zu einer Köstlichkeit.
Es liebt Futter mit besonders hohem Nährwert.[0x000A]Dieses Instinktverhalten dient einem möglichst[0x000A]effektiven Muskelaufbau.
Es gilt als beliebtes Motiv in der Bildhauerei.[0x000A]Seinen wohlgeformten, stählernen Muskeln sind[0x000A]nicht wenige Künstler verfallen.
Mithilfe seiner vier Arme kann es gleichzeitig[0x000A]angreifen und verteidigen. Man sagt, es[0x000A]beherrsche alle Arten der Kampfkunst.



Es besteht zu 99 % aus Wasser. Das restliche[0x000A]1 % wird von einem Organ für die Giftproduktion[0x000A]eingenommen.
Wenn Tentoxa untereinander kommunizieren,[0x000A]glühen ihre roten Kugeln. Ein wiederholtes[0x000A]Aufleuchten steht für ein Warnsignal.
Mit den Armen erklimmt es selbst steile Hänge.[0x000A]Unter den Menschen soll diese Klettermethode[0x000A]Vorbild für den Bouldersport gewesen sein.
Es bewegt sich rollend über Abhänge fort.[0x000A]Stürzt es versehentlich in einen Fluss, sprengt[0x000A]es sich in seiner Verzweiflung selbst in die Luft.
Es kann sich in die Luft sprengen. Diese[0x000A]Explosionen setzt es ein, um selbst steile[0x000A]Bergpfade in rasantem Tempo zu meistern.


Von selbst abgefallene Flegmon-Ruten scheinen[0x000A]überall herumzuliegen. Dennoch gilt dieses[0x000A]einfache Nahrungsmittel als hochwertig.
Das Muschas an seiner Rute bekommt von dem[0x000A]süßen Geschmack einfach nicht genug und[0x000A]mutiert für mehr Biss zu einer Spiralform.
Seit Stromleitungen zunehmend unterirdisch[0x000A]verlegt werden, stürzen sich mehr und mehr[0x000A]Magnetilo direkt auf Kraftwerke.
Ziehen Regenwolken auf, versammeln sich[0x000A]Magneton in großer Höhe und warten darauf,[0x000A]dass der Blitz einschlägt.



Kalte Meere machen ihm dank seiner dicken[0x000A]Fettschicht nichts aus. Wärmere Gewässer[0x000A]setzen ihm hingegen sehr zu.
Nach einer Mahlzeit genießt es ein Sonnenbad[0x000A]am Strand. Durch die erhöhte Körpertemperatur[0x000A]wird seine Verdauung unterstützt.
Es ernährt sich von Industrieabfällen, die durch[0x000A]umweltfreundliche Methoden nun aber knapp[0x000A]werden. Es ist daher vom Aussterben bedroht.
Da es Krankheitskeime verbreitet, hat man lange[0x000A]versucht, es auszurotten. Heute sieht man es[0x000A]daher nur noch selten.
Seine Zunge lässt es selbst bei geschlossener[0x000A]Schale immer heraushängen. Zieht man fest[0x000A]daran, öffnet es vor Schreck seine Schale.
Flegmon-Ruten sind seine Leibspeise. Manchmal[0x000A]kriecht es sogar an Land, nur um nach Flegmon[0x000A]zu suchen.
Es besteht zu 95 % aus Giftgas. Die restlichen[0x000A]5 % bestehen aus Seelen von Opfern giftiger[0x000A]Gase.
Von Kummer Geplagte sollten nachts nicht allein[0x000A]herumspazieren. Ansonsten lauert ihnen Alpollo[0x000A]auf und lässt sie nie mehr nach Hause zurück.
Selbst zu Hause ist man vor Gengar nicht sicher.[0x000A]In den kleinsten Schatten der engsten Winkel[0x000A]lauert es auf Beute.

Traumato versetzt seine Beute in den Schlaf und[0x000A]frisst ihre Träume. Alpträume mag es aufgrund[0x000A]ihres säuerlichen Geschmacks nicht so gern.
Manchmal unterstützt es das medizinische[0x000A]Personal in Krankenhäusern, wenn Patienten[0x000A]an Schlaflosigkeit leiden.




Owei in Alola sind trotz gleicher Größe schwerer[0x000A]als ihre Artgenossen in anderen Regionen, da ihr[0x000A]Inneres eine besonders hohe Dichte hat.
Jeder seiner drei Köpfe hat einen eigenen Willen.[0x000A]Können sie sich nicht auf eine Richtung einigen,[0x000A]bleibt es wie angewurzelt auf der Stelle stehen.
Da es den Schädel seiner Mutter auf dem Kopf[0x000A]trägt, weiß man nicht, wie sein Gesicht aussieht.[0x000A]Bekannt ist nur, dass es ständig weint.
Es kommuniziert mit seinen Kameraden durch[0x000A]rhythmisches Knochenklappern. Fast 50 Muster[0x000A]sind bisher bekannt.


Seine Zunge leckt jede Unreinheit sauber.[0x000A]Danach haftet allerdings ein übler Geruch daran,[0x000A]was wiederum am Ergebnis zweifeln lässt.




Einst wurde es exzessiv von Wilddieben gejagt,[0x000A]die es auf das Ei in seinem Beutel abgesehen[0x000A]hatten. Mittlerweile ist es daher sehr selten.

Wer ein Kangama-Junges sieht, das zum Spielen[0x000A]den Beutel verlassen hat, sollte sich ihm nicht[0x000A]nähern. Seine Mutter behält es stets im Auge.


Beim Schwimmen flattern seine Flossen wie ein[0x000A]Kleid, was ihm eine märchenhafte Ausstrahlung[0x000A]verleiht. Man nennt es auch „Wasserprinzessin“.
Männliche Golking tanzen in Flussbetten, um die[0x000A]weiblichen Exemplare zu beeindrucken, die sich[0x000A]dann um den allerbesten Tänzer scharen.
Verletzungen machen diesem Pokémon nichts[0x000A]aus. Dank seiner Regenerationsfähigkeit ist es[0x000A]einen halben Tag später schon wieder wie neu.
Es rotiert seinen geometrischen Körper, um sich[0x000A]im Wasser fortzubewegen. Wie es scheint,[0x000A]sendet es immerzu mysteriöse Radiowellen aus.
Durch Pantomime lässt es unsichtbare Wände[0x000A]entstehen. Wer davon nicht beeindruckt ist,[0x000A]wird mit einem Duplexhieb bestraft.
Mit enormer Schnelligkeit zerkleinert es alles in[0x000A]seinem Umfeld. Unter dem Spitznamen „Ninja“[0x000A]erfreut es sich in Alola großer Beliebtheit.
Sein sonderbarer Ruf klingt fast wie die Sprache[0x000A]der Menschen. Manche Musiker schreiben sogar[0x000A]eigens Lieder, damit Rossana sie singen kann.
Es wird oft für Stromausfälle verantwortlich[0x000A]gemacht, doch viel häufiger handelt es sich[0x000A]um eine Folge menschlichen Fehlverhaltens.
Je heißer die Umgebung, desto besser ist[0x000A]Magmar in Form. Im Vergleich zu anderen[0x000A]Regionen ist es in Alola besonders stark.
Es ist zwar robust, verträgt jedoch keine Kälte.[0x000A]Bei Anbruch der Nacht vergräbt es sich im Laub[0x000A]und schläft.
Tauros in Alola sind etwas sanftmütiger als in[0x000A]anderen Regionen. Dies ist offenbar auf das[0x000A]Klima zurückzuführen.
Unbekümmert strotzt es selbst in verseuchten[0x000A]Gewässern nur so vor Lebenskraft. Man findet[0x000A]es in allen Teilen der Welt in Ufernähe.
Die bei der Entwicklung freigesetzte Energie[0x000A]stimuliert seine Gehirnzellen und verleiht ihm[0x000A]eine sehr zügellose, gewalttätige Natur.
Aufgrund eines Artenschutzabkommens gibt es[0x000A]nun zu viele Lapras. In den betroffenen Meeren[0x000A]sinkt daher das Vorkommen von Fisch-Pokémon.
Es kann sich in alles verwandeln, was es sieht.[0x000A]Muss es sich dabei aber auf sein Gedächtnis[0x000A]verlassen, macht es manchmal auch Fehler.
Seine DNS-Struktur ist anfällig für Einflüsse von[0x000A]außen. Selbst die Gesichtszüge seines Trainers[0x000A]können sich in ihm wiedererkennen lassen.
Mit seinen Flossen nimmt es die Feuchtigkeit in[0x000A]seiner Umgebung wahr. Vibrieren diese, beginnt[0x000A]es in den nächsten Stunden zu regnen.
Es stellt seine Haare auf und feuert sie ab wie[0x000A]Nadeln. Dann gibt es dem geschwächten Gegner[0x000A]mit einem 10[0xE07F]000 V starken Blitz den Rest.
Ist Flamara aufgeregt, fängt der Flammensack[0x000A]in seinem Körper Feuer, wodurch seine[0x000A]Körpertemperatur auf bis zu 900 °C steigt.
Es wurde vor 20 Jahren von Wissenschaftlern[0x000A]erschaffen, die vom Erforschen des Weltraums[0x000A]träumten. Ihr Traum hat sich bisher nicht erfüllt.
Es konnte durch Fossilien seines Gehäuses[0x000A]neu belebt werden, die an Orten gefunden[0x000A]wurden, an denen sich früher das Meer befand.
Mit seinen Tentakeln umklammerte es fest seine[0x000A]Beute, bevor es ihr mit seinen scharfen Zähnen[0x000A]den Garaus machte.
Dieses Pokémon ist überall ausgestorben, mit[0x000A]Ausnahme einer bestimmten Region. Es schützt[0x000A]sich mit einem harten Panzer.
Mit einem Tempo von etwa 29 Knoten schwamm[0x000A]es zu seiner Beute und schlitzte sie mit seinen[0x000A]Sicheln auf, bevor es ihr den Gnadenstoß gab.
Dieses antike Pokémon flog einst gebieterisch[0x000A]durch die Lüfte. Auf dem Boden hingegen war[0x000A]es schwach und konnte nur langsam gehen.
Bei ihm geht es immer nur ums Fressen. Macht[0x000A]man es sich auf seinem Bauch bequem, während[0x000A]es döst, ist es ihm daher egal.



Es häutet sich fast täglich und wird dadurch[0x000A]größer. Unmittelbar nach der Häutung fühlt sich[0x000A]seine neue Haut angenehm weich an.
Wenn man zu Neujahr sieht, wie sich ein[0x000A]Dragonir durch die Lüfte schlängelt, erwartet[0x000A]einen angeblich ein Jahr bester Gesundheit.
Dragoran ist ein äußerst gutherziges Pokémon,[0x000A]von dem man sich erzählt, es habe Menschen[0x000A]und andere Pokémon vor dem Ertrinken gerettet.













Hoothoot ruft jeden Tag zur exakt gleichen Zeit.[0x000A]Früher wurde es daher als Bote der Zeitgottheit[0x000A]verehrt und geschätzt.
Dreht es seinen Kopf um 180 Grad, ist es aus[0x000A]irgendeinem Grund besorgt. Man lässt es dann[0x000A]zur eigenen Sicherheit am besten in Ruhe.
Es ist ein sehr scheues Pokémon. Gemeinsam[0x000A]mit seinen Artgenossen nutzt es Reflektor, um[0x000A]sein Nest zu beschützen.
Nachts fliegt Ledian durch die Gegend und[0x000A]verstreut glitzernden Puder. Es soll Glück[0x000A]bringen, wenn man etwas davon abbekommt.
Das Gift an seinen Mundwerkzeugen ist nicht[0x000A]sonderlich stark, jedoch ausreichend, um Beute[0x000A]zu schwächen, die ihm ins Netz gegangen ist.
Seine Beute ergreift es mit einem Seidenfaden.[0x000A]Bei Anbruch der Nacht verlässt es sein Netz[0x000A]und macht sich auf die Jagd.
Frisches Blut von Menschen und Pokémon ist[0x000A]seine Nahrung. Ohne konstanten Nachschub[0x000A]wird es schwach und kann nicht mehr fliegen.
Es lässt seine leuchtenden Antennen aufblitzen,[0x000A]um vor anderen Lampi sein Revier geltend zu[0x000A]machen.
Dieses tief im Meer lebende Pokémon blendet[0x000A]seine Beute mit dem Licht seiner Antennen und[0x000A]verschlingt sie anschließend mit einem Schluck.
In den Backentaschen speichert es Elektrizität.[0x000A]Sind diese vollständig aufgeladen, wirbelt es[0x000A]beim Spielen voller Energie herum.
Es heißt, Pii sei auf einem Meteor hierhergereist.[0x000A]An Orten, wo diese Pokémon anzutreffen sind,[0x000A]soll früher mal ein Meteorit eingeschlagen sein.
Wenn man es lässt, widmet es sich unentwegt[0x000A]dem Gesang. Zur Schonung der Stimmbänder[0x000A]werden gezielte Pausen empfohlen.


Sein durchdringender Blick scheint einen stets[0x000A]zu beobachten. Kommt man ihm auch nur ein[0x000A]bisschen näher, ergreift es hüpfend die Flucht.
Es kann anscheinend in die Zukunft sehen, hat[0x000A]aber keine Absicht, diese zu ändern. Deshalb[0x000A]steht es einfach nur bewegungslos herum.
Seine Wolle lädt sich durch Reibung elektrisch[0x000A]auf. Streichelt man dieses süße Pokémon mit[0x000A]bloßer Hand, bekommt man einen Elektroschock.
Sein flauschiges Fell speichert Elektrizität. Zu[0x000A]große Mengen bewirkten aber stellenweise einen[0x000A]Haarausfall, wo nun glatte Haut freiliegt.
Seine Schweifspitze strahlt ein starkes, helles[0x000A]Licht aus. Auf See gilt dieses Leuchten von[0x000A]alters her als bedeutender Wegweiser.
Es ist bekannt für seine Tänze. Je wärmer die[0x000A]Sonnenstrahlen, die auf seine Blumen fallen,[0x000A]desto kräftiger und strahlender ihre Farben.


Mogelbaum verharrt lange in derselben Pose,[0x000A]wodurch seine Arme äußerst gelenkig und[0x000A]kräftig geworden sind.
Je länger und prächtiger Quaxos Haarlocke ist,[0x000A]desto mehr Quapsel und Quaputzi führt es an.
Es lässt sich vom Wind treiben. Manchmal verirrt[0x000A]es sich, wenn es von einem Windstoß davon-[0x000A]geweht wird.
Wie weit sich Hubelupfs Blume öffnet, hängt von[0x000A]der Temperatur ab. Daher wurde es früher auch[0x000A]als Thermometer eingesetzt.
Mit seinen Fallschirmchen lässt es sich vom[0x000A]Wind tragen. Bei günstigen Luftströmungen[0x000A]kommt es schneller als Vogel-Pokémon voran.
Es sitzt in Baumwipfeln und hält Ausschau nach[0x000A]Beute. Sieht es ein Frubberl, sein Leibgericht,[0x000A]stürzt es begeistert auf es herab.





Indem es im Sonnenlicht badet, speichert es[0x000A]Psycho-Kraft in der Kugel an seiner Stirn. Daher[0x000A]tut es sich nachts beim Kämpfen etwas schwer.
Es lauert seiner Beute im Schutz der Dunkelheit[0x000A]auf. Greift es an, erzeugen die Ringe an seinem[0x000A]Körper ein schwaches, ominöses Leuchten.
Für seinen Chef geht es auf die Jagd nach[0x000A]glitzernden Objekten. Von vielen Menschen wird[0x000A]es als Überbringer des Unheils verabscheut.
Man nennt es auch den „Weisen des Meeres“.[0x000A]Es liefert sich mit Kommandutan epische[0x000A]Quiz-Duelle, die zumeist im Gleichstand enden.
Es genießt es, das Schluchzen eines Menschen[0x000A]nachzuahmen und andere damit zu erschrecken.[0x000A]Wen das kaltlässt, den kann es nicht leiden.



Es macht seinen Körper breiter und größer,[0x000A]indem es sich mit Speichel Baumrinde anklebt.[0x000A]Ältere Tannza sind deshalb unfassbar groß.
Sein Inneres ist nur kurz sichtbar, wenn es flugs[0x000A]seine Beute verschlingt. Bisher hat es noch kein[0x000A]Mensch geschafft, einen Blick hineinzuwerfen.
Erblickt es einen Menschen, bohrt es mit seinem[0x000A]Schweif ein Loch und ergreift sofort die Flucht.[0x000A]Man braucht viel Glück, um ihm zu begegnen.


Man sieht es ihm zwar nicht an, aber es ist[0x000A]recht feige. Lässt man es mit anderen kleinen[0x000A]Hunde-Pokémon spielen, wird es oft gehänselt.
Es ist bei jungen Leuten sehr beliebt. Aufgrund[0x000A]seines feigen und sensiblen Charakters ist es[0x000A]als Wache allerdings völlig ungeeignet.

Sobald es ein anderes Pokémon als Feind[0x000A]erkennt, schlägt es dieses mit seinen[0x000A]stahlharten Scheren gnadenlos in Stücke.

Auf der Suche nach süßem Honig durchstreift[0x000A]es die Wälder. Es ist stolz auf seine Stärke,[0x000A]aber fliegen kann es nicht besonders gut.
Es lauert seiner Beute im Dunkeln auf. Wenn es[0x000A]Sandan mit seinen Krallen angreift, brechen[0x000A]diese manchmal an dessen robuster Haut ab.






In Alola gibt es viele Corasonn mit kurzen[0x000A]Korallenarmen, da es dort von ihren[0x000A]Fressfeinden Garstella nur so wimmelt.
Es wird auch „Scharfschütze des Meeres“[0x000A]genannt. Mit seinem Wasserstrahl kann es[0x000A]Beute aus 100 m Entfernung treffen.
Es schläft hauptsächlich in Felshöhlen. Die[0x000A]schwarze Tinte, die es ausspeit, wird auch als[0x000A]Kochzutat verwendet.
Dieses Pokémon sammelt seine Nahrung in[0x000A]seinem Schweif. Das Botogel mit dem größten[0x000A]Schweif ist der Anführer der Gruppe.
Es gibt viele Menschen, die mit dem Surfen[0x000A]angefangen haben, weil sie die wunderschön[0x000A]dahinschwimmenden Mantax so bewundern.
Durch seinen stählernen Panzer sieht es zwar[0x000A]schwer aus, aber dennoch kann es bis zu[0x000A]300 km/h schnell fliegen.
Mit wiederholtem unheimlichen Heulen vor[0x000A]Tagesanbruch machen sie auf die Existenz[0x000A]ihres Rudels aufmerksam.
Sein unheimliches Heulen ist unverkennbar.[0x000A]Früher wurde es von den Menschen als Bote[0x000A]des Todes gefürchtet.



Es ist zwar imstande, auch im All zu überleben,[0x000A]aber in der Schwerelosigkeit kann es sich nicht[0x000A]gut fortbewegen.

Mit der Flüssigkeit, die aus seiner Schweifspitze[0x000A]austritt, hinterlässt es Markierungen. Die besten[0x000A]werden unter Fans zu hohen Preisen gehandelt.


Die Lippen sind sein empfindlichster Körperteil.[0x000A]Es schmiert sie täglich mit Baumsaft ein, damit[0x000A]sie nicht austrocknen und rissig werden.
Seine Hörner leuchten weiß-blau, wenn es sich[0x000A]fertig aufgeladen hat. Fasst man es dann an,[0x000A]bekommt man einen Schlag und wird gelähmt.
Seine Körpertemperatur liegt immer bei etwa[0x000A]600 °C. Wenn es in einen kleinen See fällt,[0x000A]trocknet dieser komplett aus.
Seine Milch ist lecker und nahrhaft. Doch wenn[0x000A]man zu viel davon trinkt, kann man Durchfall[0x000A]bekommen.
Es ist ein sehr liebevolles Pokémon. Nur ein[0x000A]Chaneira, das in völligem Einklang mit seinem[0x000A]Trainer ist, entwickelt sich zu Heiteira.



Es wächst durch die Nährstoffe im Boden.[0x000A]Wenn es ungefähr einen ganzen Berg Erde[0x000A]gefressen hat, verpuppt es sich.
Pupitar ist wild und gefährlich. In seinem[0x000A]steinharten Panzer arbeitet es an der[0x000A]Fertigstellung seines nächsten Körpers.
Dieses Pokémon ist ein wandelndes Desaster.[0x000A]Berge, die ihm im Weg stehen, reißt es ein und[0x000A]Häuser macht es dem Erdboden gleich.





























Es baut sein Nest auf steilen Klippen und kreist[0x000A]über dem Meer auf der Suche nach Lusardin,[0x000A]seiner Lieblingsspeise.
Mit seinem großen Schnabel schöpft es Lusardin[0x000A]aus dem Wasser und schluckt sie im Ganzen.[0x000A]Es kann über 30 Stück auf einmal verspeisen.



Es lebt in pflanzenreichen Teichen und Sümpfen[0x000A]und streitet sich oft mit Araqua, da sie ähnliche[0x000A]Habitate haben und ähnliches Futter fressen.
Seine Antennen erinnern an dünne Flügel und[0x000A]saugen leicht Flüssigkeit auf. Regentage[0x000A]verbringt es regungslos in Baumhöhlen.











Es heißt, es gebe einen Eintopf, den Trainer auf[0x000A]traditionelle Weise zubereiten, um Makuhita[0x000A]damit noch stärker zu machen.
Hariyama sind nicht nur stark, wenn sie groß[0x000A]und schwer sind. Auch kleine und leichte[0x000A]Exemplare können Attacken effektiv einsetzen.

Es jagt bewegungslos, indem es Beute mit[0x000A]seinem starken Magnetfeld zu sich heranzieht.[0x000A]Manchmal sind jedoch auch Fressfeinde dabei.


Die Substanzen der Edelsteine, die es frisst,[0x000A]verfestigen sich an seiner Körperoberfläche,[0x000A]wobei unendlich viele Musterungen entstehen.
Es hat zwei Münder. Mit dem großen Kiefer auf[0x000A]seinem Hinterkopf kann es nichts schmecken,[0x000A]deswegen isst es damit Dinge, die es nicht mag.





Durch das Aneinanderreiben seiner langen[0x000A]Haare speichert sein ganzer Körper Elektrizität.[0x000A]Es ist besonders stolz auf seine Schnelligkeit.
Da es seine Muskeln mit Elektrizität stimuliert,[0x000A]kann es sich sehr schnell bewegen. Auch[0x000A]Muskelkater heilt es sofort mit Strom.







Mit seinem robusten Kiefer und starken Zähnen[0x000A]zerbeißt es mühelos Holzboote. Es streitet mit[0x000A]Barschuft um Futter.
Es schwimmt, indem es das Meerwasser, das es[0x000A]trinkt, aus seinem Hinterteil ausstößt. Für den[0x000A]Geruch von Blut ist es sehr empfänglich.
Als Überbleibsel ihres einstigen Lebens an Land[0x000A]deutet man den Umstand, dass Wailmer ab und[0x000A]an auch heute noch Strände aufsuchen.
Wenn ein kleines Wailmer von Tohaido oder[0x000A]Moruda angegriffen wird, schließt sich der Rest[0x000A]seiner Gruppe zusammen und beschützt es.


Es erzeugt Energie, indem es Kohle verbrennt.[0x000A]Wenn diese vollständig verbrannt ist, kann es[0x000A]sich nicht mehr bewegen.


Jedes Pandir hat ein anderes Fleckenmuster.[0x000A]Mit seinem taumelnden Gang weicht es[0x000A]gegnerischen Angriffen souverän aus.
Sein Bau dient gleichzeitig als Falle, in der es[0x000A]Beute auflauert. Nachts gräbt es sich zum[0x000A]Schlafen im Sand ein.
Es lässt seine Flügel vibrieren, um dadurch[0x000A]bizarre Schallwellen zu erzeugen. Seine Trainer[0x000A]brauchen Ohrstöpsel.
Sein wie wunderschöner Gesang klingender[0x000A]Flügelschlag verzaubert Menschen und sorgt[0x000A]ständig dafür, dass diese in der Wüste stranden.








In seinen Barthaaren laufen Nervenstränge[0x000A]zusammen. Damit riecht und schmeckt es wie[0x000A]Menschen mit ihrer Nase und Zunge.
Seine Sehkraft ist schlecht. Es nimmt mit seinen[0x000A]Barthaaren Schwingungen im Wasser wahr und[0x000A]spürt so seine Beute auf.
Sie sind sehr gut darin, sich an ihre Umwelt[0x000A]anzupassen. In Gräben mit trübem Wasser[0x000A]findet man nur sie und Barschwa.
Es verliert oft seine Scheren. Anders als bei[0x000A]Krabbox und Scampisto ist das Innere der[0x000A]Scheren unappetitlich und stinkt.
Wenn sie Artgenossen entdecken, versammeln[0x000A]sie sich und brüllen gemeinsam. Sie wurden[0x000A]zuhauf in alten Grabstätten gefunden.
Menschen der Urzeit haben es als Nachbildung[0x000A]von etwas, das vom Himmel kam, hergestellt.[0x000A]Es verschießt Strahlen aus beiden Händen.
Da es sich mit seinen starken Saugnäpfen an[0x000A]Felsen heftete, konnte es selbst von den[0x000A]stärksten Wellen nicht mitgerissen werden.
Ein fleischfressendes Pokémon aus dem Urmeer.[0x000A]Mit seinen acht Tentakeln fing es Beute und[0x000A]löste sie in Verdauungssaft auf, bevor es sie aß.
Dieses urzeitliche Käfer-Pokémon konnte mit[0x000A]seinen acht Flügeln ungewöhnlich schnell[0x000A]schwimmen.
Es hat früher im Meer gelebt und ist dann an[0x000A]Land gekommen. Man hat herausgefunden, dass[0x000A]es der Vorfahre einiger Käfer-Pokémon ist.
Die meisten Menschen schenken ihm wegen[0x000A]seines armseligen Äußeren keine Beachtung.[0x000A]Doch es gibt Sammler, die nur Barschwa wollen.
Es lebt auf dem Grund großer Seen. Es heißt, der[0x000A]Anblick seiner Schönheit befreie jedes Herz von[0x000A]Unreinheit.
Seine Gestalt ändert sich abhängig vom Wetter.[0x000A]Je ungestümer dieses ist, desto gröber wird[0x000A]auch sein Charakter.
Seine Färbung ändert sich nicht nur zur Tarnung,[0x000A]sondern auch je nach Laune und Verfassung. Je[0x000A]kräftiger seine Farben sind, desto vitaler ist es.
Einem alten Sprichwort zufolge soll man sich von[0x000A]Häusern fernhalten, an denen sich bei Einbruch[0x000A]der Dunkelheit Shuppet aneinanderreihen.
Geboren aus Hass, weil es weggeworfen wurde,[0x000A]soll es sich wieder in eine Plüschpuppe[0x000A]zurückverwandeln, wenn es sich geliebt fühlt.


Die leckeren Früchte an seinem Hals sind sehr[0x000A]beliebt. In warmen Gebieten gibt es viele[0x000A]Farmen, auf denen Tropius gezüchtet werden.

Alte Leute verabscheuen es als das Desaster-[0x000A]Pokémon, aber seine Fähigkeit, Katastrophen[0x000A]vorherzusagen, findet immer mehr Anerkennung.

Wohlhabende Leute aus kalten Gebieten haben[0x000A]alle in ihrer Kindheit mit Schneppke gespielt.
Dieses Pokémon besteht aus einem nicht allzu[0x000A]harten Felsen. Es lässt die Feuchtigkeit in der[0x000A]Luft gefrieren und hüllt sich in einen Eispanzer.



Seine Perle ist sehr kostbar. Es heißt, sie sei[0x000A]mindestens zehnmal so viel wert wie jene von[0x000A]Muschas.
Es lebt in der Tiefsee. Einer Überlieferung[0x000A]zufolge geschieht etwas Unheilvolles, wenn[0x000A]ein Aalabyss am Strand auftaucht.
Es saugt die Körpersäfte seiner Beute aus.[0x000A]Was übrig bleibt, sinkt zu Boden und wird[0x000A]von anderen Pokémon verspeist.
Seine seit 100 Millionen Jahren unveränderte[0x000A]Gestalt wird als Zeichen dafür gesehen, dass[0x000A]es eine vollendete Lebensform ist.
Es lebt in den Korallenriffen warmer Meere und[0x000A]schläft besonders gern zwischen den Armen[0x000A]von Corasonn.
Einer Theorie zufolge werden durch seine[0x000A]Kopfstöße Zellen angeregt, die seine[0x000A]Entwicklung beeinflussen.
Es lebt tief im Inneren von Höhlen. Von seiner[0x000A]harten Schale umgeben träumt es von dem Tag,[0x000A]an dem es am Himmel fliegt.
Als Ergebnis seines lang gehegten Wunsches[0x000A]haben seine Zellen eine plötzliche Mutation[0x000A]vollzogen und ihm sind Flügel gewachsen.
Wenn man es wütend macht, tobt es nicht nur,[0x000A]sondern sendet auch eine starke magnetische[0x000A]Kraft aus, die manche Maschinen kaputtmacht.
Es fliegt schnell durch die Luft. Wenn es Beute[0x000A]entdeckt, packt es sie mit seinen scharfen[0x000A]Klauen und lässt sie nicht mehr los.
Es kann seine Gegner besser analysieren als ein[0x000A]Supercomputer und treibt sie mit kühlem Kopf in[0x000A]die Enge.































Seine Besonderheit ist der harte Schädel. Mit[0x000A]seinem Kopfstoß fällte es Bäume, um deren[0x000A]Früchte fressen zu können.
Dieses auf Kopfstöße spezialisierte urzeitliche[0x000A]Pokémon soll einer Theorie zufolge wegen seines[0x000A]kleinen Hirns aus Dummheit ausgestorben sein.
Man findet zwar in uralten Erdschichten[0x000A]Fossilien dieses Pokémon, aber meist handelt[0x000A]es sich dabei nur um Teile des Gesichts.
Dieses Pokémon lebte vor etwa 100 Millionen[0x000A]Jahren. Sein unglaublich robustes Gesicht ist[0x000A]härter als Stahl.










Spürt es Gefahr, stößt es eine lilafarbene[0x000A]Flüssigkeit aus. Man geht davon aus, dass es[0x000A]sich dabei um eine Art Angstschweiß handelt.
Seine Farbe und Form ändern sich je nachdem,[0x000A]wo es lebt und was es frisst. Man trifft viele von[0x000A]ihnen an Küsten mit mäßiger Brandung an.
Es benutzt seine zwei Schweife für alles, was es[0x000A]tut. Wenn es jemanden mit ihnen umarmt, ist das[0x000A]ein Beweis seiner Zuneigung.
Es entstand aus verirrten Seelen, die sich[0x000A]zusammengefunden hatten. Kinder zerrt es an[0x000A]der Hand mit, um sich mit ihnen anzufreunden.
Das Gas in seinem Körper besteht aus Seelen.[0x000A]Es heißt, wenn sein Körper zusammenfalle,[0x000A]nehme es Menschen und Pokémon mit sich.
Eines seiner Ohren ist stets aufgerollt, damit es[0x000A]im Falle eines gegnerischen Angriffs jederzeit[0x000A]zurückschlagen kann.
Ein sehr vorsichtiges Pokémon, das Kämpfe zu[0x000A]vermeiden sucht. Mit seinen grazilen Beinen teilt[0x000A]es kräftige Tritte aus.
Es verursacht schreckliche Qualen, indem es[0x000A]Flüche flüstert, die schlimme Kopfschmerzen[0x000A]und fürchterliche Halluzinationen auslösen.
Das Kämpfen überlässt es größtenteils seinen[0x000A]Untergebenen. Es macht sich nur die Flügel[0x000A]schmutzig, um dem Gegner den Rest zu geben.







Da ein zu hoher Wasseranteil für seinen Körper[0x000A]lebensbedrohlich werden kann, scheidet es[0x000A]über die Augen Wasser aus wie Schweiß.
Andere nachzuahmen ist sein Steckenpferd.[0x000A]Kann es sie damit verblüffen, freut es sich so[0x000A]sehr, dass es sogar das Imitieren vergisst.
Findet es weiße, runde Steine, verstaut es sie in[0x000A]seinem Beutel. Manchmal trägt es so viele davon[0x000A]bei sich, dass es nicht mehr laufen kann.


Es ist ein weitaus wärmeres Klima gewohnt, als[0x000A]das, was in Alola vorherrscht. Trainer dieses[0x000A]Pokémon sollten mit hohen Heizkosten rechnen.
Wenn es wächst, streift es seine Schuppen ab.[0x000A]Diese lassen sich zu einem Pulver zerkleinern,[0x000A]das als Basis für natürliche Heilmittel dient.
Mit seinen feinporigen Schuppen kann es nicht[0x000A]nur den Luftwiderstand verringern, sondern[0x000A]auch nahende Angreifer verletzen.
Alles, was essbar aussieht, verschlingt es mit[0x000A]einem Happs. Sogar Verdorbenes kann seinem[0x000A]starken Magen nichts anhaben.
Es kommuniziert mit seinen Artgenossen über[0x000A]Wellen, die man Aura nennt. So verständigt es[0x000A]sich lautlos und bleibt Gegnern verborgen.
Es kann über die Auren anderer deren Gefühle[0x000A]wahrnehmen. Da es dabei auch Dinge erfährt,[0x000A]die es lieber nicht wüsste, ist es oft gestresst.







Seine leuchtenden Flossen locken Beute an. Bei[0x000A]Tag bleibt es nahe an der Wasseroberfläche,[0x000A]während es abends in den Tiefen verschwindet.
Es bewegt sich krabbelnd über den Boden der[0x000A]Tiefsee. Seine prachtvollen Flossen leuchten[0x000A]wie der Sternenhimmel.
Es ist so zutraulich, dass es sich sogar Schiffen[0x000A]voller Menschen nähert. Die Rückenmuster von[0x000A]Mantirps sind in jeder Region unterschiedlich.


Es hat gelernt, sich mit Artgenossen nicht mehr[0x000A]um seine Beute zu streiten. Kratzer durch seine[0x000A]Klauen hinterlassen Frostbeulen.
Manche Menschen glauben immer noch, dass[0x000A]Magnezone von einem anderen Planeten stamme.[0x000A]Es geht ein starkes Magnetfeld von ihm aus.
Es kann mit seiner Zunge geschickter umgehen[0x000A]als mit seinen Armen und Beinen. Selbst winzige[0x000A]Böhnchen hebt es mit ihrer Hilfe problemlos auf.


Ein einzelnes Elevoltek erzeugt genügend[0x000A]Elektrizität, um eine Großstadt ein ganzes Jahr[0x000A]lang mit Strom zu versorgen.
Es schießt Feuerbälle auf seine Gegner. Da alles,[0x000A]was es damit trifft, verkohlt wird, sieht es auf[0x000A]der Jagd nach Beute von dieser Methode ab.


Mittels Photosynthese versorgt es sich mit[0x000A]Nährstoffen. Es lebt abgeschieden in dichten,[0x000A]von glitzernden Bächen durchzogenen Wäldern.
Es lässt die Wasserbestandteile in der Luft in[0x000A]Sekundenschnelle zu Diamantstaub gefrieren[0x000A]und greift damit seine Beute an.


Eine fehlerhafte neue Software führte zu seinem[0x000A]auffällig seltsamen Verhalten. Vermutlich[0x000A]handelt es sich um ein verkorkstes Experiment.

Sein Körper selbst befehligt meist nur die drei[0x000A]kleinen Einheiten, die an seiner Stelle kämpfen[0x000A]und für die Nahrungssuche zuständig sind.

Es heißt, dass es am Abend eines Schneesturms[0x000A]Menschensiedlungen heimsuche. Wenn es an der[0x000A]Tür klopft, sollte man sie besser nicht öffnen.



























Dieses pfiffige Pokémon ist besonders bei[0x000A]Anfängern beliebt, da es den Befehlen seines[0x000A]Trainers brav folgt und leicht zu trainieren ist.
Uralte Wandmalereien sprechen dafür, dass[0x000A]Terribark schon seit langer Zeit an der Seite der[0x000A]Menschen lebt.
Es hat langes, dickes Fell. Vor einiger Zeit war[0x000A]es in kalten Gegenden üblich, dass jede Familie[0x000A]ein Bissbark im Haus hielt.















Dieses Pokémon wurde in den Klüften einer[0x000A]Erdspalte entdeckt. Sein Körper setzt sich aus[0x000A]jahrhundertealter Erde zusammen.
In den orangefarbenen Kristallen an seinem[0x000A]Körper sind große Mengen Energie gespeichert.[0x000A]Das macht sie wertvoll und heiß begehrt.
Es absorbiert Sonnenstrahlen, um sie als Energie[0x000A]wieder zu entladen. Üblicherweise versteckt es[0x000A]sich tief unter der Erde.



















Wird es angegriffen, verstreut es zur Täuschung[0x000A]Watte, die es von seinem Körper nimmt. Die[0x000A]verbrauchte Watte wächst sofort wieder nach.
Es lässt sich nirgends nieder, sondern reitet[0x000A]wohin auch immer Orkanböen es tragen und[0x000A]spielt den Leuten dann Streiche.
Sie bevorzugen sauberes Wasser und reine Erde.[0x000A]Sollten sich die Bedingungen in der Umgebung[0x000A]verschlechtern, ziehen sie in der Gruppe weiter.
Es ist aufgrund seiner Schönheit bei anderen[0x000A]Pokémon beliebt. Die Blume an seinem Kopf[0x000A]verwelkt sofort, wenn man sie nicht pflegt.
Dieses Pokémon ist so brutal, dass in Seen[0x000A]neben einem Schwarm Barschuft nur noch[0x000A]Krebscorps und Krebutack bestehen können.
Da es kein geschickter Jäger ist, begnügt es[0x000A]sich mit dem, was in der Wüste verendet. Man[0x000A]nennt es auch die „Putzkraft der Wüste“.
Einen Teil seiner Beute vergräbt es als Notration[0x000A]im Sand. Auf sie greift es zurück, wenn es von[0x000A]einer erfolglosen Jagd zurückkehrt.
Es legt sich inmitten eines Sandsturms, der von[0x000A]Libelldra entfacht wurde, auf die Lauer und[0x000A]wartet dort geduldig auf seine Beute.





Es zieht seine gummiartige Haut zum Schutz bis[0x000A]zum Hals hinauf. Seine Rangfolge scheint davon[0x000A]abzuhängen, wie hoch es sie ziehen kann.
Es provoziert Gegner, indem es sie anspuckt.[0x000A]Jedes Exemplar besitzt sein eigenes Revier,[0x000A]das es niemals verlässt.



Sein Jagdrevier erstreckte sich einst von bis[0x000A]zu 1[0xE07F]000 m tiefen Meeresgebieten bis zum[0x000A]Festland.
Um seinen harten Panzer noch weiter zu[0x000A]verstärken, fraß es seine Beute samt Schale[0x000A]und Knochen restlos auf.
Es wurde aus einem Fossil zurückverwandelt.[0x000A]Trotz seiner Flügel kann dieses Urzeitvogel-[0x000A]Pokémon noch nicht fliegen.
Es gilt als Urahn aller Vogel-Pokémon. Da die[0x000A]Muskeln an seinen Flügeln noch zu schwach[0x000A]sind, kann es nur mit Anlauf fliegen.
Atmen kleine Kinder oder Pokémon das Gas ein,[0x000A]das es rülpsend ausstößt, ist nicht nur ihr[0x000A]Geruchssinn in Gefahr, sondern sogar ihr Leben.
Man vermutet, dass die Deponitox in Alola[0x000A]wegen ihres Fressfeindes Sleimok kräftiger[0x000A]wurden als Artgenossen in anderen Regionen.
Wenn man einem normalerweise geschwätzigen[0x000A]Kind begegnet, das plötzlich keinen Ton mehr[0x000A]spricht, könnte es ein verwandeltes Zorua sein.
Es heißt, dass es jene Menschen, die sein Revier[0x000A]zu enthüllen drohen, mit Illusionen täuscht und[0x000A]dazu bringt, unentwegt durch den Wald zu irren.
Wird sein Schweif beim Putzen seines Baus oder[0x000A]Körpers schmutzig, verbringt es einen ganzen[0x000A]Tag damit, ihn mit klarem Wasser zu reinigen.
Aus seinem Körper tritt besonders schmieriges[0x000A]Öl aus, das für Menschen, die unter trockener[0x000A]Haut leiden, von großem Nutzen ist.








Es entstand aus dem Wunsch eines Eiszapfens,[0x000A]der in der Morgensonne nicht schmelzen wollte.[0x000A]Nachts schläft es tief vergraben im Schnee.
Gelatroppo sind so widerstandsfähig, dass sie[0x000A]sogar eine Eiszeit überdauerten. In warmen[0x000A]Regionen erfreuen sie sich großer Beliebtheit.
Es entsteht, wenn zwei Gelatroppo im Licht[0x000A]der Morgensonne miteinander verschmelzen[0x000A]und dann in einer kalten Nacht wieder gefrieren.


Vogel-Pokémon halten sich von ihm fern, da es[0x000A]im Flug Strom entlädt. Frei von Konkurrenz kann[0x000A]es seine Beute so für sich allein beanspruchen.




Mit bloßem Auge nicht sichtbare Giftstacheln[0x000A]bedecken seine schleierartigen Arme. Mit ihnen[0x000A]lähmt es seine Beute, bevor es sie ertränkt.
Von Fischern wird es gefürchtet. Man sagt,[0x000A]es würde Menschen in die Tiefen des Meeres[0x000A]hinabzerren und ihnen das Leben rauben.
Mamolida kümmert sich offenbar um verletzte[0x000A]Pokémon, um nicht selbst von denen angegriffen[0x000A]zu werden, die es auf diese abgesehen haben.










Ein geheimnisumwobenes Pokémon, von dem[0x000A]es heißt, es sei aus einem vor 50 Jahren[0x000A]abgestürzten UFO erschienen.
Es verfügt über mächtige Psycho-Kräfte. Seine[0x000A]in drei Farben leuchtenden Finger manipulieren[0x000A]andere und gestalten ihre Erinnerungen um.












Mit seiner Gruppe zieht es sich tief in die Berge[0x000A]zurück, um dort zu trainieren. Jede der Gruppen[0x000A]entwickelt eigene Schlag- und Tritt-Techniken.
Gibt es einen sonderbaren Laut von sich, sollte[0x000A]man schnell in Deckung gehen, da eine rasante[0x000A]Angriffsserie aus Schlägen und Tritten folgt.
Es dringt in Schächte ein, die von Digda oder[0x000A]Digdri gegraben wurden. Dort wartet es still[0x000A]und geduldig auf seine Beute.
Ein uraltes Volk hat dieses Pokémon aus Lehm[0x000A]erschaffen, um es zu seinem Diener zu machen.[0x000A]Der Ursprung seiner Energie ist unbekannt.
Löst sich das Siegel auf seiner Brust, gerät es[0x000A]völlig außer Kontrolle und legt ganze Städte in[0x000A]Schutt und Asche.
Es greift seine Gegner auf Befehl von Caesurio[0x000A]an. Nachdem es seine Beute aufgeschlitzt hat,[0x000A]lässt es seine Klingen schwingend ertönen.
Es führt eine Gruppe von Gladiantri an. Selbst[0x000A]wenn es dem Gegner den finalen Stoß versetzt,[0x000A]bleibt sein Gesichtsausdruck stets unverändert.

Dieses Pokémon gilt als geborener Krieger.[0x000A]Kaum ist es geschlüpft, tritt es gegen seine[0x000A]Eltern an, um ihre Anerkennung zu bekommen.
Manche nennen es auch „Krieger der Lüfte“.[0x000A]Ein stolzes und unerschrockenes Pokémon, das[0x000A]eher Verletzungen erleidet, als zu fliehen.
Durch seinen ständigen Appetit hat Skallyk[0x000A]fortlaufend Wachstumsschübe. Deshalb muss[0x000A]es seine Schädelwindel immerzu auswechseln.
Für Skallyk geht es pausenlos auf Futtersuche.[0x000A]Trifft es auf ein geschwächtes Pokémon, bringt[0x000A]es dieses sogar bis zu seinem Nest.





Es schützt sich mithilfe von Flammen. Früher[0x000A]glaubte man, dass sich sein Nest in der Sonne[0x000A]selbst befände.
Alten Legenden zufolge wurde es aus einem[0x000A]lodernden Kokon geboren, um von Kälte[0x000A]bedrohte Menschen und Pokémon zu retten.























Sein Körper ist immer warm. In kalten Gebieten[0x000A]schlafen Trainer deshalb oft in einem Bett[0x000A]mit ihm.
Kaum ein anderes Vogel-Pokémon gewinnt[0x000A]direkt nach dem Abflug so schnell an Tempo[0x000A]wie Dartignis.
Fiaro ernährt sich vor allem von Vogel-Pokémon.[0x000A]Es nähert sich überfallartig seiner Beute und[0x000A]befördert sie mit einem kräftigen Tritt zu Boden.



Ein sehr aktives und neugieriges Pokémon.[0x000A]Bei Kampfbeginn und wenn es wütend ist,[0x000A]wird seine Mähne heiß.
Es kann 6[0xE07F]000 °C heiße Atemluft ausstoßen,[0x000A]die es jedoch nicht bei der Jagd verwendet.[0x000A]Seine Beute verspeist es nämlich lieber roh.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus[0x000A]Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine[0x000A]heilende Wirkung.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt[0x000A]diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem,[0x000A]der sein Blumenbeet verwüstet.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren[0x000A]Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes[0x000A]Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.


Mit seinem finsteren Blick versucht es, seinen[0x000A]Gegner einzuschüchtern. Manchmal sollte man[0x000A]ihm den Gefallen tun und verängstigt reagieren.
Ein Pokémon, das lieber die Fäuste sprechen[0x000A]lässt, als lange Reden zu schwingen. Selbst[0x000A]Kipplaster fliegen meterweit, wenn es sie rammt.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.









Wenn es mit seinen Artgenossen kommuniziert,[0x000A]lässt es die leuchtenden Punkte auf seinem[0x000A]Körper in einem komplexen Rhythmus blinken.
Mithilfe der blinkenden Muster an seinem Rumpf[0x000A]hypnotisiert es seine Beute und lockt sie an. Die[0x000A]Enden seiner Flossen sind rasiermesserscharf.


Es wickelt sich um treibende Algenfetzen, da es[0x000A]ein schlechter Schwimmer ist. In Alola sieht man[0x000A]es oft Seite an Seite mit Moruda.
Es versteckt sich in Algen und lauert dort seiner[0x000A]Beute auf. Diese greift es mit einem Gift an, das[0x000A]selbst Metall zum Schmelzen bringt.
Das Ungleichgewicht, das entsteht, wenn es zur[0x000A]Fortbewegung Wasser aus der rechten Schere[0x000A]spritzt, hindert es daran, gerade zu schwimmen.
Das Fleisch in seiner rechten Schere ist sehr[0x000A]fest. Wenn sie abfällt, wird sie aufgesammelt[0x000A]und zum Verzehr ins Ausland exportiert.


Es ist verwöhnt und trotzig. Wer es mit ihm zu[0x000A]tun hat, muss eventuell mit mehr als schweren[0x000A]Wunden rechnen, selbst wenn es nur spielen will.
Ein urzeitlicher Regent. Mit seinem extrem[0x000A]starken Kiefer kann Monargoras selbst Autos[0x000A]spielend leicht durchbeißen.
Es konnte aus einem Fossil zurückverwandelt[0x000A]werden, aber seine Lebenserwartung ist niedrig,[0x000A]da das heutige Klima zu heiß für es ist.
Die Oberfläche seines Körpers ist -150 °C kalt.[0x000A]Für gewöhnlich ist es ein sehr besonnenes und[0x000A]sanftmütiges Pokémon.
Feelinara umwickelt den Arm seines Trainers mit[0x000A]seinen bandförmigen Fühlern, da es so spüren[0x000A]kann, wie es ihm geht.
Im Kampf manövriert es sich mit gewandten[0x000A]Sprüngen aus dem Blickfeld seines Gegners.[0x000A]Es beherrscht auch prachtvolle Hebeltechniken.
Seine oberen Schnurrhaare dienen ihm als[0x000A]Sensoren zum Abtasten der Umgebung. Seine[0x000A]unteren Schnurrhaare erzeugen Elektrizität.
Um zu verhindern, dass die Edelsteine an ihrem[0x000A]Körper den Glanz verlieren, polieren sich Rocara[0x000A]gegenseitig mit ihren flauschigen Bärten.
Sein Körper besteht fast ausschließlich aus[0x000A]Wasser. Trocknet es aus, stirbt es. Deshalb hält[0x000A]es sich immer bewegungslos im Schatten auf.
Sein Körper ist von einem alles zersetzenden[0x000A]Schleim bedeckt. Will man diesen berühren,[0x000A]sollte man vorher Schutzhandschuhe anziehen.
Unter seiner schleimigen Haut befindet sich eine[0x000A]dicke Speckschicht, die gegnerische Angriffe[0x000A]abfängt.
Früher lebte es in Minen. Da sein mineralisches[0x000A]Futter dort aber immer seltener wird, findet man[0x000A]es nun auch in Menschensiedlungen.
Ein Baumstumpf, den sich eine Seele als neues[0x000A]Zuhause ausgesucht hat. Kocht man seine[0x000A]grünen Blätter ab, erhält man ein Allheilmittel.
Die Wurzeln, die aus seinen Beinen gewachsen[0x000A]sind, kontrollieren nahe gelegene Bäume. Es[0x000A]greift alle an, die dem Wald Schaden zufügen.




Es sucht die Gegend im Flug nach Obst ab, das[0x000A]seine Nahrung darstellt. Mit Ultraschallwellen[0x000A]kann es genau erkennen, welches Obst reif ist.
Dieses heißblütige Pokémon, das mithilfe von[0x000A]Ultraschallwellen Felsen zermalmen kann, greift[0x000A]alles an, was ihm unter die Augen kommt.


Im Kampf gegen all jene, die das Ökosystem in[0x000A]Gefahr bringen, nimmt es angeblich eine noch[0x000A]mächtigere Form an.



An engen, dunklen Orten fühlt es sich wohl.[0x000A]Manchmal zweckentfremdet es die Brusttasche[0x000A]oder den Beutel seines Trainers als Nest.
Es merkt sofort, wenn jemand in der Nähe ist.[0x000A]Spürt es hinter sich die Präsenz eines Gegners,[0x000A]eliminiert es ihn, indem es scharfe Federn wirft.
Es braucht bloß 0,1 Sekunden, um eine Feder[0x000A]anzulegen und auf den Gegner zu schießen.[0x000A]Oft besiegt es einen, bevor man blinzeln kann.
Es erneuert sein Fell zweimal pro Jahr. Wenn es[0x000A]mal wieder soweit ist, steckt es seinen Körper[0x000A]in Brand, um sein altes Haarkleid loszuwerden.
Hat es seine Mähne aufgestellt, bedeutet dies,[0x000A]dass es guter Dinge ist. Geht es ihm jedoch[0x000A]schlecht, hängt sie schlaff nach hinten herab.
Entbrennt sein Kampfeswille, lodern die Flammen[0x000A]um seine Hüfte noch heftiger auf.
Es klettert auf seine elastischen Wasserblasen[0x000A]und nutzt sie als Trampolin. Sein Kampfstil ist[0x000A]sehr akrobatisch.
Es erzeugt Wasserblasen, die es mit seinen[0x000A]Flossen auf Gegner schleudert. Die Blasen[0x000A]platzen dadurch und schaden dem Ziel.
Der Anblick, wenn es in vom Mond erhellten[0x000A]Nächten seine singende Kolonie dirigiert, ist[0x000A]magisch. Es wird auch Primadonna genannt.
Es sieht schmächtig und schwach aus, doch es[0x000A]hat sehr kräftige Halsmuskeln. Dadurch kann es[0x000A]16-mal pro Sekunde auf Bäume einpicken.
Es feuert mit seinem Schnabel Samen von[0x000A]gefressenen Beeren ab. Aus den Samen, die am[0x000A]Boden liegenbleiben, entstehen neue Pflanzen.
Tukanon-Pärchen sind für ihr harmonisches[0x000A]Zusammenleben bekannt. Daher werden sie oft[0x000A]als Glücksbringer zu Hochzeiten mitgebracht.
Es ist zwar ein Allesfresser, bevorzugt aber[0x000A]frische oder lebendige Nahrung. Auf der Suche[0x000A]nach Beute marschiert es die Straßen entlang.
Dieses Pokémon ist eigentlich sehr geduldig.[0x000A]Sieht es jedoch ein Rattfratz, seine Leibspeise,[0x000A]stürzt es sich völlig außer Kontrolle auf es.
Es lähmt Gegner, indem es einen klebrigen Faden[0x000A]auf sie spuckt. Mit seinen kräftigen Kiefern[0x000A]nimmt es diese dann in die Mangel.
Wird es angegriffen, gewährt ihm sein robuster[0x000A]Panzer hervorragenden Schutz. Hartnäckige[0x000A]Gegner greift es mit Elektro-Attacken an.
Mit akrobatischen Flugmanövern verwirrt es[0x000A]seine Gegner und nutzt diese Gelegenheit, um[0x000A]Elektrostrahlen auf sie abzufeuern.
Manchmal hält es ein Kokowei für eine Palme[0x000A]und klettert es hinauf. Dieses schüttelt es dann[0x000A]wütend ab und verpasst ihm einen Tritt.
Es denkt nicht lange nach und schlägt einfach[0x000A]zu. Laut manchen Berichten kann es mit seinen[0x000A]schnellen Schlägen selbst Lawinen stoppen.
Ein Choreogel, das roten Nektar geschlürft hat.[0x000A]Es neigt zur Theatralik. Gibt ihm sein Trainer[0x000A]einen falschen Befehl, macht es ihm eine Szene.
Es kann die Aura von Lebewesen wahrnehmen.[0x000A]So erahnt es die Bewegungen seiner Feinde und[0x000A]kann sie geschickt an der Nase herumführen.
Es kann anhand der Luftfeuchtigkeit und der[0x000A]Windrichtung das Wetter vorhersagen. Es zeigt[0x000A]sich nur bei klarem Wetter.
Reibt es seinen steinernen Fellkragen an einem[0x000A]Trainer, ist das ein Zeichen seiner Zuneigung. Da[0x000A]er jedoch scharf ist, besteht Verletzungsgefahr.
Seine steinerne Mähne ist schärfer als ein[0x000A]Messer. Abgebrochene Stücke gelten als[0x000A]wertvolle Glücksbringer.
Bei Gefahr ruft es seine Artgenossen herbei,[0x000A]indem es seine Augen aufglänzen lässt. Dieses[0x000A]Licht ist 40 km weit zu sehen.
Bis auf den Kopf wachsen all seine Körperteile[0x000A]schnell nach, wenn sie abgetrennt werden.[0x000A]Dafür muss es nur eine Nacht durchschlafen.
Seine zwölf Beine bilden eine schützende[0x000A]Kuppel, in der es sich gut leben lässt, da das[0x000A]Innere nicht von der Strömung erfasst wird.
Es ist ziemlich stark. Selbst wenn es mit dem[0x000A]50-fachen seines Gewichts beladen wird,[0x000A]scheint ihm das nichts auszumachen.
Es kann drei Tage und Nächte lang eine Last von[0x000A]zehn Tonnen über Bergpfade ziehen, ohne eine[0x000A]Pause einlegen zu müssen.
Es kann nur Sauerstoff einatmen, der in Wasser[0x000A]gelöst ist. Deshalb hüllt es seinen Kopf immer in[0x000A]eine Wasserblase, wenn es an Land geht.
Dinge, die ihm wichtig sind, pflegt es in seiner[0x000A]Wasserblase aufzubewahren. Dazu gehört auch[0x000A]sein Trainer, wenn dieser nicht aufpasst.
Es liebt Sonnenlicht. Gönnt es sich regelmäßig[0x000A]Sonnenbäder, blüht es in prächtigen, satten[0x000A]Farben auf.
Es schlitzt Gegner mit tänzelnden Angriffen auf.[0x000A]Dank seiner Eleganz wird es auch als das[0x000A]anmutigste aller Pflanzen-Pokémon bezeichnet.
Es bevorzugt dunkle, feuchte Orte. Nachts[0x000A]fangen die Sporen in seinen Pilzhüten an zu[0x000A]leuchten.
Kommt es zwischen ihm und Parasek zu[0x000A]Revierkämpfen, ist hinterher die gesamte[0x000A]Umgebung mit Sporen bedeckt.
Es bringt Gegner mit Giftgas ins Taumeln und[0x000A]schlägt dann zu. Mit Pandir, die von Natur aus[0x000A]taumeln, kommt es deshalb gar nicht klar.
Aus seinen Handflächen schießt Feuer hervor.[0x000A]Es verpasst damit Molunk, die keine Beute[0x000A]zurückgebracht haben, schallende Ohrfeigen.
Es hasst es, angefasst oder gar gedrückt zu[0x000A]werden und wehrt sich dagegen, indem es mit[0x000A]unglaublicher Kraft wild um sich schlägt.
Es ist für seine immense Stärke bekannt. Viele[0x000A]halten es für das gefährlichste Pokémon der[0x000A]Alola-Region.
Droht es von einem Vogel-Pokémon verschluckt[0x000A]zu werden, lässt es zur Abwehr den Kelch auf[0x000A]seinem Kopf rotieren, was jedoch selten hilft.
Es bewegt sich hüpfend umher und schüttelt[0x000A]dabei den Blütenkelch auf seinem Kopf. Ein[0x000A]Zusammenprall mit ihm ist ziemlich schmerzhaft.
Dieses angriffslustige Pokémon ist für seine[0x000A]virtuosen Tritte berühmt. Mit jedem Kick müssen[0x000A]seine Gegner zudem lautes Gelächter ertragen.
Es pflückt Blumen und klebt sie mithilfe eines[0x000A]Sekrets an seinen Körper. Von seinen Blüten[0x000A]geht ein Duft mit heilsamer Wirkung aus.
Kommandutan kommen nicht gut miteinander[0x000A]aus. Ständig wetteifern sie, wer von ihnen wohl[0x000A]am klügsten sei.
Beeren sind nicht nur sein Hauptnahrungsmittel,[0x000A]sie dienen auch als Waffe. Wer sie am weitesten[0x000A]werfen kann, gilt als Anführer der Gruppe.
Dieses Pokémon ist ein wahrer Drückeberger.[0x000A]Sobald sich ihm etwas nähert, strampelt es flink[0x000A]mit seinen Beinchen und nimmt Reißaus.
Seine gefährlichste Waffe sind seine Klauen,[0x000A]die es nach Belieben ein- und ausfahren kann.[0x000A]Manchmal wird es von Reißlaus begleitet.
Lässt man beim Spielen gebaute Sandhaufen[0x000A]zurück, kann es vorkommen, dass sich eine[0x000A]Seele dort einnistet und ein Sankabuh entsteht.
Ein grauenvolles Pokémon, das seine Feinde in[0x000A]einen Sandsturm einschließt, um sie dann ihrer[0x000A]Lebensenergie zu berauben.
Wer versehentlich auf seinen glitschigen Körper[0x000A]tritt, rutscht nicht nur aus, sondern handelt sich[0x000A]auch Gufas Ärger und Hiebe ein.
Da die Gefahr besteht, dass es sonst alles kurz[0x000A]und klein schlägt, muss es eine Kontrollmaske[0x000A]tragen, die seine wahre Macht unterdrückt.
Es konnte seine Kontrollmaske nur zerbrechen,[0x000A]weil die besondere Bindung zu seinem Trainer[0x000A]ihm die nötige Willensstärke verlieh.
Seine äußere Schale ist zwar sehr robust, durch[0x000A]den Aufprall auf der Oberfläche des Planeten[0x000A]zersplittert sie allerdings.
Es verbringt sein Leben schlafend, bis es stirbt.[0x000A]Das liegt an den narkotisierenden Wirkstoffen,[0x000A]die in den Blättern enthalten sind, die es frisst.
Sein explosiver Rückenpanzer ist gefährlich,[0x000A]verträgt aber keine Feuchtigkeit. Bei Regen[0x000A]zieht es sich deshalb tief in eine Höhle zurück.
Da es selbst nicht besonders viel Elektrizität[0x000A]erzeugen kann, badet es in den Blitzen von[0x000A]Gewittern, um sich aufzuladen.
Ein Trainer, der durch einen Windstoß Mimigmas[0x000A]wahre Gestalt unter seinem Lumpen erblickte,[0x000A]starb am selben Abend einen qualvollen Tod.
Seine Haut ist so hart, dass selbst die Nadeln[0x000A]eines Garstella sie nicht durchdringen. Mit[0x000A]seinen kräftigen Zähnen zerkaut es sie einfach.
Es besucht so manche Stadt und spielt mit den[0x000A]Kindern. Mütter können beruhigt sein, da es die[0x000A]Kinder auch in brenzligen Situationen beschützt.
Seinen kettenartigen, grünen Seetang kann es[0x000A]mehrere 100 m weit strecken. Warum es sich[0x000A]gerade mit Algitt gut versteht, weiß man nicht.
Im Kampf dreht es seinem Feind nie den Rücken[0x000A]zu. Weil es so unerschrocken ist, wurde es von[0x000A]Kriegern uralter Völker als Partner bevorzugt.
Seine abgefallenen Schuppen lassen sich zu[0x000A]Töpfen oder Pfannen verarbeiten, welche Hitze[0x000A]gut übertragen und einfach zu verwenden sind.
Es kämpft wacker und lässt dabei seine Fäuste[0x000A]fliegen, die von metallenen Schuppen bedeckt[0x000A]sind. Seine Spezialität ist der Kinnhaken.
Der Schutzpatron Mele-Meles gebietet über[0x000A]Blitz und Donner. Dieses lebhafte, neugierige[0x000A]Pokémon zeigt sich ab und an den Menschen.
Obwohl man es Schutzpatron nennt, verkörpert[0x000A]sein zugleich unschuldiges und grausames[0x000A]Gemüt das zwiegespaltene Wesen der Natur.
Als Gebieter über die Pflanzen macht Ula-Ulas[0x000A]Schutzpatron mit seinem Schweif auf sich[0x000A]aufmerksam, um unnötige Kämpfe zu vermeiden.
Man bezeichnet es zwar als Schutzpatron, doch[0x000A]all jene, die sich ihm unbedacht nähern, werden[0x000A]von furchtbaren Katastrophen heimgesucht.
Es ist unklar, ob es aus dieser Welt stammt oder[0x000A]nicht. Wenn es in Gefahr ist, teleportiert es sich[0x000A]an einen sicheren Ort und versteckt sich.
Es nimmt Licht in sich auf und wächst so immer[0x000A]weiter. Seine goldene Schale ist überraschend[0x000A]hart.
In Schriftstücken aus längst vergangenen[0x000A]Zeiten wird es als „Sonnenverschlinger“[0x000A]bezeichnet.
Öffnet es eine Ultrapforte, ebnet es mitunter[0x000A]für fremde Kräfte und Lebewesen den Weg in[0x000A]unsere Welt.
Anego kam durch eine Ultrapforte in diese Welt.[0x000A]Es scheint ein Parasit zu sein, der Pokémon[0x000A]und Menschen befällt.
Diese Ultrabestie stellt gerne ihre extrem[0x000A]angeschwollenen Muskeln stolz zur Schau.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich[0x000A]und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen[0x000A]Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Eine der sogenannten Ultrabestien. Es gibt auch[0x000A]Exemplare, die ihre Gliedmaßen in den Boden[0x000A]rammen und regungslos wie Bäume verharren.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich[0x000A]und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen[0x000A]Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
In dieser Welt wirkt sein Aussehen gefährlich[0x000A]und fremdartig, doch in seiner ursprünglichen[0x000A]Welt ist es ein ganz gewöhnliches Lebewesen.
Eine unbekannte Lebensform, die zu den[0x000A]Ultrabestien gehört. Sie scheint immer hungrig[0x000A]zu sein, da sie ununterbrochen frisst.
Licht ist seine Energiequelle. Kann es dieses[0x000A]nicht verschlingen, sammeln sich Unreinheiten[0x000A]an und es wird schwarz und regungslos.
Es wurde vor ungefähr 500 Jahren von einem[0x000A]Wissenschaftler erschaffen. Sein eigentlicher[0x000A]Körper ist der als „Seelenherz“ bezeichnete Teil.
Es verschmilzt mit den Schatten von Menschen[0x000A]und Pokémon, wodurch es ihre Gefühle[0x000A]verstehen und ihre Fähigkeiten kopieren kann.
Diese Ultrabestie aus einer anderen Welt[0x000A]besprüht Gegner laut lachend mit einer giftigen[0x000A]Flüssigkeit aus den Stacheln auf ihrem Kopf.
Diese Ultrabestie verschießt aus ihren[0x000A]Giftstacheln ein leuchtendes, dickflüssiges Gift.
Diese rätselhafte Lebensform ist vermutlich eine[0x000A]Ultrabestie. Sie sieht aus wie eine Steinmauer,[0x000A]bis sie sich plötzlich bewegt und angreift.
Eine Ultrabestie, die durch eine Ultrapforte kam.[0x000A]Sie erschreckt ihre Gegner mit Explosionen[0x000A]und raubt ihnen dann ihre Lebenskraft.
Schnell wie der Blitz nähert es sich seinen[0x000A]Feinden, um sie dann mit seinen scharfen[0x000A]Klauen in Stücke zu reißen.







Sie schleichen sich jede Nacht auf der Suche[0x000A]nach Futter in Wohnhäuser. Ihre massenhafte[0x000A]Verbreitung führt zu weitreichenden Problemen.
Es schart eine Gruppe von Rattfratz um sich.[0x000A]Die verschiedenen Rudel vertragen sich jedoch[0x000A]nicht und streiten stets um Futterstellen.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers,[0x000A]mit dem es sich zusammengeschlossen hat.[0x000A]Sie ist ihm allerdings ein bisschen zu groß.
Kräftiges Massieren seiner Backentaschen setzt[0x000A]einen süßen Geruch frei. Dafür nimmt man auch[0x000A]gerne einen leichten Elektroschock in Kauf.
Sein Rücken ist hart wie Stahl. Gegner haben es[0x000A]auf seine weiche Bauchgegend abgesehen,[0x000A]weshalb es sich hartnäckig am Boden festkrallt.
Vor Urzeiten lebte es in der Wüste. Mithilfe[0x000A]seiner scharfen Krallen erklimmt es Eisberge,[0x000A]ohne abzurutschen.
Vulpix helfen sich in ihrem Rudel gegenseitig.[0x000A]Mit seinem eisigen Atem von -50 °C friert es[0x000A]seine Beute ein, bevor es sie verspeist.
Früher glaubte man, dass von Vulnona bewohnte[0x000A]Berge von einer Gottheit aufgesucht würden. Es[0x000A]war daher verboten, diese zu erklimmen.
Es ist kräftiger als die Digda anderer Regionen.[0x000A]Diese Stärke hat es sich beim Graben durch[0x000A]Schichten von Lavagestein antrainiert.
Seine golden leuchtenden Haare dienen als[0x000A]sensible Sensoren. Mit ihnen kann es Geräusche[0x000A]in mehreren Kilometern Entfernung wahrnehmen.
Es wurde von einer einst prosperierenden[0x000A]Dynastie aus einer anderen Region nach Alola[0x000A]gebracht. Es ist hochmütig und egoistisch.
Sein rundes Gesicht wird als Symbol für[0x000A]Wohlstand gedeutet. Alola-Snobilikat gelten als[0x000A]umso reizender, je praller und größer dieses ist.
Im Tausch gegen seine Muskelkraft konnte es[0x000A]seine wahren Psycho-Kräfte freisetzen, die ihm[0x000A]einen alles durchschauenden Blick verleihen.
Kleinstein klären Streitigkeiten mit Kopfnüssen.[0x000A]Der Eisensand an ihren Köpfen heftet sich[0x000A]dabei an jenes, das mehr Magnetkraft aufweist.
Durch seine bevorzugte Gesteinsnahrung ist[0x000A]sein Körper von Elektrizität erfüllt. Außerdem[0x000A]ist es sehr streitlustig.
Es feuert elektrisch geladene Felsen ab. Wenn[0x000A]diese einschlagen, entfesseln sie im umliegenden[0x000A]Bereich fürchterliche Stromschläge.
Muschas verschlang es in einem Stück, wodurch[0x000A]es nun durch einen undurchdringbaren Panzer[0x000A]geschützt ist. Im Inneren ist es bequem.
Es wurde als Lösung für die Abfallproblematik[0x000A]der Region nach Alola gebracht. Alola-Sleima[0x000A]verputzen genüsslich jeden erdenklichen Müll.
Was nach Fangzähnen und Krallen aussieht, sind[0x000A]in Wirklichkeit kristalline Giftstoffe. Die bloße[0x000A]Berührung führt bereits zur Vergiftung.
Durch die Energie der Mega-Entwicklung kann es[0x000A]in eine andere Dimension abtauchen. Sein ganzer[0x000A]Körper quillt von einer seltsamen Kraft über.
Es greift mit seinen harten Köpfen an, indem es[0x000A]seinen langen Hals wie eine Peitsche schwingt.[0x000A]Dabei wird ihm jedoch leicht schwindlig.
Wer von seinem Knochen getroffen wird, auf den[0x000A]springt eine verfluchte Flamme über. Mit wie viel[0x000A]Wasser man sie auch übergießt, sie erlischt nie.

Nun, da ihr Junges durch die Mega-Entwicklung[0x000A]herangewachsen ist, denkt die Mutter immerzu[0x000A]an den stetig nahenden Tag des Abschieds.
Es schnellt durch die Lüfte und hält nach den[0x000A]Schwachpunkten seiner Gegner Ausschau, um[0x000A]sie mit seinen riesigen Scheren aufzuspießen.
Es schnellt mit Mach-Geschwindigkeit aus dem[0x000A]Wasser hervor. Selbst große Schiffe werden[0x000A]entzweigeteilt, wenn sie sich im Weg befinden.
Durch die Mega-Entwicklung wurden verlorene[0x000A]Gene reaktiviert, die etliche spitze Steine an[0x000A]seinem ganzen Körper entstehen ließen.


Riesige Energiemengen haben seine Zellen stark[0x000A]stimuliert. Es scheint, als sei das Drachenblut[0x000A]erwacht, das so lange in ihm schlummerte.




























Es kann besser zuschlagen als zupacken.[0x000A]Hält ein Kampf lange an, macht ihm das[0x000A]Gewicht seiner Scheren schwer zu schaffen.
Die gewaltige Energie der Mega-Entwicklung hilft[0x000A]ihm dabei, an Kraft hinzuzugewinnen. Lässt die[0x000A]Wirkung nach, leidet es an üblem Muskelkater.
Die Mega-Entwicklung erhitzt seinen Körper. Der[0x000A]Feuerodem, den es dem Gegner entgegenspeit,[0x000A]verwandelt diesen in ein Häuflein Asche.
Die Mega-Entwicklung macht es noch rasender,[0x000A]als es ohnehin schon ist. Es ist ungewiss, ob es[0x000A]die Befehle seines Trainers hören kann.




Mit seinem riesigen Edelstein kann es jeden[0x000A]Angriff abwehren. Dessen hohes Gewicht[0x000A]schränkt es jedoch in seiner Bewegung ein.
Seine Kiefer wüten so wild, dass man denken[0x000A]könnte, sie hätten ein eigenes Bewusstsein.[0x000A]Selbst Felsgestein zermalmt es mit einem Biss.


Durch die überschüssige Elektrizität in seinem[0x000A]Körper ist es sehr gereizt. Seine explosive Kraft[0x000A]hat die Geschwindigkeit eines Blitzschlags.
Wenn es vorwärtsprescht, schnellen scharfe[0x000A]Stacheln aus seinem Kopf, mit denen es dem[0x000A]Gegner tiefe Wunden zufügt.


Diese Gestalt nimmt Formeo bei einem heißen[0x000A]Sonnenbad an. Sein glühender Körper fühlt sich[0x000A]sehr trocken an.
Diese Gestalt nimmt Formeo an Regentagen an.[0x000A]Versuche, diesen Wandel künstlich mithilfe einer[0x000A]Dusche herbeizuführen, schlugen fehl.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn es von[0x000A]Hagel getroffen wird. Sein Körper ist so kalt,[0x000A]dass seine Haut leicht gefriert.
Sein Groll wächst infolge der Mega-Entwicklung.[0x000A]Die Macht seines Fluches, der durch seinen[0x000A]Reißverschluss eingesperrt war, quillt über.
Es verbreitet eine unheilvolle Aura, die es aus[0x000A]der Energie der Mega-Entwicklung gewinnt und[0x000A]die bei Zartbesaiteten zum Schocktod führt.
Sein Kiefer brach infolge der Mega-Entwicklung[0x000A]entzwei, was die Nahrungsaufnahme deutlich[0x000A]beeinträchtigt und es zur Weißglut treibt.
Es platziert seine Vorderläufe in der Lücke[0x000A]zwischen Körper und Panzer, um in dieser[0x000A]Flughaltung über jedes Gelände zu düsen.
Hält es die Lage für aussichtslos, nagelt es den[0x000A]Gegner mit seinen Beinkrallen fest und startet[0x000A]einen Countdown, der in einer Explosion endet.















Seine hohe Regenerationskraft sicherte ihm die[0x000A]Aufmerksamkeit der Wissenschaft, die sich der[0x000A]Analyse seiner Zellbestandteile widmet.
Es ist mit Muschas und Austos verwandt.[0x000A]Zwecks Nahrungssuche verlässt es mitunter[0x000A]das Meer.
Durch die Energie der Mega-Entwicklung ist sein[0x000A]Kampftrieb erwacht. Es hat sich jenes Fells[0x000A]entledigt, das bei Angriffen nur stören würde.
Es ist wütender und brutaler als vor der[0x000A]Mega-Entwicklung. Mit seinen sichelartigen[0x000A]Armfortsätzen zerfetzt es seine Gegner.
Die explosive Energie, der es ausgesetzt war,[0x000A]hat seinen Kampftrieb geweckt. Mitleid mit[0x000A]seinen Gegnern kennt es nicht.



























Böse Zungen nennen sie die „Rowdys des Sees“.[0x000A]Was es mit ihren Farbunterschieden auf sich[0x000A]hat, ist noch nicht hinreichend erforscht.













































































Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus[0x000A]Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine[0x000A]heilende Wirkung.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus[0x000A]Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine[0x000A]heilende Wirkung.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus[0x000A]Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine[0x000A]heilende Wirkung.
Die Krone auf seinem Kopf hat es sich aus[0x000A]Pollen von Blumen gebastelt. Sie besitzt eine[0x000A]heilende Wirkung.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt[0x000A]diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem,[0x000A]der sein Blumenbeet verwüstet.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt[0x000A]diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem,[0x000A]der sein Blumenbeet verwüstet.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt[0x000A]diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem,[0x000A]der sein Blumenbeet verwüstet.
Es überträgt seine Kraft auf Blumen und pflegt[0x000A]diese mit ganzem Herzen. Es verzeiht keinem,[0x000A]der sein Blumenbeet verwüstet.
In der unheilvollen Blume, die es arglos hin und[0x000A]her schwenkt, schlummern unfassbare Kräfte.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren[0x000A]Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes[0x000A]Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren[0x000A]Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes[0x000A]Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren[0x000A]Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes[0x000A]Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Es hat eine Lebenserwartung von mehreren[0x000A]Hundert Jahren. Man sagt, es widme sein ganzes[0x000A]Dasein beharrlich der Pflege von Blumengärten.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.
Trimmt man sein Fell nicht regelmäßig, wächst es[0x000A]ohne Unterlass. Allerdings lässt es sich nur von[0x000A]jemandem frisieren, dem es traut.









Diese Form nimmt es an, wenn 10 % seiner[0x000A]Zellen gesammelt wurden. Das Spezialgebiet[0x000A]von diesem Pokémon ist der Nahkampf.
Diese Form nimmt es an, wenn 10 % seiner[0x000A]Zellen gesammelt wurden. Das Spezialgebiet[0x000A]von diesem Pokémon ist der Nahkampf.
Im Kampf gegen all jene, die das Ökosystem in[0x000A]Gefahr bringen, nimmt es angeblich eine noch[0x000A]mächtigere Form an.
Diese Form nimmt es an, wenn 100 % seiner[0x000A]Zellen versammelt sind. Jegliche Schädigung[0x000A]des Ökosystems unterbindet es gewaltsam.




Ein Choreogel, das gelben Nektar geschlürft hat.[0x000A]Wenn jemand bedrückt wirkt, versucht es[0x000A]diesen mit seinem fröhlichen Tanz aufzumuntern.
Ein Choreogel, das rosa Nektar geschlürft hat.[0x000A]Während es tanzt, wird alles andere für es zur[0x000A]Nebensache, selbst die Befehle seines Trainers.
Ein Choreogel, das purpurnen Nektar geschlürft[0x000A]hat. Viele Tänzer lassen sich von seinen grazilen[0x000A]Bewegungen inspirieren.


Diese Pokémon sind Einzelgänger und bilden[0x000A]keine Rudel. Sie gehorchen nur Trainern, die es[0x000A]schaffen, ihnen ihre ganze Kraft zu entlocken.
Eine eigenartige Form, die durch die Entwicklung[0x000A]im abendlichen Zwielicht entstand. In ganz Alola[0x000A]scheint es kein weiteres Exemplar zu geben.
Auch „Ungeheuer der Meere“ genannt. Wird es[0x000A]im Kampf verletzt, sinkt die Zahl der Lusardin[0x000A]und sie bilden einen gewöhnlichen Schwarm.



Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.
Seine zuvor versiegelte Fähigkeit, den Typ zu[0x000A]wechseln, wurde freigesetzt. Die Energie, die[0x000A]in ihm fließt, lässt es silbern schimmern.






In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die[0x000A]Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen[0x000A]Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die[0x000A]Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen[0x000A]Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die[0x000A]Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen[0x000A]Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die[0x000A]Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen[0x000A]Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die[0x000A]Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen[0x000A]Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die[0x000A]Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen[0x000A]Einfluss auf die Färbung seines Kerns.
In dieser Form hat es seine Schale verloren. Die[0x000A]Inhaltsstoffe in Metenos Nahrung nehmen[0x000A]Einfluss auf die Färbung seines Kerns.

Es wird traurig, wenn seine wahre Gestalt zum[0x000A]Vorschein zu kommen droht. Wer sein Kostüm[0x000A]beschädigt, zieht seine Rachsucht auf sich.



Diese Form nimmt es an, wenn es die Kraft von[0x000A]Solgaleo verschlingt. Es wurde von seiner Wut[0x000A]völlig übermannt und ist nicht zu bändigen.
Necrozma nimmt diese Form an, wenn es das[0x000A]Licht von Lunala verschlingt. Es packt und[0x000A]zerreißt Gegner mit seinen gewaltigen Krallen.
Das Licht, das von seinem Körper ausgeht,[0x000A]kann verschiedene Auswirkungen auf Natur[0x000A]und Lebewesen haben.
Es wird durch seine künstlich erschaffene Seele[0x000A]angetrieben. Das überreiche Dekor weist es als[0x000A]Geschenk an eine Königsfamilie aus.
