{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
Sonne
Es herrscht sonniges Wetter. Die Stärke von[0x000A]Feuer-Attacken ist gestiegen, während die[0x000A]Stärke von Wasser-Attacken gesunken ist.
Regen
Es herrscht regnerisches Wetter. Die Stärke[0x000A]von Wasser-Attacken ist gestiegen, während[0x000A]die Stärke von Feuer-Attacken gesunken ist.
Sandsturm
Ein Sandsturm tobt. Bis auf Gesteins-, Boden-[0x000A]und Stahl-Pokémon nehmen alle Pokémon in[0x000A]jeder Runde Schaden. Die Spezial-Verteidigung[0x000A]von Gesteins-Pokémon ist gestiegen.
Hagelsturm
Ein Hagelsturm tobt. Bis auf Eis-Pokémon[0x000A]nehmen alle Pokémon in jeder Runde Schaden.
Elektrofeld
Verhindert fünf Runden lang, dass Pokémon,[0x000A]die sich am Boden befinden, einschlafen.[0x000A]Die Stärke von Elektro-Attacken ist gestiegen.
Grasfeld
Die KP von Pokémon, die sich am Boden[0x000A]befinden, werden fünf Runden lang leicht[0x000A]aufgefüllt. Die Stärke von Pflanzen-Attacken[0x000A]ist gestiegen.
Nebelfeld
Verhindert fünf Runden lang, dass Pokémon,[0x000A]die sich am Boden befinden, Statusprobleme[0x000A]erleiden. Der erlittene Schaden durch[0x000A]Drachen-Attacken wird halbiert.
Bizarroraum
Pokémon mit niedriger Initiative kommen[0x000A]fünf Runden lang zuerst zum Zug.
Magieraum
Die getragenen Items aller Pokémon verlieren[0x000A]fünf Runden lang ihre Wirkung.
Wunderraum
Die Verteidigung aller Pokémon wird fünf Runden[0x000A]lang mit ihrer Spezial-Verteidigung getauscht.
Mehr Volltreffer
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Pokémon[0x000A]einen Volltreffer landet, wurde erhöht.
Verwirrung
Es besteht bis zu vier Runden lang die Gefahr,[0x000A]dass sich das Pokémon selbst verletzt.
Anziehung
Versucht das Pokémon, ein Pokémon vom[0x000A]anderen Geschlecht anzugreifen, schlägt[0x000A]der Angriff eventuell fehl.
Nachtmahr
Solange das Pokémon schläft, verliert es in[0x000A]jeder Runde KP.
Schlaf
Das Pokémon schläft in der Runde, nachdem[0x000A]es von einer Attacke erfasst wurde, ein.
Zugabe
Das Pokémon kann drei Runden lang nur[0x000A]die Attacke {0x0107,0x0000} einsetzen.
Keine Fähigkeit
Die Fähigkeit des Pokémon hat ihre Wirkung[0x000A]verloren.
Folterknecht
Das Pokémon kann dieselbe Attacke nicht[0x000A]zweimal hintereinander einsetzen.
Rückenwind
Die Initiative aller Team-Pokémon, die am Kampf[0x000A]teilnehmen, wird vier Runden lang verdoppelt.
Beschwörung
Das Pokémon ist vor gegnerischen Volltreffern[0x000A]geschützt.
Nachspiel
Wird das Pokémon durch eine gegnerische[0x000A]Attacke besiegt, sinkt der AP-Wert dieser[0x000A]Attacke auf 0.
Heilblockade
Das Pokémon wird fünf Runden lang daran[0x000A]gehindert durch Attacken, Fähigkeiten oder[0x000A]getragene Items KP zu regenerieren.
Gesichte
Attacken, die in bestimmten Fällen wirkungslos[0x000A]waren, treffen nun ihr Ziel. Außerdem werden[0x000A]erhöhte Fluchtwerte ignoriert.
Aussetzer
Das Pokémon kann vier Runden lang nicht[0x000A]die Attacke {0x0107,0x0000} einsetzen.
Wechselsperre
Das Pokémon kann nicht ausgewechselt werden[0x000A]oder fliehen.
Zielschuss
Das Pokémon trifft in der Runde, nachdem es[0x000A]Zielschuss eingesetzt hat, mit seiner nächsten[0x000A]Attacke auf jeden Fall sein Ziel.
Itemsperre
Das Pokémon kann fünf Runden lang keine[0x000A]Items verwenden. Das gilt auch für das von[0x000A]ihm getragene Item.
Ladevorgang
Setzt das Pokémon in der Runde, nachdem es[0x000A]Ladevorgang eingesetzt hat, eine Elektro-[0x000A]Attacke ein, wird ihre Stärke verdoppelt.
Erdanziehung
Die Wahrscheinlichkeit, dass Attacken ihr Ziel[0x000A]treffen, wurde für fünf Runden erhöht. Pokémon[0x000A]vom Typ Flug und mit der Fähigkeit Schwebe[0x000A]können mit Boden-Attacken getroffen werden.[0x000A]Flug-Attacken können nicht eingesetzt werden.
Weißnebel
Die Statuswerte des Pokémon können fünf[0x000A]Runden lang nicht gesenkt werden.
Bodyguard
Das Pokémon ist fünf Runden lang vor[0x000A]Statusproblemen geschützt.
Tarnsteine
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt[0x000A]werden, nehmen Schaden.
Horter
Jedes Mal, wenn das Pokémon die Attacke[0x000A]Horter einsetzt, steigen seine Verteidigung und[0x000A]Spezial-Verteidigung.
Verhöhner
Das Pokémon kann nur noch Attacken einsetzen,[0x000A]die dem Ziel Schaden zufügen.
Telekinese
Das Pokémon wird drei Runden lang von allen[0x000A]Attacken getroffen, es sei denn, es handelt sich[0x000A]dabei um eine K.O.-Attacke. Dafür kann das[0x000A]Pokémon aber nicht mit Boden-Attacken[0x000A]getroffen werden.
Magnetflug
Das Pokémon kann fünf Runden lang nicht mit[0x000A]Boden-Attacken getroffen werden.
Giftspitzen
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt[0x000A]werden, werden vergiftet. Pokémon vom Typ[0x000A]Flug und mit der Fähigkeit Schwebe sind nicht[0x000A]davon betroffen.
Lehmsuhler
Die Stärke von Elektro-Attacken wird[0x000A]fünf Runden lang halbiert.
Wunschtraum
Die KP des Pokémon werden in der Runde,[0x000A]nachdem es Wunschtraum eingesetzt hat,[0x000A]aufgefüllt.
Klebenetz
Die Initiative von Pokémon, die in den Kampf[0x000A]eingewechselt werden, wird gesenkt.
Verwurzler
Die KP des Pokémon werden am Ende des[0x000A]Zugs aufgefüllt. Hat ein Pokémon Verwurzler[0x000A]eingesetzt, kann es nicht mehr ausgewechselt[0x000A]werden.
Fluch
Das Pokémon verliert am Ende jedes Zugs KP.
Halloween
Das Pokémon hat zusätzlich den Typ Geist[0x000A]angenommen.
Lichtschild
Der erlittene Schaden durch Spezial-Attacken[0x000A]wird fünf Runden lang halbiert.
Reflektor
Der erlittene Schaden durch physische[0x000A]Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Begrenzer
Gegnerische Pokémon können Attacken, die[0x000A]auch vom Pokémon beherrscht werden, das[0x000A]Begrenzer eingesetzt hat, nicht mehr ausführen.
Abgesang
Alle Pokémon, die den Abgesang gehört haben,[0x000A]werden nach drei Runden kampfunfähig.
Stachler
Pokémon, die in den Kampf eingewechselt[0x000A]werden, nehmen Schaden. Pokémon vom Typ[0x000A]Flug und mit der Fähigkeit Schwebe sind nicht[0x000A]davon betroffen.
Nassmacher
Die Stärke von Feuer-Attacken wird[0x000A]fünf Runden lang halbiert.
Abgangsbund
Wird das Pokémon, welches Abgangsbund[0x000A]eingesetzt hat, von einem anderen besiegt,[0x000A]wird der Angreifer ebenfalls kampfunfähig.
Waldesfluch
Das Pokémon hat zusätzlich den Typ Pflanze[0x000A]angenommen.
Egelsamen
Das Pokémon verliert am Ende jeder Runde KP,[0x000A]mit denen anschließend jenes Pokémon, das[0x000A]Egelsamen eingesetzt hat, geheilt wird.
Zielschuss
Der nächste Angriff auf das Pokémon, auf das[0x000A]Zielschuss angewendet wurde, trifft garantiert.
Klammergriff
Das Pokémon nimmt in jeder Runde durch[0x000A]Klammergriff Schaden.
Geduld
Das Pokémon erduldet zwei Runden lang[0x000A]gegnerische Angriffe. Dann schlägt es mit[0x000A]doppelt so viel Schaden zurück, wie es selbst[0x000A]erlitten hat.
Wutanfall
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang[0x000A]wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Fuchtler
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang[0x000A]wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Blättertanz
Das Pokémon schlägt zwei bis drei Runden lang[0x000A]wild um sich. Danach ist es verwirrt.
Schwere Vergiftung
Das Pokémon ist schwer vergiftet. Es erleidet[0x000A]am Ende jeder Runde etwas mehr Schaden.
Zukunftsattacke
Das Pokémon nimmt zwei Züge, nachdem der[0x000A]Gegner eine bestimmte Attacke eingesetzt hat,[0x000A]Schaden.
Aufruhr
Das Pokémon schlägt drei Runden lang wild um[0x000A]sich. In diesem Zeitraum können keine Pokémon[0x000A]einschlafen.
Wasserring
Das Pokémon hat sich mit einem Schleier aus[0x000A]Wasser umgeben. Dies führt dazu, dass seine[0x000A]KP in jeder Runde leicht aufgefüllt werden.
Autotomie
Das Pokémon ist leichter geworden und seine[0x000A]Initiative ist stark gestiegen.
Katapult
Das Pokémon wurde hoch in die Luft[0x000A]katapultiert und ist danach zu Boden[0x000A]gefallen.
Feenschloss
Alle Pokémon werden in dieser Runde an[0x000A]der Flucht gehindert.
Regenbogen
Zusatzeffekte werden öfter ausgelöst.
Sumpf
Die Initiative des Pokémon ist um 75 %[0x000A]gesunken.
Meer aus Feuer
Bis auf Feuer-Pokémon nehmen die Pokémon auf[0x000A]der betroffenen Seite in jeder Runde Schaden.
Gleißende Sonne
Es herrscht sehr starkes Sonnenlicht. Die Stärke[0x000A]von Feuer-Attacken ist gestiegen und Attacken[0x000A]vom Typ Wasser sind wirkungslos.
Strömender Regen
Es herrscht strömender Regen. Die Stärke von[0x000A]Wasser-Attacken ist gestiegen und Attacken[0x000A]vom Typ Feuer sind wirkungslos.
Luftströmungen
Es herrschen rätselhafte Luftströmungen.[0x000A]Die Stärke von Attacken, die gegen[0x000A]Flug-Pokémon sehr effektiv sind, sinkt.
Psychofeld
Attacken mit hoher Erstschlagquote verfehlen[0x000A]fünf Runden lang alle Pokémon, die sich am[0x000A]Boden befinden. Außerdem ist die Stärke von[0x000A]Psycho-Attacken gestiegen.
Neck Strike
Es können zwei Runden lang keine Attacken[0x000A]eingesetzt werden, die Klänge erzeugen.
Auroraschleier
Die Stärke von physischen Attacken sowie[0x000A]Spezial-Attacken wird fünf Runden lang halbiert.
Konzentration
Die Attacke, die in der Runde nach dem Einsatz[0x000A]von Konzentration ausgeführt wird, wird ein[0x000A]Volltreffer.
{0xBDFF:0x0098}
{0xBDFF:0x0099}
{0xBDFF:0x009A}
{0xBDFF:0x009B}
{0xBDFF:0x009C}
{0xBDFF:0x009D}
