Équipe
<var>
<var> N. <var>
<var>
Boîte PC
Aperçu
Recherche
<var>
♂
♀
N. <var>
<var>
Nº <var>
<var>
-
???
<var>
PV
<var>/<var>
<var>
<var>
Attaque
Défense
Atq. Spé.
Déf. Spé.
Vitesse
<var>
Talent
<var>
Objet
<var>
-
<var>
Niveau Dynamax
Pokémon
Objets
Équipe Combat
Normal
Multi-sélection
 Sélection facile
<var>
Infos sur la Boîte PC
<var>
<var> est sélectionné.
Déplacer
Résumé du Pokémon
Objet
 Marquer
Relâcher
Retour
Cette sélection vous convient-elle ?
Veuillez effectuer le marquage.
Voulez-vous relâcher ce Pokémon ?
Oui
Non
Vous avez relâché <var>. Adieu, <var> !
Un Œuf ne peut pas être relâché !
Vous ne pouvez pas relâcher <var> s'il a été fusionné.
Vous ne pouvez pas relâcher <var> s'il a été uni à un autre Pokémon.
Vous ne pouvez pas relâcher un Pokémon enregistré dans une Équipe Combat.
Il vous faut au moins un Pokémon capable de se battre dans votre équipe !
Vous ne pouvez pas relâcher un Pokémon qui tient un objet spécial.
Boîte sélectionnée.
Autres Boîtes
Thèmes
Nom
Choisissez un thème.
Thème 1
Thème 2
Thème 3
Thème 4
Thème 5
Thème 6
Thème 7
Thème 8
Thème 9
Thème 10
Thème 11
Thème 12
Thème 13
Thème 14
Thème 15
Thème 16
Thème 17
Thème 18
Thème 19
Sélection : <var>
Déplacer
Ranger
Vous avez rangé <var> dans votre Sac.
Vous avez trop d'exemplaires de cet objet !
Voulez-vous prendre <var> ?
Ce Pokémon peut tenir un objet.
Donner
Un Œuf ne peut pas tenir d'objet !
Ajouter à une Équipe Combat
Déplacer
Désélectionner
Il est impossible de déplacer un Pokémon enregistré dans une Équipe Combat verrouillée.
Votre Équipe Combat est verrouillée. Impossible de retirer ce Pokémon.
Votre Équipe Combat est verrouillée. Impossible de changer les objets tenus.
Votre Équipe Combat est verrouillée. Impossible de marquer les Pokémon.
Votre Équipe Combat est verrouillée. Impossible d'ajouter ce Pokémon.
Voulez-vous renommer votre équipe ?
Impossible d'assigner un Œuf.
Définissez vos critères et appuyez sur Chercher pour activer la recherche.
Pokémon
Type 1
Type 2
Capacité apprise
CT compatible
Talent
Nature
Sexe
Objet
Marque
Équipe Combat
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
♂
♀
?
<var>
Avec
Sans
<var>
Choisissez la première lettre du nom du Pokémon recherché.
Veuillez choisir un Pokémon.
Choisissez le premier type du Pokémon recherché.
Choisissez le second type du Pokémon recherché.
Choisissez la première lettre du nom d'une capacité apprise par le Pokémon recherché.
Choisissez une capacité.
Sélectionnez une CT utilisable par le Pokémon recherché.
Saisissez la première lettre du nom du talent possédé par le Pokémon recherché.
Choisissez un talent.
Choisissez la nature du Pokémon recherché.
Choisissez le sexe du Pokémon recherché.
Choisissez si le Pokémon recherché tient un objet ou non.
Sélectionnez le marquage du Pokémon recherché.

Permet d'examiner les Pokémon assignés à l'Équipe Combat sélectionnée.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Progresse de façon équilibrée.
Progresse rapidement en Attaque, lentement en Défense.
Progresse rapidement en Attaque, lentement en Vitesse.
Progresse rapidement en Attaque, lentement en Attaque Spéciale.
Progresse rapidement en Attaque, lentement en Défense Spéciale.
Progresse rapidement en Défense, lentement en Attaque.
Progresse de façon équilibrée.
Progresse rapidement en Défense, lentement en Vitesse.
Progresse rapidement en Défense, lentement en Attaque Spéciale.
Progresse rapidement en Défense, lentement en Défense Spéciale.
Progresse rapidement en Vitesse, lentement en Attaque.
Progresse rapidement en Vitesse, lentement en Défense.
Progresse de façon équilibrée.
Progresse rapidement en Vitesse, lentement en Attaque Spéciale.
Progresse rapidement en Vitesse, lentement en Défense Spéciale.
Progresse rapidement en Attaque Spéciale, lentement en Attaque.
Progresse rapidement en Attaque Spéciale, lentement en Défense.
Progresse rapidement en Attaque Spéciale, lentement en Vitesse.
Progresse de façon équilibrée.
Progresse rapidement en Attaque Spéciale, lentement en Défense Spéciale.
Progresse rapidement en Défense Spéciale, lentement en Attaque.
Progresse rapidement en Défense Spéciale, lentement en Défense.
Progresse rapidement en Défense Spéciale, lentement en Vitesse.
Progresse rapidement en Défense Spéciale, lentement en Attaque Spéciale.
Progresse de façon équilibrée.
Partenaire
<var>
En attente d'une réponse... Veuillez patienter.
L'échange a été interrompu.
L'autre joueur a choisi d'annuler l'échange. L'échange a donc été interrompu.
L'autre joueur a interrompu l'échange. Fin de l'échange.
Voulez-vous arrêter d'échanger des Pokémon ?
Un problème avec le Pokémon de l'autre joueur rend tout échange impossible.
Un problème avec votre Pokémon rend tout échange impossible.
Attention ! Si une erreur de communication survient ou que votre console s'éteint pendant un échange, vous ne pourrez plus échanger de Pokémon pendant quelque temps.
Sauvegarde en cours... Ne pas éteindre la console.
Communication en cours... Veuillez patienter.
Voulez-vous recevoir la carte de Ligue de votre partenaire d'échange ?
Voulez-vous échanger votre <var> contre <var> de votre partenaire ?
Cet Œuf ne peut pas être échangé.
Échanger
Valider
<var>/<var>
<var>
Ce Pokémon ne peut pas être échangé.
Aucun de vos Pokémon ne peut être échangé.
L'échange d'Œufs est impossible.
Il est impossible d'échanger un Pokémon enregistré dans une Équipe Combat.
Ce Pokémon tient un objet très spécial. Vous ne pouvez pas l'échanger !
Voulez-vous ajouter <var> à votre liste noire ?
Vous ne pourrez plus jouer en réseau avec les personnes ajoutées à la liste noire. Voulez-vous continuer malgré tout ? (Il sera possible de débloquer ces personnes.)
Vous avez ajouté cette personne à votre liste noire. Fin de l'échange.
Cette personne est déjà sur votre liste noire.
L'ajout de cette personne à votre liste noire a échoué.
 Sélectionner
Résumé du Pokémon du partenaire

Vous ne pouvez pas changer l'objet tenu par un Pokémon destiné à l'Échange Magique.
Vous ne pouvez pas modifier les marques d'un Pokémon destiné à l'Échange Magique.
Vous ne pouvez pas relâcher un Pokémon destiné à l'Échange Magique.
Vous ne pouvez pas déplacer un Pokémon destiné à l'Échange Magique.
Vous ne pouvez pas ajouter un Pokémon destiné à l'Échange Magique à une Équipe Combat.
Vous ne pouvez pas sélectionner un Œuf.
Vous ne pouvez pas sélectionner un Pokémon appartenant à une Équipe Combat.
Vous ne pouvez pas sélectionner un Pokémon destiné à l'Échange Magique.
Vous ne pouvez pas sélectionner un Pokémon de votre équipe.
Votre sélection est trop grande.
Vous ne pouvez pas sélectionner un Pokémon K.O.
Ce Pokémon est trop exceptionnel pour être échangé par Échange Magique.
Vous ne pouvez pas sélectionner ce Pokémon !
Aucun Pokémon ne peut être sélectionné.

 Retour
 Changer les commandes
 Changer le mode
 Infos
 Chercher
 Réinitialiser
 Ne pas afficher
 Tout sélectionner
 Juge
Potentiel correct
Potentiel supérieur à la moyenne
Potentiel bien supérieur à la moyenne
Potentiel exceptionnel !
Pas top...
Passable...
Bon !
Très bon !
Fantastique !
Exceptionnel !



















































































































































































































































































































































Au max !


