●●
Un <var> sauvage apparaît !
Oh ! Un <var> sauvage vous bondit dessus !
Un <var> sauvage apparaît !
Un <var> sauvage apparaît !
Oh ! Votre monture a failli écraser un <var>... Il vous attaque !
<var> apparaît !
Oh ! Une horde de Pokémon sauvages apparaît !

<var> veulent se battre !
<var> veut se battre !
<var> et <var> veulent se battre !
<var> et <var> veulent se battre !
<var> ! Go !
<var> et <var> ! Go !
<var>, <var> et <var> ! Go !
<var> envoient un <var> !
<var> envoient un <var> et un <var> !
<var> envoient un <var>, un <var> et un <var> !
<var> envoie <var> !
<var> envoie <var> et <var> !
<var> envoie <var>, <var> et <var> !
<var> envoient un <var>. Voulez-vous changer de Pokémon ?
<var> ! Fonce !
En avant, <var> !
Un dernier petit effort ! Tiens bon, <var> !
L'ennemi est faible ! C'est le moment, <var> !
<var>, on change ! Reviens !
Reviens, <var> !
<var>, ça suffit ! Reviens !
OK, <var> ! Reviens !
Bien, <var> ! Reviens !
<var> retirent <var> !
<var> retire <var> !
Touché <var> fois !
Vous utilisez <var> !
<var> utilisent <var> !
<var> utilisent <var> !






<var> a gagné <var> Points d'Expérience !
<var> a gagné un total de <var> Points d'Expérience !
Le reste de votre équipe a gagné des Points d'Expérience grâce au Multi Exp !
<var> veut apprendre <var>. Voulez-vous oublier une capacité pour apprendre <var> ?
1, 2, ... ... Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et...
Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
Vous avez battu <var> !
<var> et <var> ont perdu !
<var> aont gagné !
Égalité avec <var> !
<var> a perdu !
<var> et <var> ont perdu !
<var> a gagné !
<var> et <var> ont gagné !
Égalité avec <var> !
Égalité avec <var> et <var> !


<var> n'a plus de Pokémon en forme !
Dans la panique, <var> fait tomber <var> ₽ !
<var> donne <var> ₽ au vainqueur.
... ... <var> est hors jeu !
<var> remporte <var> ₽ !
<var> obtient <var> ₽ !
<var> monte au N. <var> !
Oh, non ! Le Pokémon s'est libéré !
Raaah ! Ça y était presque !
Aaaaah ! Presque !
Mince ! Ça y était presque !
Et hop ! Vous avez attrapé <var> !
Les données <var> ont été ajoutées au Pokédex.
Le Dresseur détourne la Poké Ball ! Ça ne se fait pas de voler les Pokémon !
Impossible de viser quand il y a plus d'un Pokémon !
Il n'y a plus de place dans les Boîtes PC !
Il faut se concentrer pour bien lancer !
Impossible de viser si aucun Pokémon n'est visible !
Mais ça n'a aucun effet !
Que doit faire <var> ?
Que doit faire <var> ?
<var> vous regarde pour savoir quoi faire.
Mais cela échoue !
Vous prenez la fuite !
Vous n'avez pas réussi à fuir !
Fuite impossible !
<var> sauvage prend la fuite !
On ne s'enfuit pas d'un combat de Dresseurs !
Voulez-vous abandonner et quitter le combat ?
C'est super efficace !
Ce n'est pas très efficace...
Il se blesse dans sa confusion.
Coup critique !
Mais il n'y a plus de PP pour cette capacité !
<var> vient au secours <var> et restaure ses PV !
Les rayons du soleil brillent !
Il commence à pleuvoir !
Une tempête de sable se prépare !
Il commence à grêler !
Le brouillard devient épais...
Les rayons du soleil s'affaiblissent !
La pluie s'est arrêtée !
La tempête de sable se calme !
La grêle s'est arrêtée !
Le brouillard s'est dissipé !
Les effets de la météo se dissipent !
La tempête de sable fait rage.
Il y a un déluge de grêle.
K.O. en un coup !
<var> affaiblissent l'effet de la capacité <var> !
<var> empêchent d'utiliser toute capacité autre que <var> !
<var> empêchent d'utiliser toute capacité de statut !
<var> ne peut utiliser que la capacité <var> !
Les changements de stats ont tous été annulés !
Mais rien ne se passe !
<var> <var>
Ampleur 4 !
Ampleur 5 !
Ampleur 6 !
Ampleur 7 !
Ampleur 8 !
Ampleur 9 !
Ampleur 10 !
Un grelot sonne !
Une odeur apaisante flotte dans l'air !
Les adversaires partagent leurs PV !
La puissance des capacités de type Feu est diminuée !
L'effet de Tourniquet se dissipe !
La puissance des capacités de type Électrik est diminuée !
L'effet de Lance-Boue se dissipe !
Les dimensions faussées reviennent à la normale !
La gravité est intensifiée !
La gravité est revenue à la normale !
Les Pokémon au combat seront K.O. dans trois tours !
Grâce à Métronome, le Pokémon lance <var> !
Force Nature provoque <var>.
Il pleut des pièces !
Mais il est trop faible pour créer un clone !
Protection augmente la résistance de l'équipe aux capacités physiques !
Protection augmente la résistance de l'équipe ennemie aux capacités physiques !
Protection n'a plus d'effet sur l'équipe !
Protection n'a plus d'effet sur l'équipe ennemie !
Mur Lumière augmente la résistance de l'équipe aux capacités spéciales !
Mur Lumière augmente la résistance de l'équipe ennemie aux capacités spéciales !
Mur Lumière n'a plus d'effet sur l'équipe !
Mur Lumière n'a plus d'effet sur l'équipe ennemie !
Voile Aurore augmente la résistance des Pokémon de l'équipe aux capacités physiques et spéciales !
Voile Aurore augmente la résistance des Pokémon de l'équipe ennemie aux capacités physiques et spéciales !
Voile Aurore n'a plus d'effet sur l'équipe !
Voile Aurore n'a plus d'effet sur l'équipe ennemie !
Votre équipe est recouverte par un voile mystérieux !
L'équipe ennemie est recouverte par un voile mystérieux !
Votre équipe n'est plus protégée par le voile mystérieux !
L'équipe ennemie n'est plus protégée par le voile !
Votre équipe s'entoure de brume !
L'équipe ennemie s'entoure de brume !
La brume autour de l'équipe s'est dissipée !
La brume autour de l'équipe ennemie s'est dissipée !
Un vent arrière souffle sur votre équipe !
Un vent arrière souffle sur l'équipe ennemie !
Le vent arrière soufflant sur votre équipe s'arrête !
Le vent arrière soufflant sur l'équipe ennemie s'arrête !
L'Air Veinard immunise votre équipe contre les coups critiques !
L'Air Veinard immunise l'équipe ennemie contre les coups critiques !
L'Air Veinard de votre équipe prend fin !
L'Air Veinard de l'équipe ennemie prend fin !
Des picots s'éparpillent autour de votre équipe !
Des picots s'éparpillent autour de l'équipe ennemie !
Il n'y a plus de picots autour de votre équipe !
Il n'y a plus de picots autour de l'équipe ennemie !
Des pics toxiques se répandent autour de votre équipe !
Des pics toxiques se répandent autour de l'équipe ennemie !
Il n'y a plus de pics toxiques autour de votre équipe !
Il n'y a plus de pics toxiques autour de l'équipe ennemie !
Des pierres pointues lévitent autour de votre équipe !
Des pierres pointues lévitent autour de l'équipe ennemie !
Les pierres pointues autour de votre équipe ont disparu !
Les pierres pointues autour de l'équipe ennemie ont disparu !
Votre équipe est protégée par la capacité Garde Large !
L'équipe ennemie est protégée par la capacité Garde Large !
Votre équipe est protégée par la capacité Prévention !
L'équipe ennemie est protégée par la capacité Prévention !
Un arc-en-ciel apparaît au-dessus de votre équipe !
Un arc-en-ciel apparaît au-dessus de l'équipe ennemie !
L'arc-en-ciel au-dessus de votre équipe a disparu !
L'arc-en-ciel au-dessus de l'équipe ennemie a disparu !
Votre équipe est cernée par une mer de feu !
L'équipe ennemie est cernée par une mer de feu !
La mer de feu autour de votre équipe a disparu !
La mer de feu autour de l'équipe ennemie a disparu !
Votre équipe est cernée par un marécage !
L'équipe ennemie est cernée par un marécage !
Le marécage autour de votre équipe a disparu !
Le marécage autour de l'équipe ennemie a disparu !
Votre équipe est tendue et ne peut plus manger de Baies !
L'équipe ennemie est tendue et ne peut plus manger de Baies !
La Défense et la Défense Spéciale sont interverties !
La Défense et la Défense Spéciale sont revenues à la normale !
L'effet des objets tenus est neutralisé !
L'effet des objets tenus est rétabli !
<var> renforcent la capacité <var> !
La limite de temps est dépassée ! Fin du combat !
Votre adversaire a dépassé sa limite de temps ! Fin du combat !
Vous avez dépassé votre limite de temps ! Fin du combat !
Le combat est trop long. Fin de la retransmission !
Mode Transe !
Mode Normal !
Les deux capacités se sont combinées !
<var> n'obéit pas !
<var> paresse !
<var> tourne le dos !
<var> fait semblant de ne rien remarquer !
<var> ignore les ordres !
<var> fait la sieste !
<var> ignore les ordres et dort toujours !
Réinitialisation !
Mais cet objet n'est pas utilisable sur cette cible !
<var> est en chute libre ! Cette action est impossible !
Le combat se termine par un forfait.
Un beau gazon pousse sur le terrain !
Le gazon disparaît...
Le terrain se couvre de brume !
La brume qui recouvrait le terrain se dissipe...
De l'électricité parcourt le terrain !
L'électricité parcourant le terrain s'est dissipée...
Votre équipe est protégée par la capacité Vigilance !
L'équipe ennemie est protégée par la capacité Vigilance !
La capacité <var> a été bloquée par un tatami !
Le terrain est couvert d'une toile gluante du côté de votre équipe !
Le terrain est couvert d'une toile gluante du côté de l'équipe ennemie !
La toile gluante du côté de votre équipe a disparu !
La toile gluante du côté de l'équipe ennemie a disparu !
Impossible d'utiliser cette capacité sans avoir mangé de Baie !
<var> ramasse <var> !
<var> ne veut pas vous faire de la peine et endure le choc !
<var> ne veut pas que vous vous inquiétiez pour lui et ouvre les yeux !
<var> ne veut pas que vous vous inquiétiez pour lui et guérit du poison !
<var> ne veut pas que vous vous inquiétiez pour lui et guérit de sa brûlure !
<var> ne veut pas que vous vous inquiétiez pour lui et guérit de sa paralysie !
<var> ne veut pas que vous vous inquiétiez pour lui et se libère du gel !
<var> entend vos encouragements et évite l'attaque !
<var> entend vos encouragements et inflige un coup critique !
<var> se tourne vers vous et vous fait signe qu'il est prêt à donner le meilleur de lui-même !
<var> se tourne vers vous et vous fait signe qu'il est prêt à donner son maximum !
<var> a hâte de voir quelle stratégie ingénieuse vous allez utiliser cette fois !
<var> est parfaitement synchrone avec vous !
<var> examine d'un air inquiet vos choix vestimentaires...
<var> a l'air rassuré de vous savoir à ses côtés.
<var> a envie de s'amuser avec vous, mais le combat passe avant !
<var> renifle le Pokémon ennemi avec intérêt...
<var> est rassuré en sentant votre odeur près de lui.
<var> admire le paysage.
<var> se souvient de sa première rencontre avec vous...
<var> préfèrerait faire du camping...
<var> a envie de retourner se coucher.
<var> n'a pas l'air très sûr de lui...
<var> veut que vous le caressiez.
Vas-y, <var> ! J'ai confiance en toi !
<var>, on change ! Je suis fierère de toi !
Bravo !
<var> n'est pas en bonne posture. Il a l'air désespéré...
<var> est très reconnaissant !
Zzz...

<var> Pokémon a été battuont été battus d'un coup !
Passage en Forme Assaut !
Passage en Forme Parade !
<var> a été fouillé ! Il tient <var> !
L'ambiance est euphorique !

Un déluge de plasma s'abat sur le terrain !
Il sera impossible de fuir au tour suivant !
La nuée de poudre entre en réaction avec <var> et explose !
Métronome de (<var>) <var> : <var>
Oh ! Un <var> sauvage surgit des fourrés !
Oh ! Un <var> sauvage surgit du sol !
Oh ! Un <var> sauvage fond sur vous !
Oh ! Un <var> sauvage vous tombe dessus !
Oh ! Un <var> sauvage surgit de la poubelle !

Félicitations, <var> !
Quelle honte ce serait, de s'enfuir pendant une Épreuve !
Une pluie battante s'abat soudainement !
La pluie battante s'est arrêtée...
Les rayons du soleil s'intensifient !
Les rayons du soleil s'affaiblissent !
Un vent mystérieux enveloppe les Pokémon de type Vol !
Le vent mystérieux s'est dissipé...
La pluie battante empêche toute attaque de type Feu !
Le soleil brille si intensément que toute attaque de type Eau s'évapore !
Impossible de dissiper une telle pluie !
Le soleil brille si intensément que rien ne peut l'obscurcir !
Le vent mystérieux affaiblit l'attaque !
Impossible de ramener l'atmosphère à la normale !
Mais il en est incapable sous cette forme !
Mais <var> en est incapable !
Les Sbires de la <var> envoient une horde de Medhyèna !
Les Sbires de la <var> envoient une horde de Grahyèna !
<var> veut se battre !
Vous avez battu <var> !
La météo change <var> en <var> !


















<var> dégage une aura qui augmente son Attaque !
<var> dégage une aura qui augmente beaucoup son Attaque !
<var> dégage une aura qui augmente énormément son Attaque !
<var> dégage une aura qui augmente sa Défense !
<var> dégage une aura qui augmente beaucoup sa Défense !
<var> dégage une aura qui augmente énormément sa Défense !
<var> dégage une aura qui augmente son Attaque Spéciale !
<var> dégage une aura qui augmente beaucoup son Attaque Spéciale !
<var> dégage une aura qui augmente énormément son Attaque Spéciale !
<var> dégage une aura qui augmente sa Défense Spéciale !
<var> dégage une aura qui augmente beaucoup sa Défense Spéciale !
<var> dégage une aura qui augmente énormément sa Défense Spéciale !
<var> dégage une aura qui augmente sa Vitesse !
<var> dégage une aura qui augmente beaucoup sa Vitesse !
<var> dégage une aura qui augmente énormément sa Vitesse !
<var> dégage une aura qui augmente ses stats !
<var> dégage une aura qui augmente beaucoup ses stats !
<var> dégage une aura qui augmente énormément ses stats !
<var> appelle à l'aide !
<var> appelle du renfort !
... ... ...
Aucun Pokémon n'est venu à la rescousse !
Un <var> apparaît !
L'Orbe Frousse rend le Pokémon sauvage nerveux...
Le sol se met à réagir de façon bizarre...
Le sol redevient normal !
Vous vous trouvez sous le Dôme Royal, où se déroulent les plus grandes Batailles Royales ! Le stade est comble, et le public est déchaîné !
Les challengers s'avancent !
Dans le coin vert... <var> envoie <var> !
Dans le coin jaune... <var> envoie <var> !
Dans le coin rouge... <var> envoie <var> !
Dans le coin bleu... <var> envoie <var> !
Dans le coin vert... <var> envoie <var> !
Dans le coin jaune... <var> envoie <var> !
Dans le coin rouge... <var> envoie <var> !
Dans le coin bleu... <var> envoie <var> !
Que la Bataille Royale commence !
Fin de la rencontre !
Le Bouclier-Carcan s'active !
Le Bouclier-Carcan n'est plus actif !
Vous sentez la présence d'un grand nombre d'individus !
???
Le déguisement absorbe l'attaque !
<var> et <var> veulent se battre !
Vous avez battu <var> et <var> !
C'est quoi ce Pokémon ? Jamais vu !
<var> ! C'est un Pokémon qu'on n'a jamais vu !
<var> ! C'est un Pokémon qu'on n'a jamais vu !
<var> ! C'est un Pokémon qu'on n'a jamais vu !




Vos chances de capture augmentent !
Votre Motisma-Dex vous permet d'utiliser à nouveau la Force Z !
Motism'Aura Motism-activée !
Je t'envoie mes Z'encouragements !
<var> est protégé par une étrange barrière et n'est pas affecté par la capacité.
<var> a annulé les modifications de stats et les talents des Pokémon !

La puissance accumulée du Dynamax a permis à <var> d'utiliser une autre capacité !
L'étrange barrière qui protégeait <var> a disparu !
Une étrange barrière entoure <var> et le protège des attaques !
<var> se sent acculé ! La violence de ses attaques augmente !
<var> est maintenant capable d'utiliser le Dynamax !
Bravo ! Vous avez vaincu <var> !
<var> est affaibli ! C'est le moment de lancer une Poké Ball !
<var> hésite à lancer une Poké Ball...
La tempête gagne en puissance !
Le Pokémon <var> n'est plus K.O. !
Vous ne pouvez pas utiliser d'objets !
La puissance du Dynamax entoure <var> !
La tempête au-dessus de vous s'intensifie.
La tempête au-dessus de vous gagne encore en intensité !
La tempête est terrible ! C'est intenable !
Vous avez été éjectés de l'antre.
<var> a disparu à l'intérieur de l'antre !
Vous encouragez vos alliés !
Vos encouragements sont amplifiés par la puissance du Dynamax !
Les encouragements résonnent dans les environs...
Quelle puissance ! L'étrange barrière a pris un gros coup !
Les Pokémon ne peuvent plus s'enfuir !
C'est l'heure du thé ! Tout le monde mange sa Baie.
Mais rien ne se passe !
Les deux Pokémon seront K.O. dans trois tours !
Un gaz inhibiteur envahit les lieux !
Les effets du gaz inhibiteur se sont dissipés.
Il doit tenir une Baie pour utiliser cette capacité !
Une puissance mystérieuse empêche <var> d'utiliser toute capacité.
<var> accumule de l'énergie.
Ce n'est pas le moment !
Il est trop tard pour s'enfuir !
Impossible de fuir !
L'Attaque des alliés a augmenté !
La Défense des alliés a augmenté !
L'Attaque Spéciale des alliés a augmenté !
La Défense Spéciale des alliés a augmenté !
La Vitesse des alliés a augmenté !
La Précision des alliés a augmenté !
L'Esquive des alliés a augmenté !
L'Attaque des alliés augmente beaucoup !
La Défense des alliés augmente beaucoup !
L'Attaque Spéciale des alliés augmente beaucoup !
La Défense Spéciale des alliés augmente beaucoup !
La Vitesse des alliés augmente beaucoup !
La Précision des alliés augmente beaucoup !
L'Esquive des alliés augmente beaucoup !
L'Attaque des alliés baisse !
La Défense des alliés baisse !
L'Attaque Spéciale des alliés baisse !
La Défense Spéciale des alliés baisse !
La Vitesse des alliés baisse !
La Précision des alliés baisse !
L'Esquive des alliés baisse !
L'Attaque des alliés baisse beaucoup !
La Défense des alliés baisse beaucoup !
L'Attaque Spéciale des alliés baisse beaucoup !
La Défense Spéciale des alliés baisse beaucoup !
La Vitesse des alliés baisse beaucoup !
La Précision des alliés baisse beaucoup !
L'Esquive des alliés baisse beaucoup !
Les alliés sont prêts à tout donner !
Les alliés sont empoisonnés !
Les alliés sont paralysés ! Ils auront du mal à attaquer !
Les alliés se sont endormis !
Les alliés sont gelés !
Les alliés sont brûlés !
L'onde de choc rend les alliés confus !
Les alliés sont amoureux !
Les alliés souffrent de plusieurs altérations de statut !
Les alliés guérissent de leurs altérations de statut !
Les alliés ne peuvent plus s'échapper !
Les alliés sont tourmentés !
Les alliés sont piégés dans un tourbillon de sable !
Les alliés sont piégés dans un tourbillon de flammes !
Les alliés récupèrent des PV !
Les alliés ont perdu des PP !
Des morceaux d'acier acérés lévitent autour de votre équipe !
Des morceaux d'acier acérés lévitent autour de l'équipe ennemie !
Les morceaux d'acier acérés autour de votre équipe ont disparu !
Les morceaux d'acier acérés autour de l'équipe ennemie ont disparu !
Votre équipe est encerclée par les flammes !
L'équipe ennemie est encerclée par les flammes !
Votre équipe est encerclée par les rochers !
L'équipe ennemie est encerclée par les rochers !
Mais que se passe-t-il ?! Vous ne pouvez pas vous enfuir !
Incroyable... C'est comme si l'attaque n'avait aucun effet !
Aaargh !
La puissance du Dynamax a bloqué l'attaque !
<var> a détourné la Poké Ball ! Vous n'avez pas assez de Badges pour capturer ce Pokémon !
Vous ne pouvez pas encore lancer de Poké Ball !
Vas-y, <var> ! Utilise ton épée !
Vas-y, <var> ! Utilise ton bouclier !
Vous ne pouvez pas lancer de Poké Ball !
L'Attaque et l'Attaque Spéciale <var> augmentent !
L'Attaque et l'Attaque Spéciale <var> augmentent beaucoup !
La Défense et la Défense Spéciale <var> augmentent !
La Défense et la Défense Spéciale <var> augmentent beaucoup !
La Vitesse <var> augmente !
La Vitesse <var> augmente beaucoup !
L'Attaque et l'Attaque Spéciale <var> baissent !
L'Attaque et l'Attaque Spéciale <var> baissent beaucoup !
La Défense et la Défense Spéciale <var> baissent !
La Défense et la Défense Spéciale <var> baissent beaucoup !
La Vitesse <var> baisse !
La Vitesse <var> baisse beaucoup !
<var> ! Go !
<var> et <var> ! Go !
<var> envoie <var> !
<var> envoie <var> et <var> !
<var> ! Fonce !
En avant, <var> !
Un dernier petit effort ! Tiens bon, <var> !
L'ennemi est faible ! C'est le moment, <var> !
Vas-y, <var> !
La tempête de grêle inflige des dégâts aux Pokémon !
La tempête de sable inflige des dégâts aux Pokémon !
Un beau gazon recouvre le terrain !
Le terrain est couvert de brume !
De l'électricité parcourt le terrain !
Le sol réagit de façon bizarre...
Les rayons du soleil brillent !
Il pleut !
Une tempête de sable fait rage !
Il grêle !
Cet adversaire ne se laissera pas avoir par une Poké Ball...
Vous ne pouvez pas utiliser cette capacité !
Ah ! Un <var> est apparu devant vous ! Il a l'air très fort...
Ouah ! Un <var> a accouru vers vous ! Il a l'air très fort...
Ah ! Un <var> est apparu ! Il a l'air très fort...
Un <var> est apparu ! Il a l'air très fort...
Ouah ! Un <var> a accouru vers vous ! Il a l'air très fort...
Un <var> est apparu ! Il a l'air très fort...
Vous ne pouvez pas partir en laissant ce Pokémon hors de contrôle !
Vous ne pouvez pas partir en laissant Zacian hors de contrôle !
Vous ne pouvez pas partir en laissant Zamazenta hors de contrôle !
<var> a disparu après avoir rempli sa fonction.
<var> vous encourage !
Les encouragements <var> sont amplifiés par la puissance du Dynamax !
<var> envoient un <var> ! <var> envoient un <var> !
<var> ! Go ! <var> envoient un <var> !
<var> envoie <var> ! <var> envoie <var> !
<var> ! Go ! <var> envoie <var> !
Les PP de l'équipe ennemie baissent !
<var> envoie <var> !
Les alliés subissent des coups de fouet !
L'équipe ennemie subit des coups de fouet !
Les alliés subissent la violence des courants !
L'équipe ennemie subit la violence des courants !
C'est l'un des Ramoloss véloces ! Battez-le pour récupérer l'uniforme du dojo !
Les Ramoloss véloces appartiennent au maître ! Vous ne pouvez pas les capturer !
Vous ne pouvez plus poursuivre cette expédition !
Vous décidez de continuer votre chemin sans avoir attrapé <var> !
