Ce n'est pas fini ! J'ai gardé le meilleur pour la fin !
Torgamord ! Libère la puissance du Dynamax ! Que cette Arène devienne ton océan !
Tiens, j'ai un cadeau pour toi ! Essaie de l'encaisser !
Pas mal, pas mal ! Mais foi d'agriculteur, je n'ai pas dit mon dernier mot !
Dynamax en action ! C'est l'heure de la récolte !
J'espère que t'as les guibolles solides, car voici la capacité Dynamax !
À l'attaque ! Fais gaffe, j'ai deux Pokémon !
Ça part mal pour moi... Mais j'ai pas dit mon dernier mot !
Quoi ?! T'as déjà compris les affinités de types ?!
Un coup critique ?! Ouah ! La chance est de ton côté !
C'est pas fini ! J'ai encore un Pokémon en réserve !
Alors, t'as progressé ? Laisse-moi vérifier ça !
Ça va être serré, comme combat ! J'adore quand c'est comme ça !
Ah ouais, tu maîtrises grave les affinités de types, en fait !
Un coup critique... ? Vous rigolez pas, toi et ton Pokémon !
Hein ?! J'ai raté mon coup, moi, le futur meilleur Dresseur de Galar ?!
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
On va voir si tu peux réussir le Défi des Arènes !
Un coup critique... ? Tu rigoles pas, à ce que je vois !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
Ah ouais, tu maîtrises grave les affinités de types, en fait !
Hein ?! J'ai raté mon coup, moi, le futur meilleur Dresseur de Galar ?!
Montre-moi que tu as mérité ton Badge !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
C'est mon dernier Pokémon... Faut pas que je panique !
Y'a pas de doute, tu maîtrises à fond les affinités de types !
Un coup critique... ? Tu rigoles pas, à ce que je vois !
Moi aussi j'ai appris plein de trucs en regardant les combats de mon frangin !
Du nerf, Kabu, tu peux gagner ! Fais brûler la flamme qui est en toi ! Puise dans tes réserves !
Scolocendre ! Fais exploser ton énergie Dynamax ! Change d'apparence avec ta forme Gigamax !
La puissance des flammes s'intensifie ! La victoire m'appartient !
Je compte sur toi !



T'as cru que t'avais le dessus ? T'inquiète, ça va pas durer !
Ah ouais, bien joué !
Aïe ! Tiens bon ! Je suis avec toi !

J'ai enduré tant de choses pour arriver jusqu'ici ! La victoire ne peut plus m'échapper !
Tu vas goûter à un peu de féérie... Admire la forme Gigamax de Sorcilence !
Pfff ! Si tu crois avoir gagné, tu te mets le doigt dans l'œil jusqu'au coude !
La Team Yell est avec moi ! J'vais gagner, tu vas voir !
Mon frère veut pas l'utiliser, mais pour gagner, j'ai pas l'choix ! Gigamaaax !
Cette capacité, je l'ai bossée à fond rien qu'pour notre combat... Tu vas morfler !
J'vais te battre et devenir Maître !
On doit remporter cette victoire ! Je compte sur toi !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
Je sais pas quoi faire pour gagner... Mais il faut bien que je tente un truc !
Oh ça va, n'importe qui profiterait des affinités de types quand l'occasion se présente !
Aïe... Les coups critiques font tellement mal que même moi je les ressens d'ici...
Attaque super efficace ! Qu'est-ce que tu dis de ça ?! Je recommence quand tu veux !
La situation est critique... Mais je ne vais pas me laisser faire !
Ça suffit ! Je sors de mes gonds ! Gigamax en action !
Avec moi, mon Pokémon ! Trois... Deux... Un... Frappe G-Max !!!
C'est mon dernier Pokémon... C'est triste... J-j'ai peur...
Ectoplasma... Gigamax... Déploie ton ombre...
Hantise G-Max... Comme avec Marque Ombre... Tu ne peux t'enfuir... Tu ne peux m'échapper...
*Humpf* Je vois que j'ai encore affaire à du menu fretin.
Je vais gagner, pour le président ! Je ne te laisserai pas me priver de ma raison d'être !
Admire donc les capacités utilisées par mes Pokémon !
Alors, dis-moi... Sais-tu quel surnom on me donne ?
La sorcière
L'enchanteresse
Mauvaise réponse ! Hin hin, comme c'est dommage...
Bingo ! Voilà une réponse qui m'enchante !
Quelle est ma couleur préférée ?
Le rose
Le mauve
Le rose ?! Mais non ! L'habit ne fait pas le Dresseur, enfin !
Ah, le mauve... Pourquoi n'ai-je pas choisi le type Poison... ?
Et donc... Quel est mon âge ?
16 ans
88 ans
Je parlais bien sûr de l'âge de mon esprit ! Bonne réponse !
Grossier personnage ! Un peu de tact devant une grande dame !
Je crois bien que mon thé du matin commence enfin à faire effet !
Es-tu prête à passer aux choses sérieuses ?
Permets-moi d'apporter un peu de féérie à ce combat !
Voyons jusqu'où mon équipe me mènera, cette fois-ci !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
Les Dresseurs calés, c'est ceux qui arrivent à gagner même quand la situation semble perdue !
Ta manière de combattre ressemble à celle de mon frangin...
Alors, tu t'attendais pas à ce que mon Pokémon fasse un coup critique, hein ? Avoue !
Qu'est-ce que tu penses de ça ? Ça s'annonce mal pour toi !
Ce n'est pas fini ! Tu n'as fait que m'ébrécher, tu ne m'as pas encore réduit en poussière !
Dresse-toi ! Passe de rocher à montagne ! Gigamax !!!
La taille de mon Pokémon fait sa force ! Il va t'écraser de tout son poids !
Jusqu'à présent, tu n'as vu que la partie émergée de l'iceberg ! Le meilleur arrive maintenant !
Gigamax ! Agis tout de suite ! Qu'un air glacial s'abatte sur cette Arène !
La capacité de mon partenaire va te faire découvrir ce qu'est le zéro absolu !
J'me suis entraînée, et j'suis plus forte qu'avant ! Tu vas prendre cher !
Eh ben, t'es pas mon rivala rivale pour rien ! Toujours en train d'me pousser à m'dépasser !
Je t'ai gardé l'meilleur pour... maintenant !
J'vais te montrer comment on accueille les gens, à Smashings !
Le public nous acclame, faut pas le décevoir ! Baggaïd, en avant ! Intimide son Pokémon !
Sepiatroce ! Montre ton envie de révolte avec ton talent Contestation !
Moufflair ! Montre que t'es un rockeur qui a pas peur de son odeur avec Coup Bas et Toxik !
Et voici mon Pokémon vedette : Ixon ! Son cri fait flipper ; ampli à fond, tu vas kiffer !
Quand je quitte la scène, c'est pour de bon ! Alors jusqu'au bout, j'me donne à fond !
Ce morceau-là, je le joue à chaque fois ! Pour mon public, je baisse pas les bras !

Avec un seul Pokémon, mes options sont réduites, mais il en faut plus pour que je me démonte !
Tremble ! Mon partenaire va tout balayer : ton Pokémon, toi, et l'ensemble du stade !
Tu vas morfler ! Par le hurlement du Dragon ! Technique imparable : Usure G-Max !
Hurle, bourrasque ! Souffle, tempête de sable !
Encore une fois ! Hurle, bourrasque ! Souffle, tempête de sable !
Tu oses provoquer une chute de grêle devant moi ?! Tu as du cran !
Faire briller le soleil... Ça me tue de dire ça, mais t'arrêtes pas de m'étonner !
Si j'perds, j'aurai vraiment la haine... Mais ça arrivera pas !
Ça peut pas finir comme ça... J'vais pas m'laisser faire !
OK, tu l'auras cherché ! J'vais pas t'louper !
Dire que notre premier combat s'est passé chez moi, dans le jardin... On en a fait, du chemin !
Ça part mal pour moi... Mais j'ai pas dit mon dernier mot !
Étoile Vœu, réponds à mon appel... Libère l'énergie du Dynamax !!!
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Pyromax !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Hydromax !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Phytomax !
Ha ha, je savais que t'allais en profiter pour utiliser une attaque super efficace !
Qu'est-ce que tu dis de ça ? Ça m'a aidé d'analyser les matchs du frangin !
Coup critique ! Yeah ! Ça y est, tu vas plus pouvoir m'arrêter !
Qu'est-ce qui t'arrive ? C'est le trac, c'est ça ? Reprends-toi !
Petite insolente ! Comment oses-tu blesser mon Pokémon de la sorte ?!
Mon dernier Pokémon ? Grrr... Ne crois pas que je vais te laisser gagner si facilement !
Je vais te montrer une capacité que j'utilisais avant même de rencontrer M. Shehroz !
Veux-tu assister à l'impossible ? Admire donc... un Pokémon Gigamax dans la Shehroz Tower !
Je suis bon prince, j'offre un moment de gloire à ton Pokémon !
Qu'est-ce qu'il m'arrive ? Ça ne me ressemble pas... Il faut que j'en finisse !
Il y a une capacité que j'aime particulièrement, ces temps-ci, et je vais la tester maintenant !
Je vais te montrer une capacité que la vieille folle m'a apprise bon gré mal gré !
La situation est critique... Mais je ne vais pas me laisser faire !
Ça suffit ! Je sors de mes gonds ! Gigamax en action !
Avec moi, mon Pokémon ! Trois... Deux... Un... Frappe G-Max !!!
Tu as peut-être déjà gagné une fois contre moi, mais cette fois-ci, c'est du sérieux !
C'est mon dernier Pokémon... C'est triste... J-j'ai peur...
Ectoplasma... Gigamax... Déploie ton ombre...
Hantise G-Max... Comme avec Marque Ombre... Tu ne peux t'enfuir... Tu ne peux m'échapper...
Tout le monde me regarde... Je veux disparaître, mais... je dois me battre...
Ce n'est pas fini ! J'ai gardé le meilleur pour la fin !
Torgamord ! Libère la puissance du Gigamax ! Que cette Arène devienne ton océan !
Tiens, j'ai un cadeau pour toi ! Essaie de l'encaisser !
Sonya va être déçue, mais tant pis ! Je vais engloutir ton équipe !
Et voici que la sécheresse s'installe grâce au plus beau des astres, j'ai nommé le soleil !
Tremble ! Mon partenaire va tout balayer : ton Pokémon, toi, et l'ensemble du stade !
La seule personne en mesure de vaincre Tarak, c'est moi ! Et tu crois pouvoir me vaincre ? Ha ha !
Tu vas morfler ! Par le hurlement du Dragon ! Technique imparable : Usure G-Max !
Hurle, bourrasque ! Souffle, tempête de sable !
La pluie ! Le cauchemar des Pokémon au corps de braise !
Tu oses provoquer une chute de grêle devant moi ?! Tu as du cran !
Le soleil a rendez-vous avec Roy ! Tu vas faire quoi ? Saboter mon « date » ?


Pourquoi tant de violence ? Voyons...
J'ai bien peur qu'il ne s'agisse de mon dernier Pokémon... Miséricorde...
Très bien... Je pense que cette capacité va marquer le tournant de ce combat.
Il est grand temps de passer aux choses sérieuses !
Le rôle du Maître est aussi d'offrir un spectacle mémorable au public !
C'est le moment de faire monter la température ! Dracaufeu, utilise Fournaise G-Max !
Ce n'est pas encore terminé ! Le Maître n'a pas dit son dernier mot !
Une attaque super efficace... ? Venant de ta part, cela ne m'étonne pas !
Et voilà ! Une attaque super efficace pour remporter la victoire !
Un coup critique ? Tu m'impressionnes, Challenger !
Comment vas-tu réagir, après ce coup critique ? J'espère que tu ne vas pas te laisser démonter !
Tu vas découvrir la véritable puissance de Dracaufeu ! Le voici sous sa forme Gigamax !
Ça y est, on peut utiliser des capacités ! C'est grâce à Zacian et Zamazenta !
<var> ! Maintenant ! Capture Éthernatos !
Contre quoi le type Fée est-il faible ?
Le type Poison
Le type Acier
Bravo ! En effet, le type Fée est faible face au Poison !
Bravo ! En effet, le type Fée est faible face à l'Acier !
Quel est le nom de la Dresseuse d'Arène de tout à l'heure ?
Amélie
Améline
Quel cruel manque d'attention... Non, elle s'appelle Améline !
Et c'est la bonne réponse ! Bravo, mon petita petite !
Qu'est-ce que je mange tous les jours au petit-déjeuner, d'après toi ?
Du curry
Une omelette
Oh non, voyons, je mange une omelette, le matin. Mais comment aurais-tu pu deviner, après tout ?
C'est exact ! Mon péché mignon, c'est l'omelette au fromage !
Réponds à cette question !
























C'est quoi, ce délire ? La capacité n'a eu aucun effet !
<var> ! On y voit plus rien ! Ça va ?!
Ah, on voit plus rien !
AAAAAH !!!
Le Pokémon mystérieux vous regarde...
Le Pokémon mystérieux vous regarde...
Regardez ! C'est comme ça qu'un Maître capture des Pokémon !
Minisange ! Go !
Un Moumouton sauvage apparaît !
Et hop ! Vous avez attrapé Moumouton !
Il est énorme !!! Mais à deux, on peut le vaincre, <var> !
Qu'est-ce qui se passe ? On peut pas lancer de capacités !
Ah, j'oubliais ! On a trouvé une épée et un bouclier dans la Forêt de Sleepwood !
<var>, prends l'épée ! Elle est abîmée, mais il se passera peut-être un truc en l'utilisant !
<var>, prends le bouclier ! Il est abîmé, mais il se passera peut-être un truc en l'utilisant !
OK !
Compte sur moi !
*Humpf* La plaisanterie a assez duré. Passons aux choses sérieuses !
Ha ha ! L'échauffement est terminé ! Je vais te montrer comment se bat un gentilhomme !
Pourquoi tant de hâte ? Prenons notre temps !
Nul besoin de nous presser, apprécions l'instant présent !
C'est parti, <var> ! Et retiens pas tes coups !
Quand mon frère était Maître, je pensais qu'à le détrôner !
Mais maintenant... j'ai plus vraiment d'objectif...


T'es devenue super forte, et Sonya est Professeure, maintenant !
Je trouvais que c'était la lose, d'être le seul à pas avoir évolué...

Mais avec toi, Peterson, et les autres, on a sauvé plein de Pokémon !
C'est là que je me suis rendu compte que je pouvais aider les autres !


Ah ouais, t'es pas là pour rigoler ! Mais tant mieux, c'est ça qui est cool, avec toi !

D'un côté, j'aimerais te vaincre une bonne fois pour toutes...
Mais d'un autre côté, j'ai juste envie qu'on se batte jusqu'à pas d'heure ! Ça te le fait pas, à toi ?



Ouais !
Pas vraiment...
Hé hé, je le savais ! Et ça me fait bien plaisir !
Sérieux ? Me dis pas que je suis tout seul dans mon trip ! Ha ha !
... Bon, allez ! Finissons-en !

Je vais te montrer les progrès que j'ai faits depuis que je suis Champion d'Arène !
Ça me tue de le reconnaître, mais tu es peut-être le Maître le plus fort que Galar ait connu.
C'est clair !
J'ai encore des progrès à faire !
Et en te battant, je graverai mon nom dans l'Histoire de notre région !
Alors je te forcerai à utiliser tout ton potentiel, et je te vaincrai !
Je dois avouer que tu as un peu progressé... Juste un peu...
Tu as réussi à me pousser dans mes derniers retranchements. Je t'en félicite !
Puisque c'est ainsi, je vais te faire goûter une capacité dont tu me diras des nouvelles !
Moi, quand j'encourage quelqu'un, j'fais pas semblant !
Merci !
Tu m'as redonné courage !
Avec moi : « Ohééé, ohé ohé ohé ! ♪ Allez <var>, allez <var> ! ♪ »
Ohé ohé ! ♪
Allez ! ♪
J'suis là pour t'encourager ! Est-ce que tu danses encore, ohé ?! ♪
T'es la meilleure !
Danse, Pokémon, danse !
Zacian prend un air déterminé !
Zamazenta prend un air déterminé !
