Que voulez-vous faire avec <var> ?
Emprunt <var>
Équipe
<var>
N. <var>
♂
♀
Veuillez sélectionner une Équipe Combat.
Veuillez sélectionner une Équipe Combat du type choisi.
 Confirmer
 Retour

 Enregistrer une équipe
Vous avez choisi « <var> ». Voulez-vous confirmer ?
Toute Équipe Combat inscrite à une compétition est verrouillée jusqu'à la fin de celle-ci. Il est impossible de déplacer les Pokémon d'une équipe verrouillée, de les échanger, ou de changer leurs objets tenus. Voulez-vous vraiment inscrire « <var> » à cette compétition ?
Oui
Non
Il y a un problème avec au moins un Pokémon de cette Équipe Combat.
Au moins un de vos Pokémon connaît une capacité interdite.
Vous n'avez pas assez de Pokémon pour participer.
Les Œufs ne peuvent pas participer.
Vous avez trop de Pokémon pour participer.
Il vous manque un ou plusieurs Pokémon nécessaires pour participer.
Au moins un de vos Pokémon connaît une capacité interdite.
Au moins un de vos Pokémon ne peut pas participer.
Au moins un de vos Pokémon tient un objet interdit.
Le niveau d'un ou plusieurs de vos Pokémon n'est pas conforme aux règles.
Vous avez inclus au moins deux Pokémon de la même espèce.
Il y a au moins deux Pokémon tenant le même objet.
Vous avez sélectionné trop de Pokémon spéciaux.
Vous ne remplissez pas les conditions pour participer au combat.
Aucun problème n'a été détecté pour cette Équipe Combat.
Vous pouvez emprunter une équipe.
Communication en cours... Veuillez patienter.
Vous ne pouvez pas utiliser d'Équipe d'emprunt.
Au moins un Pokémon n'a pas l'icône de conformité.
Vérifier
Vous n'avez pas d'Équipe Combat. Veuillez en créer une.
Vous n'avez pas d'Équipe Combat. Rendez-vous dans vos Boîtes pour en enregistrer une.
Boîtes PC
Cette Équipe Combat est verrouillée, car elle participe à une compétition live. Vous ne pouvez donc pas l'utiliser.
Cette Équipe Combat est verrouillée, car elle participe à une compétition officielle. Vous ne pouvez donc pas l'utiliser.
Cette Équipe Combat est verrouillée, car elle participe à un tournoi amical. Vous ne pouvez donc pas l'utiliser.
Souhaitez-vous enregistrer l'équipe « <var> » ?
Vide
