Ce n'est pas fini ! J'ai gardé le meilleur pour la fin !
Torgamord ! Libère la puissance du Dynamax ! Que cette Arène devienne ton océan !
Tiens, j'ai un cadeau pour toi ! Essaie de l'encaisser !
Pas mal, pas mal ! Mais foi d'agriculteur, je n'ai pas dit mon dernier mot !
Dynamax en action ! C'est l'heure de la récolte !
J'espère que t'as les guibolles solides, car voici la capacité Dynamax !
À l'attaque ! Fais gaffe, j'ai deux Pokémon !
Ça part mal pour moi... Mais j'ai pas dit mon dernier mot !
Quoi ?! T'as déjà compris les affinités de types ?!
Un coup critique ?! Ouah ! La chance est de ton côté !
C'est pas fini ! J'ai encore un Pokémon en réserve !
Alors, t'as progressé ? Laisse-moi vérifier ça !
Ça va être serré, comme combat ! J'adore quand c'est comme ça !
Ah ouais, tu maîtrises grave les affinités de types, en fait !
Un coup critique... ? Vous rigolez pas, toi et ton Pokémon !
Hein ?! J'ai raté mon coup, moi, le futur meilleur Dresseur de Galar ?!
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
On va voir si tu peux réussir le Défi des Arènes !
Un coup critique... ? Tu rigoles pas, à ce que je vois !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
Ah ouais, tu maîtrises grave les affinités de types, en fait !
Hein ?! J'ai raté mon coup, moi, le futur meilleur Dresseur de Galar ?!
Montre-moi que tu as mérité ton Badge !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
C'est mon dernier Pokémon... Faut pas que je panique !
Y'a pas de doute, tu maîtrises à fond les affinités de types !
Un coup critique... ? Tu rigoles pas, à ce que je vois !
Moi aussi j'ai appris plein de trucs en regardant les combats de mon frangin !
Du nerf, Kabu, tu peux gagner ! Fais brûler la flamme qui est en toi ! Puise dans tes réserves !
Scolocendre ! Fais exploser ton énergie Dynamax ! Change d'apparence avec ta forme Gigamax !
La puissance des flammes s'intensifie ! La victoire m'appartient !
Je compte sur toi !



T'as cru que t'avais le dessus ? T'inquiète, ça va pas durer !
Ah ouais, bien joué !
Aïe ! Tiens bon ! Je suis avec toi !

J'ai enduré tant de choses pour arriver jusqu'ici ! La victoire ne peut plus m'échapper !
Tu vas goûter à un peu de féérie... Admire la forme Gigamax de Sorcilence !
Pfff ! Si tu crois avoir gagné, tu te mets le doigt dans l'œil jusqu'au coude !
La Team Yell est avec moi ! J'vais gagner, tu vas voir !
Mon frère veut pas l'utiliser, mais pour gagner, j'ai pas l'choix ! Gigamaaax !
Cette capacité, je l'ai bossée à fond rien qu'pour notre combat... Tu vas morfler !
J'vais te battre et devenir Maître !
On doit remporter cette victoire ! Je compte sur toi !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
Je sais pas quoi faire pour gagner... Mais il faut bien que je tente un truc !
Oh ça va, n'importe qui profiterait des affinités de types quand l'occasion se présente !
Aïe... Les coups critiques font tellement mal que même moi je les ressens d'ici...
Attaque super efficace ! Qu'est-ce que tu dis de ça ?! Je recommence quand tu veux !
La situation est critique... Mais je ne vais pas me laisser faire !
Ça suffit ! Je sors de mes gonds ! Gigamax en action !
Avec moi, mon Pokémon ! Trois... Deux... Un... Frappe G-Max !!!
C'est mon dernier Pokémon... C'est triste... J-j'ai peur...
Ectoplasma... Gigamax... Déploie ton ombre...
Hantise G-Max... Comme avec Marque Ombre... Tu ne peux t'enfuir... Tu ne peux m'échapper...
*Humpf* Je vois que j'ai encore affaire à du menu fretin.
Je vais gagner, pour le président ! Je ne te laisserai pas me priver de ma raison d'être !
Admire donc les capacités utilisées par mes Pokémon !
Alors, dis-moi... Sais-tu quel surnom on me donne ?
La sorcière
L'enchanteresse
Mauvaise réponse ! Hin hin, comme c'est dommage...
Bingo ! Voilà une réponse qui m'enchante !
Quelle est ma couleur préférée ?
Le rose
Le mauve
Le rose ?! Mais non ! L'habit ne fait pas le Dresseur, enfin !
Ah, le mauve... Pourquoi n'ai-je pas choisi le type Poison... ?
Et donc... Quel est mon âge ?
16 ans
88 ans
Je parlais bien sûr de l'âge de mon esprit ! Bonne réponse !
Grossier personnage ! Un peu de tact devant une grande dame !
Je crois bien que mon thé du matin commence enfin à faire effet !
Es-tu prête à passer aux choses sérieuses ?
Permets-moi d'apporter un peu de féérie à ce combat !
Voyons jusqu'où mon équipe me mènera, cette fois-ci !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Ça va chauffer !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! On va t'engloutir !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Je vais pas te faire de fleur !
Les Dresseurs calés, c'est ceux qui arrivent à gagner même quand la situation semble perdue !
Ta manière de combattre ressemble à celle de mon frangin...
Alors, tu t'attendais pas à ce que mon Pokémon fasse un coup critique, hein ? Avoue !
Qu'est-ce que tu penses de ça ? Ça s'annonce mal pour toi !
Ce n'est pas fini ! Tu n'as fait que m'ébrécher, tu ne m'as pas encore réduit en poussière !
Dresse-toi ! Passe de rocher à montagne ! Gigamax !!!
La taille de mon Pokémon fait sa force ! Il va t'écraser de tout son poids !
Jusqu'à présent, tu n'as vu que la partie émergée de l'iceberg ! Le meilleur arrive maintenant !
Gigamax ! Agis tout de suite ! Qu'un air glacial s'abatte sur cette Arène !
La capacité de mon partenaire va te faire découvrir ce qu'est le zéro absolu !
J'me suis entraînée, et j'suis plus forte qu'avant ! Tu vas prendre cher !
Eh ben, t'es pas mon rivala rivale pour rien ! Toujours en train d'me pousser à m'dépasser !
Je t'ai gardé l'meilleur pour... maintenant !
J'vais te montrer comment on accueille les gens, à Smashings !
Le public nous acclame, faut pas le décevoir ! Baggaïd, en avant ! Intimide son Pokémon !
Sepiatroce ! Montre ton envie de révolte avec ton talent Contestation !
Moufflair ! Montre que t'es un rockeur qui a pas peur de son odeur avec Coup Bas et Toxik !
Et voici mon Pokémon vedette : Ixon ! Son cri fait flipper ; ampli à fond, tu vas kiffer !
Quand je quitte la scène, c'est pour de bon ! Alors jusqu'au bout, j'me donne à fond !
Ce morceau-là, je le joue à chaque fois ! Pour mon public, je baisse pas les bras !

Avec un seul Pokémon, mes options sont réduites, mais il en faut plus pour que je me démonte !
Tremble ! Mon partenaire va tout balayer : ton Pokémon, toi, et l'ensemble du stade !
Tu vas morfler ! Par le hurlement du Dragon ! Technique imparable : Usure G-Max !
Hurle, bourrasque ! Souffle, tempête de sable !
Encore une fois ! Hurle, bourrasque ! Souffle, tempête de sable !
Tu oses provoquer une chute de grêle devant moi ?! Tu as du cran !
Faire briller le soleil... Ça me tue de dire ça, mais t'arrêtes pas de m'étonner !
Si j'perds, j'aurai vraiment la haine... Mais ça arrivera pas !
Ça peut pas finir comme ça... J'vais pas m'laisser faire !
OK, tu l'auras cherché ! J'vais pas t'louper !
Dire que notre premier combat s'est passé chez moi, dans le jardin... On en a fait, du chemin !
Ça part mal pour moi... Mais j'ai pas dit mon dernier mot !
Étoile Vœu, réponds à mon appel... Libère l'énergie du Dynamax !!!
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Pyromax !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Hydromax !
Allez, on passe aux choses sérieuses ! Phytomax !
Ha ha, je savais que t'allais en profiter pour utiliser une attaque super efficace !
Qu'est-ce que tu dis de ça ? Ça m'a aidé d'analyser les matchs du frangin !
Coup critique ! Yeah ! Ça y est, tu vas plus pouvoir m'arrêter !
Qu'est-ce qui t'arrive ? C'est le trac, c'est ça ? Reprends-toi !
Petite insolente ! Comment oses-tu blesser mon Pokémon de la sorte ?!
Mon dernier Pokémon ? Grrr... Ne crois pas que je vais te laisser gagner si facilement !
Je vais te montrer une capacité que j'utilisais avant même de rencontrer M. Shehroz !
Veux-tu assister à l'impossible ? Admire donc... un Pokémon Gigamax dans la Shehroz Tower !
Je suis bon prince, j'offre un moment de gloire à ton Pokémon !
Qu'est-ce qu'il m'arrive ? Ça ne me ressemble pas... Il faut que j'en finisse !
Il y a une capacité que j'aime particulièrement, ces temps-ci, et je vais la tester maintenant !
Je vais te montrer une capacité que la vieille folle m'a apprise bon gré mal gré !
La situation est critique... Mais je ne vais pas me laisser faire !
Ça suffit ! Je sors de mes gonds ! Gigamax en action !
Avec moi, mon Pokémon ! Trois... Deux... Un... Frappe G-Max !!!
Tu as peut-être déjà gagné une fois contre moi, mais cette fois-ci, c'est du sérieux !
C'est mon dernier Pokémon... C'est triste... J-j'ai peur...
Ectoplasma... Gigamax... Déploie ton ombre...
Hantise G-Max... Comme avec Marque Ombre... Tu ne peux t'enfuir... Tu ne peux m'échapper...
Tout le monde me regarde... Je veux disparaître, mais... je dois me battre...
Ce n'est pas fini ! J'ai gardé le meilleur pour la fin !
Torgamord ! Libère la puissance du Gigamax ! Que cette Arène devienne ton océan !
Tiens, j'ai un cadeau pour toi ! Essaie de l'encaisser !
Sonya va être déçue, mais tant pis ! Je vais engloutir ton équipe !
Et voici que la sécheresse s'installe grâce au plus beau des astres, j'ai nommé le soleil !
Tremble ! Mon partenaire va tout balayer : ton Pokémon, toi, et l'ensemble du stade !
La seule personne en mesure de vaincre Tarak, c'est moi ! Et tu crois pouvoir me vaincre ? Ha ha !
Tu vas morfler ! Par le hurlement du Dragon ! Technique imparable : Usure G-Max !
Hurle, bourrasque ! Souffle, tempête de sable !
La pluie ! Le cauchemar des Pokémon au corps de braise !
Tu oses provoquer une chute de grêle devant moi ?! Tu as du cran !
Le soleil a rendez-vous avec Roy ! Tu vas faire quoi ? Saboter mon « date » ?


Pourquoi tant de violence ? Voyons...
J'ai bien peur qu'il ne s'agisse de mon dernier Pokémon... Miséricorde...
Très bien... Je pense que cette capacité va marquer le tournant de ce combat.
Il est grand temps de passer aux choses sérieuses !
Le rôle du Maître est aussi d'offrir un spectacle mémorable au public !
C'est le moment de faire monter la température ! Dracaufeu, utilise Fournaise G-Max !
Ce n'est pas encore terminé ! Le Maître n'a pas dit son dernier mot !
Une attaque super efficace... ? Venant de ta part, cela ne m'étonne pas !
Et voilà ! Une attaque super efficace pour remporter la victoire !
Un coup critique ? Tu m'impressionnes, Challenger !
Comment vas-tu réagir, après ce coup critique ? J'espère que tu ne vas pas te laisser démonter !
Tu vas découvrir la véritable puissance de Dracaufeu ! Le voici sous sa forme Gigamax !
Ça y est, on peut utiliser des capacités ! C'est grâce à Zacian et Zamazenta !
<var> ! Maintenant ! Capture Éthernatos !
Contre quoi le type Fée est-il faible ?
Le type Poison
Le type Acier
Bravo ! En effet, le type Fée est faible face au Poison !
Bravo ! En effet, le type Fée est faible face à l'Acier !
Quel est le nom de la Dresseuse d'Arène de tout à l'heure ?
Amélie
Améline
Quel cruel manque d'attention... Non, elle s'appelle Améline !
Et c'est la bonne réponse ! Bravo, mon petita petite !
Qu'est-ce que je mange tous les jours au petit-déjeuner, d'après toi ?
Du curry
Une omelette
Oh non, voyons, je mange une omelette, le matin. Mais comment aurais-tu pu deviner, après tout ?
C'est exact ! Mon péché mignon, c'est l'omelette au fromage !
Réponds à cette question !
























C'est quoi, ce délire ? La capacité n'a eu aucun effet !
<var> ! On y voit plus rien ! Ça va ?!
Ah, on voit plus rien !
AAAAAH !!!
Le Pokémon mystérieux vous regarde...
Le Pokémon mystérieux vous regarde...
Regardez ! C'est comme ça qu'un Maître capture des Pokémon !
Minisange ! Go !
Un Moumouton sauvage apparaît !
Et hop ! Vous avez attrapé Moumouton !
Il est énorme !!! Mais à deux, on peut le vaincre, <var> !
Qu'est-ce qui se passe ? On peut pas lancer de capacités !
Ah, j'oubliais ! On a trouvé une épée et un bouclier dans la Forêt de Sleepwood !
<var>, prends l'épée ! Elle est abîmée, mais il se passera peut-être un truc en l'utilisant !
<var>, prends le bouclier ! Il est abîmé, mais il se passera peut-être un truc en l'utilisant !
OK !
Compte sur moi !
*Humpf* La plaisanterie a assez duré. Passons aux choses sérieuses !
Ha ha ! L'échauffement est terminé ! Je vais te montrer comment se bat un gentilhomme !
Pourquoi tant de hâte ? Prenons notre temps !
Nul besoin de nous presser, apprécions l'instant présent !
C'est parti, <var> ! Et retiens pas tes coups !
Quand mon frère était Maître, je pensais qu'à le détrôner !
Mais maintenant... j'ai plus vraiment d'objectif...


T'es devenue super forte, et Sonya est Professeure, maintenant !
Je trouvais que c'était la lose, d'être le seul à pas avoir évolué...

Mais avec toi, Peterson, et les autres, on a sauvé plein de Pokémon !
C'est là que je me suis rendu compte que je pouvais aider les autres !


Ah ouais, t'es pas là pour rigoler ! Mais tant mieux, c'est ça qui est cool, avec toi !

D'un côté, j'aimerais te vaincre une bonne fois pour toutes...
Mais d'un autre côté, j'ai juste envie qu'on se batte jusqu'à pas d'heure ! Ça te le fait pas, à toi ?



Ouais !
Pas vraiment...
Hé hé, je le savais ! Et ça me fait bien plaisir !
Sérieux ? Me dis pas que je suis tout seul dans mon trip ! Ha ha !
... Bon, allez ! Finissons-en !

Je vais te montrer les progrès que j'ai faits depuis que je suis Champion d'Arène !
Ça me tue de le reconnaître, mais tu es peut-être le Maître le plus fort que Galar ait connu.
C'est clair !
J'ai encore des progrès à faire !
Et en te battant, je graverai mon nom dans l'Histoire de notre région !
Alors je te forcerai à utiliser tout ton potentiel, et je te vaincrai !
Je dois avouer que tu as un peu progressé... Juste un peu...
Tu as réussi à me pousser dans mes derniers retranchements. Je t'en félicite !
Puisque c'est ainsi, je vais te faire goûter une capacité dont tu me diras des nouvelles !
Moi, quand j'encourage quelqu'un, j'fais pas semblant !
Merci !
Tu m'as redonné courage !
Avec moi : « Ohééé, ohé ohé ohé ! ♪ Allez <var>, allez <var> ! ♪ »
Ohé ohé ! ♪
Allez ! ♪
J'suis là pour t'encourager ! Est-ce que tu danses encore, ohé ?! ♪
T'es la meilleure !
Danse, Pokémon, danse !
Zacian prend un air déterminé !
Zamazenta prend un air déterminé !
Ce petit combat compte pour du beurre, alors t'excite pas trop, d'accord ?
Euh... Attends, c'est moi qui perds, là ? C'est pas possible...
T'aimes ça, le goût du poison ? J'espère que oui, parce que tu vas déguster !
Oh là là, moi et ma super efficacité ! ♥ Et attends, t'as encore rien vu !
Tu viens de te manger tes premiers dégâts à Isolarmure ! Alors, qu'est-ce que ça te fait ?
Incline-toi devant ma puissance absolue !
Plus qu'un Pokémon ?! Comment est-ce possible ? M'aurais-tu hypnotisé à mon insu ?
Tente donc de résister à la formidable puissance de mes pouvoirs psychiques !
Admire un peu ma maîtrise des affinités de types ! C'est cela, se battre avec élégance !
Je suis donc la première personne à t'infliger des dégâts sur cette île... Apprécie ce privilège !
Yahou ! Je compte sur toi pour me montrer tout ce dont tu es capable !
Hohoho ! Me voilà dos au mur ! Dur, dur !
Ouille, ouille, ouille ! Une attaque super efficace ! Ça fait peur, dis donc !
Aïe, un coup critique ! Comme on dit, la chance sourit toujours aux bons Dresseurs !
T'as pas l'air d'avoir compris qui c'était la boss, ici, donc mettons ça au clair une fois pour toutes !
C'est encore moi qui perds ? Mais... je suis si nulle que ça ?
Attention, voici une bonne dose de poison !
Han ! Tu t'attaques à mon point faible ? Mais ça se fait trop pas !
Pfff... Te réjouis pas trop vite, c'était clairement qu'un coup de chance.
Alors ? Ça pique, hein ? Et c'est pas fini, mon garsa vieille !
Déterminons qui de nous deux est supérieur à l'autre !
Je refuse de reconnaître mon infériorité ! Je remporterai la victoire coûte que coûte !
Quelle est donc cette élégante mélodie ? C'est le doux chant d'une attaque Psy dévastatrice !
C-comment oses-tu ?! Je t'interdis formellement d'avoir à nouveau recours à cette capacité !
Pauvre de moi ! La chance a décidé de m'abandonner. Triste sort que le mien...
L'acuité de mes pouvoirs psychiques m'a permis de déceler ton point faible !
Tu vas voir de quoi je suis réellement capable ! On va régler ça ici, maintenant, à la loyale !
Au fait, il y a peut-être quelques Pics Toxik qui traînent par-ci par-là, donc attention les pieds. ♥
Hors de question que je perde ce combat ! Même avec un seul Pokémon, je gagnerai !
Il est temps de répandre mon poison ! Attention les yeux, ça va piquer !
Alors, il est pas délicieux, mon poison ? T'inquiète pas, j'en ai en rab !
Pardon, mon petit Pokémon... C'est ma faute ! J'aurais dû le voir venir... Tiens bon !
Ouais ben ça va, on a compris que tu connaissais tes affinités de types ! Pas la peine de te la jouer !
Yes ! En plein dans le point faible !
L'élégance, dont je suis la personnification, sera le maître mot de cette finale ! Ha ha ha !
Tu vas goûter au désenchantement ! Celui-ci doit d'ailleurs commencer à te picoter les pieds !
Admire la véritable puissance du type Psy !
Poké Ball, réponds à mon pouvoir Psy ! Grandis sous nos regards ébahis !
Je vais t'humilier à l'aide de mes formidables pouvoirs psychiques !
Plaît-il !? Comment oses-tu porter atteinte à l'élégance de mon Pokémon ?
Mon attaque n'a eu aucun effet ?! Impossible ! Aurais-je besoin de nouvelles lunettes ?
Que dis-tu de cette attaque super efficace ? Tu ne peux rien face à mon excellence !
Si vous êtes parvenus jusqu'ici, c'est que vous êtes dignes de m'affronter en mode sérieux !
Aiguisez vos sens ! Concentrez-vous ! Et montrez-moi de quoi vous êtes capables !
Regarde bien ce qui va suivre, <var> ! Voici la vraie puissance des poings de Wushours !
Ha ha ha ! L'imprévisibilité des coups critiques ne manque jamais d'ajouter du piquant au combat !
La dernière fois que j'ai fait face à un adversaire de ta trempe remonte à fort, fort longtemps...
Prouve-moi que tu as tiré le maximum de ton entraînement ici !
Il est temps de passer aux choses réellement sérieuses. Attention, ça ne plaisante plus !
Vas-y ! Deviens le gigantesque poing qui m'apportera la victoire !
Voyons si tu sauras résister à cette prochaine attaque. Attention, elle arrive !
Tu as assimilé les bases du combat. C'est bien. Mais il te faudra plus que ça pour gagner !
La chance est de ton côté... Voilà qui rend ce combat encore plus palpitant !
Lorsqu'une opportunité comme celle-ci se présente, on se doit de la saisir !
Ha ha ha ! La chance me sourit, aujourd'hui !
Battons-nous gaiement, <var> ! Mais doucement, je ne voudrais pas que tu te blesses...
Me voilà acculée... Quelle pression ! Quelle adrénaline ! J'adore !
Et le meilleur pour la fin ! Florizarre, emplis le terrain de ton imposante présence !
Attention, cette prochaine attaque risque de faire un peu mal !
Et le meilleur pour la fin ! Tortank, il est temps de prendre de la hauteur !
Un déluge se prépare ! Attention à ne pas boire la tasse !
Mouahaha ! Tu cherches les embrouilles à un ancien Champion ? T'as du cran, toi !
Je suis solide comme l'acier ! Plus on me frappe, plus ma détermination se renforce !
Je fonce pour la victoire ! Donne tout, Galeking !
Pas mal ! T'es pas mauvaise ! À mon tour de jouer, maintenant !
Bliiiiizz !
Blizzeval fixe la Carotte Gelée <var>.
Speeeeec !
Spectreval fixe la Carotte Sombre <var>.
Cou ! Couro !
Couro ! Couro !
C'est le moment d'entreprendre une Interversion ! Je reprendrai le dessus, par la force du type Psy !
Échec et mat ! Goûte à la puissance psychique de cette capacité !
Mon précieux Pokémon ! Montre-leur toute l'étendue de ta puissance... et de ton élégance !
Je m'attends à un retournement de situation, donc je baisserai pas les bras ! J'te le garantis !
Et une bonne dose de poison ! Hop !
À tous mes fans dans le public ! Préparez-vous à admirer mon talent dans toute sa grandeur !
La puissance du désespoir ne nous rend que plus forts ! Sauras-tu encaisser notre contre-attaque ?
Je te préviens, je ne vais pas y aller de main morte avec cette prochaine attaque !
Shifours ! Pulvérise de tes gigantesques poings tous les obstacles en travers de ton chemin !
L'acier résiste à tout ! Il en faut plus que ça pour me faire plier !
Je vais t'aplatir, ça va être vite fait !
Bon, va falloir passer à la méthode musclée !!!
Quelle force ! Franchement, chapeau ! Mais je n'ai pas encore dit mon dernier mot !
Dracaufeu ! Montre-lui de quel bois tu te chauffes ! Fournaise G-Max !!!
Maintenant, on passe aux choses sérieuses ! Gigamax en action !
Tu penses avoir gagné ? Hin hin... Tu te trompes sur toute la ligne !
Tu n'esquiveras pas cette attaque ! Nul n'échappe à la Sentence G-Max !
Tout ceci manque cruellement... de féérie ! Sorcilence, à toi ! Gigamax !
Y'a trop de gens qui comptent sur moi ! J'ai pas le droit d'perdre !
J'me suis entraînée à fond pour celle-ci ! Fais d'beaux rêves !
Angoliath, j'compte sur toi ! Prends ta forme Gigamax !
Je ne vais pas rester planté ici sans rien faire ! Pour la victoire ! C'est parti !
Cette capacité, je l'ai cultivée avec amour ! J'espère que t'as les guiboles solides !
Certifié 100 % bio, voici le Gigamax ! C'est l'heure de la récolte !
Même si je suis à sec, quelques gouttes de courage me suffisent pour te battre !
Préparez-vous à subir un déluge d'attaques ! J'espère que vous avez pris votre maillot de bain !
Torgamord ! Prends ta forme Gigamax et submerge-les !
Ressaisis-toi, Kabu ! Attise le feu de ta passion, et remporte cette victoire !
Le but à atteindre est clair : une victoire flamboyante, sinon rien !
Scolocendre, je crois en toi ! Embrase le ciel de Galar !
OK, c'est l'heure de ma dernière chanson... Vous allez pas en croire vos oreilles !
Cette capacité va être assourdissante ! C'est parti pour du fortississimo !
Bon, fini de rigoler ! Je vais gagner ce combat et vous prouver que la star de Galar, c'est moi !
Hurle, dragon ! Emporte tout sur ton passage !
Duralugon, sors de tes gonds ! Vous pouvez dire adieu à la victoire !
Je suis au maximum de ma concentration, la moindre erreur te coûtera très cher !
Je sens l'énergie m'envahir... Je vais décrocher la victoire à la force de mes poings !
Le moment décisif est arrivé ! Mon prochain coup va changer l'issue du combat !
Vous allez vous retrouver au fond du trou et je n'aurai pas besoin de vous aider à creuser !
Vous allez avoir du mal à sortir de cette prison... Téphra G-Max !
Monthracite, toi qui es solide comme le roc, montre-leur de quoi nous sommes capables !
Je n'aime pas... la solitude... Alors... je compte sur toi... mon Pokémon...
C'est mieux... quand on est tous ensemble... Je combattrai toujours... à vos côtés...
Ectoplasma... Sors des ténèbres... et déverse ta rancœur...
Rien n'est encore joué ! Mon dernier Pokémon va vous geler jusqu'aux os !
Cette capacité va vous glacer le sang !
Place à la glaciation ! Combien de temps vous faudra-t-il pour vous changer en glaçon ?
Eh bien, sirdame <var> ? Me voici contraint de recourir à la force...
Je peux vous assurer que vous n'oublierez point cette éblouissante manœuvre de sitôt !
J'ai encore de la ressource, voyez-vous. Tel est le privilège des membres de la haute noblesse !
Extasiez-vous devant la majesté inégalée de cette tactique !
Tu me laisses pas le choix... Je vais me lâcher !
Allez, Gorythmic, déchaîne le pouvoir des plantes ! Percussion G-Max !
Deviens aussi grand que ma motivation... Gigamax !
Allez, Pyrobut, déchaîne le pouvoir des flammes ! Pyroball G-Max !
Allez, Lézargus, déchaîne le pouvoir de l'eau ! Gâchette G-Max !
On ne risque pas de s'endormir, avec toi. Mais moi aussi, je sais tenir le public en haleine.
C'est beau, l'énergie de la jeunesse. Mais la puissance des attaques ne fait pas tout...
Je suis une mamie gâteau, oui... Mais toujours avec une pincée de féérie !





Maître ! Permettez-moi de mettre mes pouvoirs psychiques au service de votre dojo !
Hohoho ! Avec plaisir ! Moi aussi, je vais essayer de faire preuve d'élégance... à ma manière !
Dans ma grande clémence, j'accepte de me battre aux côtés d'un Dresseur qui a renié le type Psy !
Ces Poké Balls flottantes sont perturbantes... Mais cela ne va pas m'empêcher de gagner.
Une adepte du type Ténèbres !... Je suis rassuré de l'avoir pour alliée.
Ça fait pas longtemps qu'on est Champions d'Arène, mais on battra l'équipe du Maître !
Dis, Travis ! Est-ce qu'on ferait pas un bon petit hachis de ces deux-là ?
Quelle déclaration inquiétante... ! Fais ce que tu veux, mais évite de me gêner pendant le combat.
Maître ! Je vais vous prouver qu'en plus d'être trop stylée, je suis aussi trop forte !
J'ai hâte de voir ça ! À nous deux, on gagnera ce combat avec style et puissance à la fois !
Je suis trooop contente de faire équipe avec toi, Rosemary ! On est pas trop mimi, ensemble ? ♥
Euh... Si tu l'dis... Bon, sinon, on va s'fight ou quoi ?
Hé, le vieux ! Vas-y mollo, OK ? J'voudrais pas que tu te bloques le dos...
Concentre-toi plutôt sur ta performance pendant ce combat, mon p'tit !
Maître Mustar ! C'est un honneur de combattre à vos côtés !
Ha ha ha ! Montrons-leur la puissance combinée de deux Maîtres en la matière !
Hé, Tarak, mon gars ! On les corrige vite fait, bien fait, d'acc' ?
Avec grand plaisir ! J'ai hâte de voir ce que le boss de l'acier a dans le ventre !
Kabu, vieux frère ! Si on leur montrait de quoi sont capables des « bad boys » comme nous ?!
Allons-y ! Et si nous gagnons, tu reviens parmi nous à la Ligue, d'accord ?
Tu aurais pu te peigner, espèce de faquin ! ... Quoi qu'il en soit, la gloire nous attend !
Critiquer ma coiffure... C'est vraiment l'hôpital qui se moque de la charité...
C'est pas possible qu'on perde tant qu'on est au diapason ! T'es prête, sœurette ?
Carrément ! Avec toi à mes côtés, frérot, j'vais m'surpasser !
Ne craignez rien, jeune demoiselle en détresse ! Je suis là pour vous sauver !
C'est d'moi qu'on parle, là ? Non, parce que bon, j'me débrouille très bien toute seule, hein...
Mes Pokémon adorent l'eau ! C'est un plaisir pour eux de se battre à tes côtés, Donna !
Le plaisir est partagé ! Compte sur moi pour éteindre le feu qui menace tes Pokémon Plante !
Mes Pokémon vont drainer l'eau et briser les roches qui étouffent tes flammes, Kabu !
Je te fais confiance, Percy ! Allons au feu, ensemble !
Donne de la voix, Peterson ! Tu peux compter sur mes Pokémon Plante pour faire les chœurs !
Attaquons de concert, mon vieux Percy ! Je te laisse dynamaxer ton Pokémon, hein !
Ne t'en fais pas, Alistair, ça va bien se passer ! Ne te mets pas trop la pression !
P-Percy... Merci... Je vais essayer...
Nos flammes vont embraser toutes ces plantes qui veulent drainer ton énergie, Donna !
Je te remercie ! Laisse-nous les Pokémon Roche et Sol, et tout ira bien !
Je te suis reconnaissante de m'enseigner les techniques imprévisibles de l'eau, Donna !
Tu es toujours si sérieuse... Quand on aura gagné, on ira manger un bon gâteau toutes les deux !
Nos adversaires n'ont aucune chance, c'est clair comme de l'eau de roche !
Toujours aussi impressionnants tes flip-flaps, Chaz !
Les lascars Ténèbres et Dragon sont là ! ♪ Le type Fée les met dans de beaux draps ! ♪
Peterson ! Continue de chanter, bro, je m'occupe d'infliger masse de dégâts !
Roy, tu sais ce que le public a envie de voir ! Vas-y, déchaîne les éléments !
Comme si t'avais besoin de me le rappeler ! Là, c'est toi que j'ai envie d'éclater !
Roy ! Tu te rappelles notre stratégie ? Je compte sur toi pour manipuler la météo, comme on a dit !
Ouais, enfin, m'en veux pas si j'oublie, dans le feu de l'action !
Je vais donc me battre aux côtés du plus fort des Champions d'Arène. Ne me déçois pas, Roy...
Ah là là, j'ai intérêt à assurer ! Je sais que tu vas rien me pardonner, même si on est coéquipiers...
Nous allons briser la volonté de nos adversaires avec nos techniques dures comme la roche !
Bien dit, Chaz ! Allons-y, et frappons fort !
Offrons à sirdame <var> un combat digne de lui'elle, mon puîné !
Cela va sans dire, mon aîné ! Nous devons nous montrer à la hauteur de notre lignée !


Bats-toi comme tu veux, jeune homme. Tu as gagné ce droit, en réussissant mon quiz.
Haha, merci, madame Sally ! En tout cas, vous pouvez être tranquille, je vous couvre !
Bien, mon petit Travis. Faisons souffler une Tempête de Féérie sur nos adversaires !
C'est une capacité, ça... ? Enfin, peu importe, puisque de toute façon, nous allons gagner.
Nos Pokémon Glace et Spectre ne manqueront pas de faire frissonner tous nos adversaires !
O-oui. On va... inspirer l'effroi... et le froid...
Montrons-leur qu'on forme une super équipe ! Maître ou pas, on ne va pas se laisser faire !
T'inquiète, je gère ! Je connais bien les stratégies <var>, alors ça va le faire !
C'est l'moment d'prendre notre revanche pour l'Défi des Arènes !
Ha ha, bonne idée ! Ça sent la victoire pour le duo des rivaux !
Ça faisait longtemps, vieille branche. Me trouver ici à tes côtés remue de vilains souvenirs...
Ha ha ha ! Tu parles comme si on avait atteint l'âge de parler du bon vieux temps !
Allez, mon petit Peterson, on se motive ! Chante-nous une chanson, tiens !
Vous osez venir nous défier ? ♪ Erreur ! Fallait vous méfier ! ♪
Ma chère Donna, avec une équipe telle que la nôtre, le public ne pourra pas rester de glace !
Tu l'as dit ! Les spectateurs vont succomber à notre charme, cela ne fait aucun doute !
Suis-je vraiment digne de me battre aux côtés d'un Maître légendaire comme vous ?...
Évidemment, Faïza ! Ne doute jamais de toi ! Allez, laissons parler nos poings !
Je... Je vais faire... de mon mieux... !
Ne sois pas si tendu, voyons ! J'ai hâte de voir toute la puissance qui se cache sous ce masque !
Lady Lona, je vous promets une victoire digne d'une impératrice des neiges telle que vous !
« Lady » ? Tu vas me faire rougir ! Bon, je te confie les adversaires de type Combat, d'accord ?
J'y crois pas ! C'est trop un honneur de se battre aux côtés du grand Chaz !
Mes fans sont plutôt intenses, alors fais attention à toi, d'accord ?
Affronter de puissants adversaires ne manque jamais de me faire frémir d'excitation...
Bref, ne perdons pas plus de temps et voyons qui de nous deux remportera la partie !
Lorsque la situation semble désespérée, la victoire devient plus satisfaisante !
Shifours ! Perce le ciel de tes énormes poings !
Chaque entraînement que nous avons suivi jusqu'à ce jour a servi à peaufiner cette attaque !
Magnifique exécution de cette capacité ! Ton Pokémon est au sommet de son art !
Était-ce une stratégie ou un coup de chance ? Dans les deux cas... ça me plaît !
Aurais-tu fait une erreur de stratégie ? Voilà qui ne te ressemble pas !
Quelle aubaine ! Mais je sais qu'il me faudra plus que de la chance pour te battre !
J'ai pas encore fini mon entraînement perso, donc te moque pas si je me plante, OK ?
T'y vas pas de main morte, comme d'hab... Mais je m'en fiche, je tiens le coup !
Flagadoss ! Deviens aussi grand que mes rêves les plus fous !
Tu sais ce qui irait super bien à tes Pokémon ? Une belle couche de poison bien épaisse !
C'est pas parce que tu tapes fort que je vais me décourager ! J'ai pas dit mon dernier mot !
Gah ! Sérieux ? Zéro dégât ?! Rhaaa ! Ça m'éneeerve !
Sans vouloir me jeter des fleurs, je suis quand même trop forte en plus d'être trop mignonne. ♥
Ma victoire est assurée ! Je l'ai vue dans ma Poké Ball de cristal.
C'est au bord de la défaite que mes pouvoirs psychiques atteignent leur paroxysme !
J'ai plus d'un tour sous mon grand chapeau ! Dynabracadabra !
Admire la puissance incalculable de mes pouvoirs psychiques ! J'ai moi-même du mal à la calculer !
Tu oses une attaque super efficace ? Tu es moins inoffensifve que ce que je croyais !
Plaît-il ?! Il va sérieusement falloir que je pense à faire ajuster mes lunettes...
Tu ne peux point échapper à la super efficacité de mon Pokémon !
Et c'est parti ! Attention, je ne compte pas me laisser faire !
Tu te débrouilles plutôt bien, <var> ! Quel incroyable talent !
Florizarre, mon beau Florizarre ! Laisse ta magnifique fleur envahir cette île !
Je suis désolée si je te fais mal, mais sache que chacun de ces coups de liane est rempli d'amour !
Tortank, mon beau Tortank ! Montre-leur la force de ton arsenal !
Je suis désolée pour cette rincée ! Je te donnerai une serviette après, promis !
C'est le moment de montrer à ma petite Pivonia tout ce dont son papa est capable !
Fais gaffe, chef ! J'ai pas dit mon dernier mot ! Si j'étais toi, je resterais concentrée jusqu'à la fin !
Je te réserve un de ces coups... Tu vas le sentir passer !
Bien joué ! Enfin, ça m'étonne pas de toi, chef !
