

Soleil
Le soleil est au zénith. La puissance des attaques de type Feu augmente alors que celle des attaques de type Eau diminue.
Pluie
Il pleut. La puissance des attaques de type Eau augmente alors que celle des attaques de type Feu diminue.
Tempête de sable
On ne voit plus rien. Tous les Pokémon, à part ceux de type Roche, Sol ou Acier, subissent des dégâts à la fin de chaque tour. Les Pokémon de type Roche voient leur Défense Spéciale augmenter.
Grêle
Il fait très froid. Tous les Pokémon, à part ceux de type Glace, subissent des dégâts à la fin de chaque tour.
Champ Électrifié
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol ne peuvent plus dormir. La puissance des capacités de type Électrik augmente.
Champ Herbu
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol regagnent des PV. La puissance des capacités de type Plante augmente.
Champ Brumeux
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol ne peuvent plus subir d'altération de statut. La puissance des capacités de type Dragon diminue de moitié.
Distorsion
Pendant cinq tours, la Vitesse des Pokémon est inversée : les plus lents deviennent les plus rapides, et vice-versa.
Zone Magique
Pendant cinq tours, aucun objet tenu ne peut être activé.
Zone Étrange
Pendant cinq tours, la Défense et la Défense Spéciale de tous les Pokémon sont interverties.
Chance Critique
Le Pokémon a plus de chances d'infliger des coups critiques.
Confusion
Pendant un à quatre tours, le Pokémon risque de se blesser lui-même.
Attraction
Le Pokémon risque de ne pas pouvoir attaquer les Pokémon de sexe opposé.
Cauchemar
Le Pokémon perd des PV à chaque tour jusqu'à ce qu'il se réveille.
Bâillement
Le Pokémon s'endormira à la fin du tour qui suit celui où il a été pris pour cible par la capacité.
Encore
Pendant trois tours, le Pokémon ne pourra plus que répéter <var>.
Pas d'effet
Le talent du Pokémon ne fait plus effet.
Tourmente
Le Pokémon ne peut plus utiliser la même capacité deux fois de suite.
Vent Arrière
Pendant quatre tours, la Vitesse des Pokémon de l'équipe est doublée.
Air Veinard
Le Pokémon ne peut pas subir de coup critique.
Rancune
Si un Pokémon met celui-ci K.O., les PP de la capacité qu'il a utilisée tomberont à zéro.
Anti-Soin
Pendant cinq tours, le Pokémon ne peut plus récupérer de PV grâce à ses capacités, son talent ou l'objet qu'il tient.
Anti-Spectre
Certaines capacités qui auraient dû n'avoir aucun effet peuvent maintenant atteindre leur cible, et touchent sans prendre en compte les augmentations d'Esquive.
Capacité bloquée
Le Pokémon ne peut plus utiliser la capacité <var> pendant quatre tours.
Anti-Fuite
Le Pokémon ne peut plus être changé pour un autre membre de l'équipe et ne peut plus fuir.
Verrouillage
La capacité utilisée au tour qui suit l'utilisation de Verrouillage touchera à coup sûr.
Embargo
Pendant cinq tours, aucun objet ne peut être utilisé.
Chargeur
Si le Pokémon utilise une capacité de type Électrik immédiatement après avoir utilisé Chargeur, la puissance de celle-ci sera doublée.
Gravité
Pendant cinq tours, il sera plus facile de toucher le Pokémon. Les capacités de type Sol pourront toucher les Pokémon de type Vol ou dotés du talent Lévitation. Le Pokémon ne peut plus utiliser de capacité lui permettant de s'envoler.
Brume
Pendant cinq tours, les stats ne peuvent plus baisser.
Rune Protect
Pendant cinq tours, le Pokémon est protégé contre les altérations de statut.
Piège de Roc
Inflige des dégâts aux Pokémon entrant sur le terrain.
Stockage
La Défense et la Défense Spéciale du Pokémon augmentent tant que le Stockage continue.
Provocation
Le Pokémon ne peut plus utiliser que des capacités infligeant des dégâts.
Lévikinésie
Pendant trois tours, le Pokémon sera touché à coup sûr par toutes les capacités à l'exception de celles qui mettent K.O. en un coup. Par contre, il ne pourra plus être touché par les capacités de type Sol.
Vol Magnétik
Pendant cinq tours, le Pokémon ne pourra plus être touché par les capacités de type Sol.
Pics Toxik
Empoisonne les Pokémon entrant sur le terrain, sauf s'ils sont de type Vol ou dotés du talent Lévitation.
Lance-Boue
Pendant cinq tours, la puissance des capacités de type Électrik est divisée par deux.
Vœu
Des PV seront restaurés au tour qui suit l'utilisation de Vœu.
Toile Gluante
Quand un Pokémon laisse sa place à un coéquipier, la Vitesse de ce dernier est baissée.
Racines
Restaure quelques PV à la fin de chaque tour. Le Pokémon affecté ne peut plus laisser sa place à un autre Pokémon.
Malédiction
Fait perdre des PV à la fin de chaque tour.
Halloween
Octroie le type Spectre en plus du ou des types que le Pokémon possède normalement.
Mur Lumière
Pendant cinq tours, les dégâts causés par les capacités spéciales subies seront divisés par deux.
Protection
Pendant cinq tours, les dégâts causés par les capacités physiques subies seront divisés par deux.
Possessif
Le Pokémon ayant utilisé Possessif empêche l'ennemi de se servir des capacités qu'ils ont en commun.
Compte à rebours
Tous les Pokémon affectés par ce statut seront K.O. après trois tours.
Picots
Inflige des dégâts aux Pokémon qui entrent sur le terrain, sauf s'ils sont de type Vol ou dotés du talent Lévitation.
Tourniquet
Pendant cinq tours, la puissance des capacités de type Feu est divisée par deux.
Lien du Destin
Si ce Pokémon est mis K.O., le Pokémon responsable sera également mis K.O.
Maléfice Sylvain
Octroie le type Plante en plus du ou des types que le Pokémon possède normalement.
Vampigraine
À la fin du tour, la cible se fait voler des PV.
Verrouillage
Les capacités toucheront le Pokémon cible à coup sûr.
Étreinte
Le Pokémon subit des dégâts à chaque tour.
Patience
Le Pokémon encaisse les attaques pendant deux tours, puis renvoie le double des dégâts qu'il a subis à sa cible.
Colère
Le lanceur enrage et attaque pendant deux ou trois tours avant de devenir confus.
Enragé
Le lanceur enrage et attaque pendant deux ou trois tours avant de devenir confus.
Danse Fleurs
Le lanceur enrage et attaque pendant deux ou trois tours avant de devenir confus.
Poison grave
Le Pokémon est gravement empoisonné, et perd de plus en plus de PV à chaque tour.
Attaque future
Le Pokémon subira des dégâts après deux tours.
Brouhaha
Le lanceur enrage et attaque pendant trois tours. Aucun Pokémon ne peut dormir pendant cette période.
Anneau Hydro
Un voile d'eau recouvre le lanceur et régénère ses PV à chaque tour.
Allègement
Le lanceur s'allège et augmente beaucoup sa Vitesse.
Anti-Air
La cible est touchée en plein vol et s'écrase au sol.
Verrou Enchanté
Aucun Pokémon ne peut quitter le terrain durant le tour qui suit l'utilisation de cette capacité.
Arc-en-ciel
Augmente les chances qu'un effet additionnel se produise.
Marécage
Divise la Vitesse par quatre.
Mer de Feu
Tous les Pokémon, à part ceux de type Feu, subissent des dégâts à chaque tour.
Soleil intense
Un soleil intense brille dans le ciel. La puissance des capacités de type Feu augmente et les capacités de type Eau deviennent inefficaces.
Pluie battante
Une pluie battante s'abat. La puissance des capacités de type Eau augmente et les capacités de type Feu deviennent inefficaces.
Vent mystérieux
Un vent mystérieux s'est levé. Il affaiblit les capacités super efficaces contre le type Vol.
Champ Psychique
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol sont immunisés aux capacités prioritaires. La puissance des capacités de type Psy est augmentée.
Exécu-Son
La cible ne peut plus utiliser de capacités sonores pendant deux tours.
Voile Aurore
La puissance des capacités physiques et spéciales est divisée par deux pendant cinq tours.
Affilage
La capacité utilisée au tour qui suit l'activation d'Affilage inflige à coup sûr un coup critique.
Goudronnage
Le Pokémon devient vulnérable aux capacités de type Feu.
Octoprise
La Défense et la Défense Spéciale diminuent à chaque tour.
Fournaise G-Max
Pendant quatre tours, tous les Pokémon, à part ceux de type Feu, subissent des dégâts.
Téphra G-Max
Pendant quatre tours, tous les Pokémon, à part ceux de type Roche, subissent des dégâts.
Percée G-Max
Inflige des dégâts aux Pokémon entrant sur le terrain.
Fouet G-Max
Pendant quatre tours, tous les Pokémon, à part ceux de type Plante, subissent des dégâts.
Canonnade G-Max
Pendant quatre tours, tous les Pokémon, à part ceux de type Eau, subissent des dégâts.
