<var>
<var>
Connexion en cours...
Mode sans fin
L'expédition se termine :
:
— Après quatre K.O. cumulés au cours de l'aventure. — Si dix tours d'un combat se sont écoulés.
Chercher d'autres joueurs
Ne pas chercher d'autres joueurs
Commencer le combat
Annuler
Prête pour l'expédition !
Partir en expédition


<var>
:
Temps restant
<var>
<var>
Recherche...
Mot de passe : <var><var><var><var> <var><var><var><var>
Vous n'avez pas de Poké Ball. Voulez-vous continuer ?
Des Dresseurs vont vous rejoindre pour compléter votre équipe. Voulez-vous continuer ?
Vous avez entré le mot de passe <var> <var>. Voulez-vous confirmer ?
Voulez-vous annuler la recherche de joueurs ?
Voulez-vous annuler votre participation ?
L'expédition a été annulée car il n'y a aucun participant.
Votre mot de passe va être supprimé. Voulez-vous continuer malgré tout ?
La connexion a échoué. Veuillez réessayer.
L'organisateur de l'expédition Dynamax ne cherche plus de participants.
Des Dresseurs viennent vous aider !
Attention : vous ne pourrez garder aucun des Pokémon que vous aurez capturés, car votre équipe et vos Boîtes sont pleines. Voulez-vous continuer malgré tout ?
Connexion en cours... Veuillez patienter.
 Mot de passe
 Supprimer mot de passe
 Changer l'affichage
 Sélectionner
 Annuler
 Voter
Empruntez un Pokémon pour partir à l'aventure !
<var>
<var> fait son choix...
C'est parti pour l'aventure !
Sélection en cours
Scientifique
PV
<var>/<var>
Attaque
Défense
Atq. Spé.
Déf. Spé.
Vitesse
<var>
Talent
<var>
<var>
<var>/<var>
Oui
Non
Quitter
Résumé du Pokémon
Choisir ce Pokémon
Le fond de l'antre émet une énergie du type <var> !
Quel chemin voulez-vous emprunter ?
Après mûre réflexion, votre groupe a décidé de partir dans cette direction !
Voulez-vous continuer l'expédition avec <var> que vous avez capturé ?
Changer de Pokémon
Garder le même Pokémon
<var> a choisi de continuer l'expédition avec <var> !
Vous décidez de poursuivre avec les mêmes Pokémon !
Vous trouvez des Baies.
Les Pokémon de votre groupe ont mangé les Baies et ont récupéré des PV.
Les PV des Pokémon de votre groupe étaient déjà au maximum.
Vous croisez le chemin d'une Randonneuse.
Je peux te donner un objet, si tu veux ! Regarde un peu ce que j'ai.
<var>
Tu veux <var> ? OK !
<var> a donné <var> à <var>.
Tu n'as besoin de rien ? Pas de problème. Bonne chance pour la suite !
Vous croisez le chemin d'une Scientifique.
Les Pokémon de votre groupe tiennent le coup ?
Je peux vous échanger l'un d'entre eux contre un nouveau Pokémon d'emprunt, si vous voulez.
Est-ce que cela intéresse quelqu'un ?
Entendu, je vais donc prêter <var> à... <var> !
Et voilà ! Bonne chance pour la suite !
Non ? Vous ne voulez pas faire d'échange ? Entendu ! Bonne chance pour la suite !
La tempête semble s'être un peu calmée.
Pokémon capturés
Choisissez le Pokémon que vous voulez garder.

Vous obtenez une récompense !
Dynamaxium
Voulez-vous vraiment garder <var> ?
Vous avez choisi de ne garder aucun Pokémon. Cela vous convient-il ?
Vous remettez à la scientifique le Pokémon que vous n'avez pas souhaité garder, ainsi que celui que vous aviez emprunté.
Vous remettez à la scientifique les Pokémon que vous n'avez pas souhaité garder, ainsi que celui que vous aviez emprunté.
Vous remettez à la scientifique le Pokémon que vous aviez emprunté.
Vous remettez à la scientifique le Pokémon que vous avez capturé, ainsi que celui que vous aviez emprunté.
Vous remettez à la scientifique les Pokémon que vous avez capturés, ainsi que celui que vous aviez emprunté.
<var>
×
<var>
×
Suivant
Exploration de l'antre
Fond de l'antre atteint
Pokémon hors du commun obtenu
Expédition finie sans encombre
Expédition en réseau
Mode sans fin
Expédition Dynamax
Record du mode sans fin
<var>
<var>
Palier atteint
Sous-sol <var>
Pokémon vaincus
<var>
Choisissez votre Pokémon lorsque ce sera votre tour.
Vous pouvez faire tenir un objet à votre Pokémon.
Un seul membre de votre groupe peut échanger son Pokémon avec celui qui vient d'être capturé.
Pour une première expédition, il est conseillé de ne pas chercher d'autres joueurs afin de se familiariser avec les règles.
