Argent
<var> ₽
<var> ₽
<var>
<var>
<var>
Acheté
Aucun article n'est disponible
Oui
Non
Cela vous fera <var> ₽. Cela vous convient-il ?
Cela vous fera <var> ₽. Par contre, cet article n'est pas compatible avec ce que vous portez. Le prenez-vous quand même ?
Vous n'avez pas assez d'argent !
Vous avez déjà acheté cet article.
Souhaitez-vous porter votre nouvelle tenue ?
Merci ! Si vous voulez vous changer, la cabine d'essayage est juste là !
Merci ! Voulez-vous porter tout de suite ce que vous venez d'acheter ?
Merci pour votre achat !
Voulez-vous mettre cette tenue ?
Voulez-vous mettre à jour votre carte de Ligue ?
Ce sera tout ?
Vous renoncez donc à changer de look ?
Vous ne pouvez pas porter ceci avec votre coupe actuelle.
 Confirmer
 Quitter
 Se regarder
 Retirer
 Changer
 Zoomer
 Dézoomer
 Retour
 Retirer le haut
 Retirer les chaussures
 Mettre un haut
 Mettre des chaussures
Sortir sans se changer
Votre coupe ne permet pas de porter de chapeau. Voulez-vous tout de même mettre cette tenue ?
