<var>
En savoir plus
Échange effectué !
Échange réseau
Combat réseau
Profil
Recevoir des stickers

<var>
<var>




Recherche en cours
Échange réseau
Combat réseau
Raid Dynamax
Autres activités
 Sélectionner
 Quitter
 Cœur
 Connexion à Internet
 Bloquer



Recherche d'un partenaire d'échange en cours. Impossible de commencer une autre recherche pendant qu'une recherche est en cours.
Voulez-vous annuler la recherche en cours ?
Oui
Non
Vous allez maintenant vous connecter à Internet. Votre partie va être sauvegardée. Voulez-vous continuer ?
Se connecter
Annuler
Connexion en cours... Veuillez patienter.
Vous êtes maintenant connecté à Internet.
Sauvegarde en cours... Veuillez patienter.
Connexion à Internet activée.
Vous allez vous déconnecter d'Internet. Voulez-vous continuer malgré tout ?
Communication sans fil locale activée.
Se déconnecter
Rester connecté
Déconnexion en cours... Veuillez patienter.
Participer
Échanger
Commencer le combat
Mettre un cœur
Annuler
Regarder la carte de Ligue

Vous n'avez reçu aucun sticker. Une notification vous sera envoyée si vous en recevez un !
Sélectionnez les filtres à appliquer à votre recherche de stickers.
Amis
Recherche en cours
Échange réseau
Combat réseau
Raid Dynamax
Autres activités
Annuler
Réinitialiser la recherche
Aucun sticker ne correspond à votre recherche.




Sauvegarde en cours... Veuillez patienter.
Ce raid Dynamax est protégé par un mot de passe. Voulez-vous y participer ?













 Mot de passe
 Commencer
 Sélectionner
 Retour
 Réinitialiser






















Voulez-vous sauvegarder et commencer l'Échange Magique ?
Oui
Non



Combat réseau
Format de combat
Combat Solo
Combat Duo
Combat Multi
Mot de passe
<var>
Réinitialiser
Commencer le combat
Veuillez choisir un format de combat.
 Mot de passe
 Commencer
 Sélectionner
 Retour
 Réinitialiser
Combat Solo
Combat Duo
Combat Multi
Annuler
Un combat où deux Dresseurs s'affrontent en envoyant chacun un Pokémon à la fois.
Un combat où deux Dresseurs s'affrontent en envoyant chacun deux Pokémon à la fois.
Un combat où quatre Dresseurs s'affrontent par équipes de deux, en envoyant chacun un Pokémon à la fois.
Faire autre chose sans choisir de format de combat.
Si vous saisissez un mot de passe, seuls les joueurs utilisant ce même mot de passe pourront se connecter avec vous.



Mot de passe
<var>


Choisissez une image de profil.
 Sélectionner
 Retour

Je fais un échange avec <var> !
Je fais un Échange Magique ! Je me demande quel Pokémon je vais recevoir !
Il m'est arrivé quelque chose d'étrange... J'ai fait un échange, et le Pokémon a évolué !
Il y a <var> personnes près de moi en train de faire un échange. C'est fou !
Je suis en plein Combat Solo ! Je vais tout donner !
Je suis en plein Combat Duo ! Je vais tout donner !
Je suis en plein Combat Multi ! Je vais tout donner !
Il y a <var> personnes près de moi en train de combattre. C'est fou !
Je viens de battre <var> en Combat Solo ! C'était trop cool !
Je viens de battre <var> en Combat Duo ! C'était trop cool !
Je viens de battre <var> en Combat Multi ! C'était trop cool !
J'ai battu un <var> en faisant équipe avec des amis !
J'ai attrapé un <var> en faisant équipe avec des amis !
Je fais du camping avec mes Pokémon ! On s'amuse bien !
J'ai cuisiné un bon petit plat avec mes Pokémon au Poké Camping !
Je vais faire un raid Dynamax avec des amis !
Les échanges, ça ouvre de nouveaux horizons ! Vous devriez essayer !
Les Combats Solo, c'est palpitant ! Essayez et vous verrez !
Les Combats Duo sont pleins de rebondissements ! Essayez et vous verrez !
Tout le monde s'amuse en Combat Multi ! Essayez et vous verrez !
J'ai trouvé un Pokémon ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon balèze ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon balèze ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon super balèze ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon super balèze ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon surpuissant ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon surpuissant ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon méga-surpuissant ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai trouvé un Pokémon méga-surpuissant ! Qui veut faire un raid Dynamax ?
J'ai capturé un <var> !
Mon <var> a évolué ! Il est méconnaissable !
Pikachu
Évoli
Ouistempo
Larméléon
Flambino
Sbire de la Team Yell ♂
Sbire de la Team Yell ♀
Employé de la Ligue
Employée de la Ligue
Poké Enfant ♂
Poké Enfant ♀
Gamin
Fillette
Écolier
Écolière
Employé
Employée
Cuisinier
Barista
Docteur
Docteure
Policier
Ouvrier
Ouvrière
Éleveur
Éleveuse
Artiste
Randonneuse
Gentleman
Mondaine
Pêcheuse
Montagnard
Karatéka
Canon
Top Model
Nageur
Nageuse
Musicien
Danseuse
Facteur
Chauffeur de Taxi
Cheminot
Reporter
Caméraman











Ligue Pokémon
Défi des Arènes
Poké Masters
Arène du type Plante
Arène du type Eau
Arène du type Feu
Arène du type Combat
Arène du type Spectre
Arène du type Fée
Arène du type Roche
Arène du type Glace
Arène du type Ténèbres
Arène du type Dragon
Arène du type Normal
Arène du type Électrik
Arène du type Insecte
Arène du type Psy
Arène du type Vol
Arène du type Sol
Arène du type Acier
Arène du type Poison
Team Yell






































Recherche...




Recherche d'un partenaire en cours... Vous pouvez annuler la recherche en choisissant une autre option de communication dans le menu.
Recherche d'un partenaire en cours... Vous pouvez annuler la recherche en choisissant une autre option de communication dans le menu.
 Liste noire
Recherche annulée.
Stickers
Échange cartes
Échange Magique
La console est en mode avion. Impossible de se connecter. Veuillez réessayer quand vous pourrez désactiver le mode avion.
Votre version du jeu n'est pas à jour, ce qui vous empêche de communiquer avec d'autres joueurs. Pour pouvoir communiquer avec d'autres joueurs, veuillez mettre votre jeu à jour. Pour en savoir plus, veuillez consulter le site officiel.
L'Échange Magique est une sorte d'échange en réseau absolument unique ! Vous choisissez un Pokémon, et le système s'occupe du reste ! Un partenaire d'échange sera trouvé automatiquement pendant que vous poursuivrez votre aventure. Choisissez un Pokémon à échanger !
Vous allez échanger votre carte de Ligue avec un autre joueur ! Vous pouvez annuler l'échange en choisissant une autre option de communication dans le menu.
Vous allez maintenant effectuer un échange. Choisissez l'option qui vous intéresse.
Saisir un mot de passe
Échanger
Le mot de passe est « <var> ». Voulez-vous procéder à l'échange ?
Vous n'avez pas saisi de mot de passe. Sans mot de passe, il est possible que vous soyez connecté à une autre personne que celle avec laquelle vous voulez jouer. Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous ajouter <var> à votre liste noire ?
Vous ne pourrez plus jouer en réseau avec les personnes ajoutées à la liste noire. Voulez-vous continuer malgré tout ? (Il sera possible de débloquer ces personnes.)
Joueur ajouté à la liste noire : <var>. Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y ».
Oui
Non
 Mode sans fil local
Cette personne a arrêté de chercher des partenaires pour un raid Dynamax. Les anciens stickers vont être remplacés par de nouveaux.
Qui veut échanger sa carte de Ligue avec moi ?

Impossible d'échanger des cartes maintenant.
Votre album de cartes de Ligue est plein ! Faites de la place si vous souhaitez effectuer un échange.
Annuler
Cette personne est déjà sur votre liste noire.
Vous ne pouvez pas vous ajouter à votre propre liste noire.
Si vous saisissez un mot de passe, seuls les joueurs utilisant ce même mot de passe pourront se connecter avec vous.
Vous ne pouvez pas faire d'échange en réseau pour le moment, car une erreur de connexion ou d'alimentation est survenue durant votre dernier échange. Veuillez patienter un moment sans modifier l'heure de votre console Nintendo Switch avant de réessayer.
Vous ne pouvez pas effectuer d'échange si vous n'avez pas de Pokémon dans vos Boîtes PC. Veuillez réessayer lorsque vous en aurez ajouté.
Vous ne pouvez pas effectuer d'échange si vous ne possédez pas plus de deux Pokémon. Veuillez réessayer lorsque vous en aurez capturé davantage.
Vous ne pouvez pas participer à un Combat Duo si vous ne possédez pas plus d'un Pokémon. Veuillez réessayer lorsque vous en aurez capturé davantage.
Connexion en cours... Veuillez patienter.
Il y a un problème avec le Pokémon que vous avez sélectionné.
La connexion a échoué.
Internet
Mode sans fil local
