Antre <var>
Antre de ???
<var>
Règles spéciales
:
Capture possible seulement avec une Dynamax Ball.
Capture possible seulement pour la personne ayant découvert l'antre.
Capture impossible.
Le raid se termine :
:
— Après quatre K.O. — Si dix tours de combat se sont écoulés.
Combat à plusieurs !
Combat en solo !
Commencer le combat
Annuler
Changer de Pokémon
Prête pour le raid !
Commencer le combat
<var>
:
Temps restant
<var>
<var>
Recherche...
Mot de passe : <var><var><var><var> <var><var><var><var>
Vous n'avez pas de Poké Ball. Voulez-vous continuer ?
Des Dresseurs vont vous rejoindre pour réunir le bon nombre de participants. Voulez-vous continuer ?
Vous avez entré le mot de passe <var> <var>. Voulez-vous confirmer ?
Voulez-vous annuler la recherche de joueurs ?
Recherche annulée.
Voulez-vous annuler votre participation ?
Il y a un problème avec le Pokémon que vous avez sélectionné.
Le raid a été annulé car il n'y a aucun participant.
Votre mot de passe va être supprimé. Voulez-vous continuer malgré tout ?
Vous ne pouvez pas participer au raid car il y a un problème avec un Pokémon de votre équipe.
Mot de passe incorrect.
La connexion a échoué.
La connexion a échoué. Veuillez réessayer.
Vous avez cessé de chercher des participants au raid Dynamax.
L'organisateur du raid Dynamax a cessé de chercher des participants.
Des Dresseurs viennent vous aider !
Vous n'avez pas de place pour un autre Pokémon. Vous ne pourrez donc pas attraper celui-ci. Voulez-vous continuer malgré tout ?

Vous ne pourrez pas attraper ce Pokémon. Voulez-vous continuer malgré tout ?
Connexion en cours... Veuillez patienter.
 Mot de passe
 Supprimer mot de passe
Oui
Non
