Confirmer
Vitesse du texte
Lente
Normale
Rapide
Permet de choisir parmi trois vitesses de défilement du texte.
Animations de combat
Avec
Sans
Permet d'afficher ou de passer les animations de combat.
Style de combat
Choix
Défini
Permet de changer ou non de Pokémon quand un Pokémon adverse est mis K.O.
Caractères
Hiragana
Kanji
Permet de changer de système de caractères.




Équipe/Boîte
Choix manuel
Envoi automatique
Permet d'envoyer ou non les Pokémon attrapés vers une Boîte PC lorsque votre équipe est pleine.
Voulez-vous sauvegarder ces paramètres ?
Oui
Non
Paramètres
Capteur de mouvement
Activer
Désactiver
Permet d'utiliser le capteur de mouvement pour déplacer la caméra dans les campements.
Sauvegarde automatique
Permet d'activer ou non l'option de sauvegarde automatique.
Paramètres de la manette Pro
Permet de jouer ou non avec une manette Nintendo Switch Pro.
Saut de cinématique
Permet de passer ou non les cinématiques.
Musique
Permet de régler le volume de la musique.
Effets sonores
Permet de régler le volume des effets sonores.
Cris des Pokémon
Permet de régler le volume des cris des Pokémon.
 Réinitialiser
Voulez-vous rétablir les paramètres par défaut ?
Activer
Désactiver
 Confirmer
 Retour
Oui
Non
 Réinitialiser
Voulez-vous sauvegarder ces paramètres ?
Les paramètres ont été sauvegardés.
Voulez-vous rétablir les paramètres par défaut ?
Mode simplifié
Permet de rendre le jeu à une main plus facile.
<var>
Caméra (axe vertical)
Mode normal
Mode inversé
Permet de changer le sens du déplacement de la caméra sur l'axe vertical.
Caméra (axe horizontal)
Permet de changer le sens du déplacement de la caméra sur l'axe horizontal.
Affichage des surnoms
Activer
Désactiver
Permet d'afficher ou non les surnoms des Pokémon pendant les combats en réseau.
Saisie du surnom à la capture
Activer
Désactiver
Permet de donner ou non un surnom à un Pokémon au moment de sa capture.
Activation du mode réseau local en cours... Veuillez patienter.
Mode réseau local activé. L'accès à d'autres fonctionnalités de jeu que les raids Dynamax n'est pas garanti. Quand vous cessez d'utiliser le mode LAN, veuillez sauvegarder puis quitter le jeu.
L'opération a échoué. Veuillez réessayer.
Attention ! Si vous activez le saut des cinématiques, vous risquez de manquer des parties du scénario. Nous vous déconseillons d'activer cette option si vous n'avez pas encore terminé le scénario. Voulez-vous continuer ?
