












<var>






 Habitat





Taille
Poids
???
???,? m
???,? kg
Type

Rotation


Zone inconnue
Absent
Habitat <var>









Les données <var> ont été ajoutées au Pokédex.
Voyons en détail le Pokémon que vous avez attrapé !


Voulez-vous donner un surnom à <var> ?
Oui
Non

Que voulez-vous faire <var> ?
L'inclure dans l'équipe
L'envoyer dans une Boîte PC

Choisissez le Pokémon de votre équipe qui lui cédera sa place.
<var> a rejoint votre équipe !
<var> rejoint votre équipe et <var> est envoyé vers une Boîte PC.
<var> est envoyé vers une Boîte PC !

Que faire <var> que tient <var> ?

Ranger l'objet dans le Sac

L'envoyer vers une Boîte PC avec le Pokémon
Vous avez rangé <var> dans votre Sac.
Votre Sac est plein.


Vous avez pris <var>.
Consulter le résumé <var>
Consulter le résumé de l'équipe








Numéro
Ordre alphabétique
Poids décroissant
Poids croissant
Taille décroissante
Taille croissante
Par numéro
Par ordre alphabétique
Par poids décroissant
Par poids croissant
Par taille décroissante
Par taille croissante
Annuler


















 Sélectionner






Si vous échangez ce Pokémon, vous ne pourrez plus continuer votre aventure !


<var>
Vus :
<var>
Capturés :
Nº <var>
<var>
 Quitter
Pokédex
Pokédex
 Retour
 Changer de langue
 Tri
 Taxi volant
 Afficher/cacher la météo
 Revenir à la liste
Voulez-vous vous rendre à cet endroit ?
Nº <var>
<var>
<var>
Combats
Forme de "○○"
Forme de "○○"
Pokémon <var>
 Animations et cris
 Mettre sur pause
 Changer de Pokémon
 Changer de forme
 Avec/sans animation

Félicitations ! Votre Pokédex a progressé !
Il vous reste encore des Pokémon à capturer ! Courage !
Tous les Pokémon des environs ont été capturés !
Tous les Pokémon du Pokédex ont été capturés ! Félicitations ! Mais il reste encore des formes alternatives et des versions chromatiques à trouver ! Attrapez-les toutes !
Oui
Non
Pokémon proches
Autres Pokémon
Cherchons des Pokémon !
 Informations
 Trier
 Changer
 Faire évaluer le Pokédex
Affrontez autant de Dresseurs que possible pour croiser davantage de Pokémon !
Si un Pokémon a tendance à s'enfuir, ou est effrayé par le bruit de la sonnette de votre vélo ou vos sifflements, approchez-vous de lui en vous accroupissant.
Les échanges et les Échanges Magiques sont un excellent moyen de remplir le Pokédex.
Vous pouvez aussi trouver des Pokémon en faisant éclore des Œufs !
Avez-vous essayé de pêcher ? Certains Pokémon ne peuvent être capturés que de cette manière !
Certaines espèces ne peuvent être obtenues qu'après en avoir fait évoluer une autre. Il existe différentes manières de faire évoluer un Pokémon. Un objet est parfois nécessaire.
Vous avez presque réussi à remplir le Pokédex de Galar ! Encore un petit effort !
Vous avez complété le Pokédex de Galar ! Félicitations !
<var>
Voulez-vous vous rendre <var> ?
Oui
Non
Vous ne pouvez pas appeler de taxi volant ici.
Vous ne pouvez pas appeler de taxi volant maintenant.
