Poké Service
Une nouvelle mission est disponible !
De nouvelles missions sont disponibles !
NOUVEAU !
On recrute !
Mission en cours
Mission régulière
On recrute !
Mission en cours
Mission régulière
Mission accomplie



Mission accomplie

ANNONCE
Description de la mission
Main-d'œuvre recherchée
<var> Pokémon max

Durée
<var> h

Points d'Expérience
Stat de base réduite
Sélectionnez la stat de base à réduire.
Stat de base augmentée
PV
Attaque
Défense
Attaque Spéciale
Défense Spéciale
Vitesse

Veuillez sélectionner une mission.
Il n'y a aucune mission de disponible pour le moment. Revenez demain !
Voulez-vous accepter cette mission ?
Oui
Non
Cette mission est en cours. Voulez-vous l'annuler ?
Si vous annulez cette mission, vos Pokémon reviendront sans avoir gagné d'expérience. Voulez-vous continuer ?
Votre Pokémon est revenu de mission !
Vos Pokémon sont revenus de mission !
Votre Pokémon va être envoyé en mission. Voulez-vous continuer ?
Vos Pokémon vont être envoyés en mission. Voulez-vous continuer ?
Envoyer
Vérifier
Annuler
Vous n'avez pas sélectionné assez de Pokémon pour cette mission. Voulez-vous continuer malgré tout ?
Votre Pokémon est parti en mission ! Bon courage à lui !
Vos Pokémon sont partis en mission ! Bon courage à eux !

Maintenant que vous avez réuni assez de Badges, vos Pokémon peuvent participer à davantage de missions !
<var> a une mission pour vous !
Encore <var> h
<var>
Félicitations ! Vos clients ont été très impressionnés par le travail de vos Pokémon et ont parlé de vous à tout le monde ! Le nombre de missions disponibles a maintenant augmenté !
Sélectionnez la stat de base à augmenter.
Changer la sélection
Points d'Expérience
Vos Boîtes sont pleines ! Veuillez libérer de l'espace.
Choisissez un ou plusieurs Pokémon dans vos Boîtes.
Impossible d'envoyer davantage de Pokémon. Veuillez annuler une mission ou attendre que l'une d'elles se termine.
Cette mission a déjà été accomplie.
Veuillez choisir combien de temps allouer à cette mission.









Vos Pokémon ont bien travaillé ! Grâce à eux, de nouvelles missions sont maintenant disponibles !
Vous ne pouvez pas envoyer de Pokémon en mission, car vos Boîtes PC sont vides.
N.
Très longue durée
Longue durée
Assez longue durée
Durée moyenne
Assez courte durée
Courte durée
Très courte durée
Votre Pokémon est revenu de la mission.
Vos Pokémon sont revenus de la mission.
Stat
+ <var>
Pokémon sélectionné
Pokémon sélectionnés
 Passer
 Confirmer
 Retour
Excellent travail !
Bon travail !
Mission accomplie !
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
C'était du travail de chef !
C'était du travail de chef !
C'était de l'excellent travail ! Il a reçu énormément de Points d'Expérience !
C'était de l'excellent travail ! Ils ont reçu énormément de Points d'Expérience !
C'était du bon travail ! Il a reçu plein de Points d'Expérience !
C'était du bon travail ! Ils ont reçu plein de Points d'Expérience !
La mission est accomplie ! Il a reçu des Points d'Expérience !
La mission est accomplie ! Ils ont reçu des Points d'Expérience !
C'était un travail magistral ! Le client est absolument ravi de sa performance !
C'était un travail magistral ! Le client est absolument ravi de leur performance !
Le client est ravi du travail fourni ! Continuez vos efforts pour répondre aux attentes de chaque client !
La mission a été accomplie, mais non sans peine. Essayez d'envoyer plus de Pokémon dotés du type adapté, la prochaine fois !
<var> semble avoir quelque chose à vous donner ! En récompense de l'excellent travail fourni, vous recevez <var> <var> !
<var> semble avoir quelque chose à vous donner ! En récompense du bon travail fourni, vous recevez <var> <var> !
<var> semble avoir quelque chose à vous donner ! En récompense pour avoir accompli la mission, vous recevez <var> <var> !
+ <var>
<var> semble avoir quelque chose à vous donner ! En récompense de l'excellent travail fourni, vous recevez <var> ₽ !
<var> semble avoir quelque chose à vous donner ! En récompense du bon travail fourni, vous recevez <var> ₽ !
<var> semble avoir quelque chose à vous donner ! En récompense pour avoir accompli la mission, vous recevez <var> ₽ !
<var> de base du Pokémon que vous avez envoyé aont augmenté !
<var> de base des Pokémon que vous avez envoyés aont augmenté !

dummy
dummy
dummy
dummy



Que voulez-vous faire avec <var> ?
Voir son résumé
Retour
La sécurité aérienne avant tout !
Vos Pokémon aiment l'altitude ? Alors ce poste de maintenance est fait pour eux ! À pourvoir immédiatement.
Personnel d'avion de ligne
Nous recherchons des Pokémon descendant de créatures mythologiques pour assurer le bon déroulement de nos vols internes.
Agents de sûreté aéroportuaire
Nous recherchons des Pokémon doués en arts martiaux pour nous aider à assurer la sécurité de l'aéroport.
Réparation de câbles électriques
Nous recrutons du personnel pour installer des câbles à haute tension. Qualité requise : immunité à l'électricité.
De l'électricité pour illuminer la ville !
Nous recrutons du personnel pour installer des câbles à haute tension. Qualité requise : bon producteur d'électricité.
Maintenance des wagons
Nous recherchons des Pokémon qui s'y connaissent en métaux pour nous assister dans la maintenance de nos trains.
Cherche Pokémon à résistance physique
Poste à pourvoir. Profil recherché : Pokémon solides et robustes comme la roche. Attention : risque de coups de jus !
Maintenance de sous-stations électriques
Nous avons besoin de Pokémon qui s'y connaissent en électricité pour assurer la maintenance de nos transformateurs.
Manipulation de produits chimiques
Nous recherchons des Pokémon pouvant être exposés à des substances toxiques pour nous assister dans nos recherches et nos expériences.
Montrez-nous vos super-pouvoirs !
Nous souhaitons étudier les pouvoirs mystérieux de certains Pokémon doués de psychokinésie. Nous comptons sur vous !
Étude de phénomènes paranormaux
Notre équipe étudie les phénomènes inexpliqués de notre monde, et nous recherchons des Pokémon venus de l'au-delà pour nous assister.
Un programme qui donne des frissons !
Nous avons comme projet de tourner un téléfilm d'horreur, et nous recrutons des Pokémon particulièrement terrifiants pour nous aider.
L'importance de rester en forme
Nous avons besoin de Pokémon aux muscles fermes pour illustrer notre campagne d'information sur l'importance de la remise en forme.
Production d'une émission de cuisine
Nous recherchons des Pokémon qui ont une passion ardente pour la cuisine afin de nous aider à élaborer notre nouvelle émission !
Qui dit Pokémon bien bâtis, dit bâtiment !
Nous recherchons des Pokémon dynamiques, motivés et bien musclés pour venir nous aider sur les chantiers !
Gardes du corps ténébreux
Je dois me rendre dans un quartier à risques, et j'aurais besoin de Pokémon intimidants pour me tenir compagnie et assurer ma sécurité.
L'inspection du terrain, c'est la base !
Avant de commencer les travaux, nous avons besoin d'inspecter le sol. Contactez-nous si vous avez des Pokémon qui s'y connaissent !
Une mission ordinaire
Nous voudrions recueillir l'avis de plusieurs Pokémon ordinaires sur nos derniers plats conçus pour tous les goûts !
Transport de produits réfrigérés
Mission : transport de produits frais. Profil recherché : Pokémon réfrigérant. Poste à pourvoir immédiatement.
Des plats qui donnent l'eau à la bouche
Afin d'utiliser une eau de qualité dans la confection de nos produits, nous recherchons des experts en la matière pour nous guider.
Pour mieux promouvoir nos assurances...
Dans le cadre de tests destinés à démontrer les dangers du poison, nous recherchons des candidats à même de nous montrer ses effets.
Recherche Pokémon habitués au danger
Mission : transport de billets de banque. Profil recherché : Pokémon intimidants et rusés. Expérience en travail de nuit appréciée.
Protégez nos trésors !
Nous recherchons des Pokémon assez puissants pour protéger nos coffres coûte que coûte. Envoyez-nous vos Pokémon de type Dragon !
Mission aérienne
Avis aux passionnés d'aviation ! Nous recherchons de nouveaux partenaires amoureux du ciel qui souhaiteraient arpenter les cieux avec nous !
Livraison en tout temps
Si vous avez des Pokémon de type Dragon capables de braver vents et tempêtes, présentez-les-nous : ils nous intéressent !


Transport de grosses marchandises
Nous recherchons des Pokémon à l'aise avec les déplacements souterrains pour nous aider à transporter nos marchandises.
Maintenance de chemins de fer
Mission : maintenance de chemins de fer. Profil recherché : Pokémon de type Acier. Poste à pourvoir immédiatement.
Recherche Pokémon qui résistent au froid
Nous recherchons des Pokémon Glace pour assurer nos livraisons par temps de neige. Pokémon frileux s'abstenir !
Pour l'amour de la propreté !
Nous recrutons des techniciens de surface ! Vos Pokémon sont de vraies fées du logis ? Alors cette mission est faite pour eux !
La diplomatie avant tout !
Nous recherchons des Pokémon de type Normal pour nous assister au service clientèle.
Le secret qui anime nos cuisines
Il n'y a pas de cuisine sans feu ! Si vos Pokémon Feu sont en quête de sensations fortes, on les accueille à bras ouverts en cuisine !
Recherche fées du logis
Nous recrutons du personnel pour nettoyer nos chambres. Vos Pokémon sont dynamiques, motivés et mignons à croquer ? On est intéressés !
Recherche réceptionnistes qualifiés
Nous recherchons des Pokémon de type Normal pour s'occuper de la réception de l'hôtel.
Bon feu, bonne chère !
Nous recherchons des Pokémon Feu pour nous assister en cuisine. Expérience en gestion de température appréciée.
Une mission pour Pokémon effrayants
Recherche : figurants pour photos paranormales. Profil idéal : Pokémon au corps ectoplasmique. Expérience en manoir hanté appréciée.
Effets spéciaux pour une série spéciale !
Nous voulons tourner une scène dynamique avec un max d'effets pour une émission. Des Pokémon Dragon seraient parfaits pour le rôle !
Un reportage qui en bouche un coin !
Pour tourner un reportage sur les égouts, nous recherchons des Pokémon de type Poison à même de supporter les odeurs de canalisations.
Tout pour nos clients !
Pour répondre aux demandes exactes de leurs clients, nos ingénieurs système recherchent des Pokémon pouvant lire dans leurs pensées.
Gestion de réseau
La mission est simple : s'assurer que nos réseaux soient bien connectés. Des Pokémon experts en électronique seraient parfaits pour le job.
Débug par pouvoirs psychiques
Nous sommes à la recherche de Pokémon doués d'une perception hors-norme pour qu'ils détectent les bugs dans notre système.
Le service après-vente recrute !
Nous recherchons des Pokémon habitués aux malédictions et aux mauvais sorts pour gérer nos clients les plus virulents...
Panique en cuisine !
Recherche commis de cuisine ! Doit être à l'aise avec le feu !
On veut des sols qui brillent !
Pour garder nos sols toujours plus reluisants, nous cherchons des Pokémon férus de cirage. Il faut que ça glisse comme sur la banquise !
Vente d'assurances
Nous recueillons les témoignages de Pokémon ayant vu l'au-delà pour vendre nos contrats d'assurance vie. Intéressé ? Contactez-nous !
Sans vouloir effrayer personne...
Nous recherchons des Pokémon à la mine sombre pour vendre nos assurances au porte-à-porte.
Réceptionnistes qualifiés
Recherche : réceptionniste. Profil idéal : Pokémon avenant, mignon et aux jolis doigts de fée !
Pour un séjour idyllique à l'Hôtel Ionia !
Nous recherchons des Pokémon de type Normal polyvalents et capables de répondre aux besoins de tous nos clients.
Problème évité, client satisfait !
Nous recherchons des Pokémon de type Psy capables de ressentir les émotions de nos clients pour nous aider à répondre à leurs demandes.
Pour garder nos clients bien au chaud !
Nous recherchons des Pokémon à la température corporelle élevée pour chauffer les chambres de nos clients les plus frileux.
Préparateurs en pharmacie
Poison et remède sont deux revers de la même médaille, c'est pourquoi nous recrutons des Pokémon Poison pour nous assister en pharmacie.
Recherche Pokémon immunisés au poison
Pour manier les différentes substances toxiques de nos laboratoires, nous avons besoin de l'immunité au poison des Pokémon Acier.
Poste de mascotte publicitaire
Nous recherchons des Pokémon tout droit sortis d'un conte de fées pour devenir nos mascottes de vente et attirer de nouveaux clients !
Mission Buisson !
Mission : livraison en zone herbeuse. Profil recherché : Pokémon de type Plante. On recrute dès maintenant !
Passion Libraire
Vous avez un Pokémon Psy passionné de livres ? Un profil comme le sien nous aiderait à retrouver nos différents ouvrages en stock ! Aidez-nous !
Manutention de livres
Nous avons besoin de Pokémon bien musclés pour transporter et ranger nos encyclopédies. Contactez-nous si vous êtes intéressé !
Promotion surnaturelle
Nous recherchons des Pokémon Spectre pour nous aider à faire la promotion de notre nouvelle section de livres sur les forces occultes !
Enregistrement de cris de Pokémon
La tendance musicale est aux Pokémon Insecte ! Nous recherchons des candidats de ce type pour enregistrer leurs cris mélodieux !
Pour l'amour de la musique !
On recherche des Pokémon experts en câbles et autres matériels électriques pour nous aider à installer notre système audio.
Entreposage de légumes frais
Nous recherchons des Pokémon Eau pour s'assurer que nos légumes restent bien frais et arrosés durant leur entreposage.
Des livraisons à toute vitesse !
Nous recherchons des Pokémon capables de se déplacer rapidement dans les airs pour assurer nos livraisons.
Mission Grillade
On recrute des Pokémon Feu qui partagent notre passion du grill pour nous aider à garder les commandes bien chaudes.
Aux petits soins de nos clients
Chez nous, le client est roi ! Nous recherchons des Pokémon de type Normal au comportement irréprochable pour assister notre clientèle.
Livraison surprise
Dans le cadre d'une soirée où l'horreur est à l'honneur, nous cherchons des Pokémon donnant la chair de Poussifeu pour assurer nos livraisons.
Pour avoir de belles pousses !
Nous avons besoin de l'expertise de Pokémon Sol afin de créer un engrais de qualité pour nos plantes. Contactez-nous si vous êtes intéressé !
Faites-nous une fleur !
Il n'y a pas de jardinage sans arrosage ! Nous recrutons des Pokémon de type Eau à la main verte pour nous aider dans les jardins.
Aidez nos plantes !
Nous recherchons des Pokémon de type Roche pour tenir compagnie à nos plantes qui ne poussent que sur terrains rocheux.
Cueillette de fleurs en forêt
Cueillir des fleurs en forêt est périlleux, c'est pourquoi nous recrutons des Pokémon Poison résistant au type Plante pour nous aider.
Pour une grillade mythique !
Nous recherchons des Pokémon Dragon pour nous aider à préparer nos plats avant la cuisson. La raison ? C'est un secret !
Pour une réfrigération au point !
Nous recrutons des Pokémon Glace pour bien conserver nos stocks de nourriture. Impossible de gérer un business sans entreposage réfrigéré !
Pour un assaisonnement parfait !
Nous organisons une collecte de sel gemme, et nos expéditeurs ont besoin de l'assistance de Pokémon qui s'y connaissent en minéraux.
Livraison à domicile !
Nous recherchons des Pokémon de type Vol pour livrer nos plats tant qu'ils sont bien chauds !
De l'eau pour nos gâteaux
Nous recherchons des Pokémon de type Eau pour nous aider à confectionner des desserts bien moelleux.
Pour des desserts bien frais
Nous recherchons des Pokémon de type Glace pour nous aider à confectionner des desserts gelés.
L'importance d'être croquant
La température de cuisson est d'une importance capitale, en cuisine. Nous avons donc besoin de l'aide de Pokémon spécialisés en chaleur.
Une petite touche de nature !
Pour rendre nos étalages plus attrayants, nous souhaitons les décorer avec de jolies fleurs. Avez-vous des Pokémon Plante pour nous aider ?
Torréfaction de grains de café
Yoshida prépare un très bon café, mais seulement si des Pokémon Feu l'aident à torréfier les grains. Cela vous parle ? Alors, contactez-nous !
De l'eau, mais pas n'importe laquelle !
Yoshida prépare un très bon café uniquement parce que nous recrutons les meilleurs spécialistes pour sélectionner notre eau. Contactez-nous !
Des livraisons rapides en toute sécurité !
Notre mission : livrer des colis avec toute la grâce du Bekipan ! Nous recrutons des Pokémon Vol pour rejoindre nos équipes de livraison !
Tri de colis
Vous êtes dynamique et vous vous y connaissez en métaux ? Alors, venez nous aider à trier nos colis d'appareils électroménagers !
Une ferme de rêve
Nous recrutons des Pokémon Plante pour effectuer un contrôle de qualité des champs qui entourent la ferme.
Des mauvaises herbes partout...
Nous offrons aux Pokémon Insecte un buffet de mauvaises herbes à volonté ! N'hésitez pas, c'est gratuit (et ça nous aide bien) !
Laboureurs de champs
On a besoin de gros bras pour nous aider à labourer les champs. Vos Pokémon ont des muscles à revendre ? On les accueille à bras ouverts !
Labourons les champs gaiement !
Nous recherchons des Pokémon Plante pour nous aider à cultiver nos champs. Ce sont des spécialistes, après tout !
C'est l'heure de la récolte !
Nous avons besoin de main-d'œuvre supplémentaire pour gérer la saison des récoltes. Profil idéal : Pokémon Insecte.
Assistance aérienne
Nous recherchons des Pokémon de type Vol pour arroser nos plantes depuis les airs. Contactez-nous si vous êtes intéressé !
Gros biscoteaux recherchés !
La construction, c'est un travail intense ! Vous avez un Pokémon de type Combat en quête de nouveaux défis ? Cette mission est pour lui !
Pour bâtir sur des bases saines !
On recrute des Pokémon de type Sol pour nous aider à déblayer le terrain avant de commencer le chantier.
Un caillou sur la tête, ça fait mal !
On recherche des Pokémon solides comme la roche pour protéger nos chantiers des éboulements intempestifs. On compte sur vous !
Métro, boulot, pas dodo !
Rien de tel qu'un regard en biais pour empêcher un employé de s'endormir à son bureau ! On recrute des Pokémon à la mine patibulaire !
Assemblage de rames (Sol)
Nous recrutons des Pokémon de type Sol pour aider nos équipes à assembler nos rames de train.
Assemblage de rames (Acier)
Nous recherchons des experts en machinerie pour assister nos équipes d'assemblage. Profil idéal : Pokémon de type Acier.
Pour les amateurs de rail
Nous recherchons des Pokémon capables d'alimenter nos machines d'assemblage. Rejoignez-nous si vous êtes intéressé !
Construction navale
Nous recherchons des experts en métallurgie pour nous assister sur nos chantiers navals. Profil idéal : Pokémon de type Acier.
Inspection navale
Nous avons besoin de l'aide de Pokémon Eau pour s'assurer de l'étanchéité de nos coques de bateaux.
Grande construction navale
Nous effectuons le soudage de nos bateaux à l'électricité. Nous recherchons des Pokémon experts en la matière pour nous venir en aide.
Pour des voitures toujours plus solides !
Chez Supersonic Motors, nous concevons des voitures adaptées à tous types de terrains. Nous recherchons donc l'expertise de Pokémon Sol !
Pour des voitures toujours plus durables !
Nous recrutons des Pokémon de type Acier pour rejoindre nos équipes de construction. Nous attendons vos candidatures !
Pour l'amour des automobiles !
Vos Pokémon brûlent de travailler dans l'industrie automobile ? Aidez-nous ! Tout ce qu'il nous manque, c'est la flamme qui les anime !
Œil pour œil, Poison pour poison
Nous avons besoin de l'aide de Pokémon de type Poison pour manipuler différentes substances toxiques.
Recherche en plantes médicinales
Nous recherchons des Pokémon ayant des connaissances en botanique pour nous aider à trier nos plantes médicinales.
Pas de filet, pas de pêche
Nous avons besoin de soie de Pokémon Insecte pour créer des filets de pêche bien solides. Nous comptons sur votre aide !
La crème de la crème glacée !
Nous recherchons des Pokémon de type Glace pour nous aider à confectionner de délicieuses crèmes glacées !
Des goûteurs pour nos glaces !
Dans le cadre de notre campagne de promotion, nous recherchons des Pokémon de type Normal pour goûter nos desserts en public.
Des desserts qui donnent envie !
Dans le cadre de notre campagne de promotion, nous recherchons des Pokémon Fée pour donner aux passants l'envie de goûter nos desserts.
Excavation dans les mines
Nous recherchons des Pokémon qui ont une expertise en minerais pour nous aider à la mine. Pokémon Sol, nous vous attendons !
Épuration de minéraux (Feu)
Pour épurer nos minerais, nous avons besoin de Pokémon résistant à la chaleur. Nous accueillons vos Pokémon Feu à bras ouverts !
Épuration de minéraux (Électrik)
Pour épurer nos minerais, nous avons besoin de Pokémon résistant à l'électricité. Nous accueillons vos Pokémon Électrik à bras ouverts !
Les rochers nous gênent...
Impossible de travailler avec tous ces rochers en travers de la route ! Nous avons besoin de l'aide de Pokémon Roche pour nous en débarrasser.
Fabrication de textile durable
Nous souhaitons développer une gamme de vêtements indestructibles, et nous avons besoin de Pokémon Insecte pour créer les étoffes.
Essayage de textiles
Nous recrutons des Pokémon Ténèbres pour tester la résistance de nos étoffes à tous types de maltraitance.
Contrôle qualité de haut vol
Notre slogan : être tendance en toutes circonstances ! C'est pourquoi nous recrutons des Pokémon Vol pour tester nos étoffes en altitude.
Recherche top models
Nous recherchons de jolis Pokémon Fée pour faire les essayages de notre nouvelle collection de prêt-à-porter.
De la soie solide pour nos tissus
Nous avons besoin de l'aide de Pokémon Insecte pour créer des étoffes solides.
Pour une étoffe extraordinaire
Afin de créer le textile le plus ordinaire du monde, nous recrutons des Pokémon de type Normal pour recueillir leur avis !
Une étoffe mythique
Afin d'élaborer une étoffe digne des légendes, nous recrutons des Pokémon de type Dragon pour recueillir leur avis !
Des motifs mignons !
Nous avons besoin de l'aide de Pokémon Fée pour réfléchir au design de vêtements à la fois mignons et féériques !
Développement de chaussures de sport
Nous recherchons des Pokémon de type Insecte dotés d'un maximum de pattes pour tester nos nouvelles chaussures de sport.
Développement de chaussures de lutte
Nous recherchons des Pokémon de type Combat dotés d'un maximum de muscles pour tester nos nouvelles chaussures de lutte.
Développement de chaussures de course
Nous recherchons des Pokémon de type Électrik dotés d'un maximum d'endurance pour tester nos nouvelles chaussures de course.
Courez, pauvres fous !
Pour tester nos chaussures avant leur mise en vente, nous recherchons des Pokémon Ténèbres qui aiment littéralement battre le pavé !
Bon fil, bon textile !
Avis aux Dresseurs de Pokémon Insecte ! Nous avons besoin de leur assistance pour créer des étoffes bien solides !
Des étoffes magiques !
Avis aux Dresseurs de Pokémon Fée ! Nous avons besoin de leur assistance pour créer des étoffes douces et soyeuses !
Des étoffes qui élèvent l'esprit !
Avis aux Dresseurs de Pokémon Psy ! Nous avons besoin de leur assistance pour créer des vêtements adaptés à la méditation !
Création de textile de qualité
Chez Jet-Setter, nous utilisons une soie de la plus haute qualité pour nos étoffes. Nous recrutons des Pokémon Insecte à la hauteur de nos attentes.
Recherche Pokémon adroits
Derrière tout vêtement de qualité se trouve une main-d'œuvre méticuleuse. Nous recherchons des Pokémon de type Normal pour nous aider.
Un textile qui met le mental en avant
Afin d'innover dans l'industrie du luxe, nous avons besoin de l'intelligence de Pokémon Psy pour trouver un je-ne-sais-quoi à ajouter à nos articles.
Textiles de qualité inégalée
Avis aux Dresseurs de Pokémon de type Insecte ! Nous avons besoin de vous pour créer la plus douce des étoffes. Contactez-nous !
Création de textiles polyvalents
Avis aux Dresseurs de Pokémon de type Normal ! Nous avons besoin de vous pour créer une étoffe appréciée de tous. Contactez-nous !
Fabrication de verres de lunettes
Nous recherchons des Pokémon de type Roche pour rejoindre notre équipe de polissage de verres de lunettes.
Création de nouvelles chaussures
Notre prochaine ligne de chaussures contiendra de la soie. Nous recrutons des Pokémon Insecte désireux de nous donner un coup de patte !
Promotion de chaussures indestructibles
Dans notre prochaine campagne publicitaire, nous voudrions mettre en avant la solidité de nos chaussures. Profil recherché : Pokémon Combat.
Pour un style sauvage
Nous recherchons des Pokémon Ténèbres pour mettre en avant le côté « wild » de notre dernière collection de chaussures !
Vêtements de très bonne qualité
Nous recherchons des Pokémon Insecte pour nous aider à créer des tissus solides !
Vêtements style punk
Nous voulons utiliser des substances chimiques propres aux Pokémon Poison pour teindre nos tissus. Intéressé ? Contactez-nous !
Transport maritime
Mission : transport maritime de marchandises. Profil recherché : Pokémon de type Eau.
Transport sur glace
Mission : transport de marchandises sur banquise. Profil recherché : Pokémon de type Glace.
Ressources humaines (Fée)
Nous recherchons des Pokémon de type Fée pour écouter et comprendre les problèmes de nos employés.
Ressources humaines (Ténèbres)
Nous recrutons des Pokémon de type Ténèbres pour révéler la véritable nature des candidats qui postulent chez nous.
Inspection sous haute tension
Nous avons besoin d'experts en électricité pour inspecter le monorail. Vous avez des Pokémon Électrik ? Aidez-nous dans notre travail !
Un monorail à nettoyer !
Notre monorail a besoin d'un bon coup de serpillère. Nous recherchons des Pokémon Eau pour nous aider à nettoyer tout ça !
Une inspection musclée
Nous avons besoin de la force et du doigté des Pokémon Combat pour nous assister lors de la maintenance du monorail.
Séminaire sur les PV
Nous proposons un séminaire pour améliorer les PV de base des Pokémon. Nous recherchons des participants pour tester son efficacité !
Séminaire sur l'Attaque
Nous proposons un séminaire pour améliorer l'Attaque de base des Pokémon. Nous cherchons des participants pour tester son efficacité !
Séminaire sur la Défense
Nous proposons un séminaire pour améliorer la Défense de base des Pokémon. Nous cherchons des participants pour tester son efficacité !
Séminaire sur l'Attaque Spéciale
Nous proposons un séminaire pour améliorer l'Atq. Spé. de base des Pokémon. Nous cherchons des participants pour tester son efficacité !
Séminaire sur la Défense Spéciale
Nous proposons un séminaire pour améliorer la Déf. Spé. de base des Pokémon. Nous cherchons des participants pour tester son efficacité !
Séminaire sur la Vitesse
Nous proposons un séminaire pour améliorer la Vitesse de base des Pokémon. Nous cherchons des participants pour tester son efficacité !
Agents polyvalents
Nous recherchons des Pokémon résistant aux types Feu, Eau, Plante et Électrik pour nous assister sur tout type de terrain.
Enquêtes mystérieuses
Nous recherchons des Pokémon résistant aux types Psy, Vol et Fée pour nous aider à enquêter sur nos affaires les plus délicates.
Aventures en nature
Nous recherchons des Pokémon résistant aux types Plante, Insecte et Fée pour nous assister lors de nos patrouilles en forêt.
Ça demande du courage ! ♪
Nous recherchons des Pokémon capables de braver à la fois les incendies et les inondations pour rejoindre nos équipes. On compte sur vous !
Remplissage de citerne
Nous recherchons des Pokémon capables de fournir un élément essentiel à l'extinction des incendies. On compte sur vous !
Aromathérapie
Nous recherchons des Pokémon de goût pour décorer nos bureaux avec de jolies plantes vertes. On compte sur vous !
Nous livrons absolument partout !
Nous recherchons des Pokémon robustes, capables de braver les torrents, les flammes et les orages pour livrer notre courrier !
Nettoyage de camions de livraison
Nous recherchons des Pokémon qui n'ont pas peur de se mouiller pour nettoyer nos camions de livraison.
Livraison de fleurs
Nous souhaitons ouvrir prochainement un service de livraison de fleurs, et nous recherchons des experts en la matière pour nous aider !
miSSiOn TOp sEcrèTE
NoUS recHeRcHOnS QuelQu'UN pOuR NOUs aiDER. GRoSSE récOmpeNSe à LA cLé. COntacteZ-nOUs PoUR plUS dE DéTails.
