Quel est votre nom ?
Votre nom est <var>. Voulez-vous le valider ?
Vous ne pouvez pas utiliser ce nom.
Vous ne pouvez pas utiliser le mot « <var> ».
Veuillez saisir un nom.
Quel surnom donner à <var> ?
Quel surnom donner <var> mâle ?
Quel surnom donner <var> femelle ?
<var>
Son surnom sera <var>. Voulez-vous le valider ?
Quel nom voulez-vous donner à la Boîte ?
<var>
Quel nom voulez-vous donner à l'Équipe Combat ?
<var>
Son nom sera <var>. Voulez-vous le valider ?
Veuillez saisir le code ou le mot de passe.
Le code que vous avez saisi n'existe pas.
Veuillez saisir un mot de passe.
Veuillez saisir votre numéro de dossard.
Votre numéro de dossard sera <var>. Voulez-vous le valider ?
Vous ne pouvez pas utiliser ce numéro.
Quel est votre mois de naissance ?
Quel est votre jour de naissance ?
Par exemple, si vous êtes né le 2 janvier, veuillez saisir 02 et 01.
Votre date de naissance est le <var>/<var>. Voulez-vous la valider ?
Veuillez saisir une date valide.
Vous pouvez saisir un mot de passe à huit chiffres.
Veuillez saisir un mot de passe à huit chiffres.
Veuillez saisir un ID Compétition.
Veuillez saisir un numéro de groupe de combat.
Veuillez saisir l'ID de l'équipe que vous souhaitez emprunter.
Veuillez saisir un code carte.
Veuillez saisir un nom pour la compétition.
Veuillez saisir un sous-titre pour la compétition.
L'ajout d'un sous-titre est facultatif.
Vous pouvez saisir cinq chiffres maximum.

Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 12.
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 31.
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 30.
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 29.
Les données saisies sont invalides.
