Aucun conseil n'a été enregistré pour l'instant.
 Fermer
 Page suivante
<var>/<var>
ABC Aventure

Ouvrez le menu principal avec le bouton X. Via le menu, vous pouvez sauvegarder votre progression, ou bien encore consulter la Carte pour connaître votre position et l'endroit où vous devez vous rendre. L'ABC Aventure se trouve dans la poche Objets rares de votre Sac. Vous pouvez le consulter à loisir.
Ouvrez le menu avec le bouton X. Via le menu, vous pouvez sauvegarder votre progression. L'ABC Aventure se trouve dans la poche Objets rares de votre Sac. Vous pouvez le consulter à loisir.
Comm-Y
Grâce au menu « Comm-Y », vous pouvez communiquer avec d'autres joueurs de diverses manières ! Vous pouvez échanger des Pokémon, participer à des combats, et bien plus encore ! Les activités disponibles ne manquent pas !
Ceci est un sticker. Des stickers sont envoyés à d'autres joueurs lorsque vous ouvrez le menu « Comm-Y » et que vous sélectionnez une option de communication ! Ils contiennent aussi un message pour que tout le monde puisse comprendre ce qui vous intéresse.
D'ordinaire, le menu « Comm-Y » vous permet de vous connecter avec des joueurs situés à proximité, mais si vous appuyez sur le bouton +, vous pourrez vous connecter à Internet et communiquer avec des joueurs du monde entier !
Quand vous recevez des stickers au cours de votre aventure, cela signifie que d'autres Dresseurs sont en train de jouer et cherchent quelqu'un avec qui se connecter ! Appuyez sur le bouton Y pour voir qui est disponible !
En sélectionnant un sticker avec la silhouette d'un Pokémon, vous pouvez rejoindre d'autres Dresseurs pour affronter un Pokémon ensemble !
Cartes de Ligue Pokémon
Rendez votre carte de Ligue unique au monde ! Pour la personnaliser, allez dans n'importe quel Centre Pokémon et utilisez le Studio Carte ! Cela vous permettra également de la mettre à jour avec les dernières informations sur votre parcours.
Tous les Dresseurs possèdent des cartes de Ligue qu'il est possible d'échanger en réseau. Ouvrez le menu principal avec le bouton X et sélectionnez « Cartes de Ligue », puis « Album » pour admirer toutes les cartes que vous avez obtenues.
Ouvrez le menu principal avec le bouton X et sélectionnez « Cartes de Ligue », puis « Album » pour admirer toutes les cartes que vous avez obtenues, y compris celles que vous avez reçues en réseau.
Stade de Combat
Au Stade de Combat, vous pouvez affronter des joueurs du monde entier en réseau, et participer à diverses compétitions. Plusieurs modes de combat s'offrent à vous.
Les combats amicaux sont un mode de jeu en réseau vous permettant d'affronter différents joueurs en toute décontraction. Qui sait ? Vous pourriez découvrir des Pokémon ou des capacités surprenantes en y participant !
En mode combats classés, les joueurs participant sont classés par rang. Plus un joueur remporte de victoires, plus il monte en rang. Mesurez-vous à d'autres joueurs dans des combats classés afin d'essayer d'obtenir le plus haut rang possible !
Dans les compétitions Internet, le niveau des participants est représenté par une valeur appelée la cote. Pendant une période limitée, vous affronterez plusieurs Dresseurs afin de faire monter votre cote et vous hisser le plus haut possible dans le classement de la compétition. Contrairement aux autres modes de jeu, il est nécessaire de chercher une compétition afin d'y participer.
Dynamax
Quand ils se trouvent à certains endroits de Galar, les Pokémon peuvent devenir gigantesques. Il s'agit d'un phénomène appelé Dynamax. Cette transformation devient possible lorsque le Poignet Dynamax se met à briller. Il suffit alors d'appuyer sur le bouton Dynamax !
Le Dynamax peut être activé pendant trois tours ! Au cours de ce laps de temps, le Pokémon sous l'influence du Dynamax peut utiliser de puissantes capacités Dynamax. Celles-ci provoquent des effets supplémentaires qui varient selon leur type. Pensez à faire appel au Dynamax au moment opportun !
Poké Camping
Au Poké Camping, vous pouvez vous lier d'amitié avec vos Pokémon en jouant et en mangeant ensemble. Qui sait, peut-être que tout ce fun les motivera à dépasser leurs limites en combat ?
Amusez-vous avec les Joy-Con ! Détachez un Joy-Con et secouez-le pour lancer des Poké Balls ou agiter le Poké Plumet ! Servez-vous de ce dernier astucieusement pour attirer l'attention de vos Pokémon !
Jusqu'à trois personnes peuvent vous rejoindre lorsque vous installez votre campement dans les Terres Sauvages. Vous y croiserez de nouveaux joueurs et Pokémon, autant de rencontres qui vous donneront l'occasion de vous amuser tous ensemble !
Cuisine
Utilisez des ingrédients et des Baies pour cuisiner ! N'hésitez pas à incorporer plusieurs Baies et à vous servir de vos meilleurs ingrédients pour concocter des plats succulents !
Pour cuisiner de bons petits plats, utilisez l'éventail afin d'ajuster la température du feu, puis mélangez bien avec la louche. À la fin, faites preuve d'un timing parfait pour ajouter une pincée d'amour et ainsi régaler vos Pokémon !
Une fois que le plat est prêt, c'est l'heure de se régaler tous ensemble ! Déguster un plat peut produire divers effets : cela peut soigner les Pokémon sur le campement, ou bien encore renforcer votre amitié, par exemple.

Antres de Pokémon
Vous apercevrez parfois des faisceaux de lumière rouge dans les Terres Sauvages ; ceux-ci marquent la présence d'un antre de Pokémon Dynamax. Pour l'affronter, il vous suffit d'inspecter l'antre d'où provient le faisceau ! Vous pourrez alors inviter jusqu'à trois joueurs, ou commencer le combat seule.
Lancer des Fragments Vœu dans un antre sans faisceau de lumière permet d'y faire apparaître un Pokémon Dynamax. N'hésitez pas à en lancer dans les antres qui vous intriguent le plus !
Certains antres brillent sans pour autant avoir un faisceau de lumière. Les inspecter vous permettra de récupérer des unités d'énergie appelées watts ! Vous pourrez ensuite échanger ces watts contre des objets intéressants auprès des Dresseurs que vous rencontrerez dans les Terres Sauvages.
Raids Dynamax
Battez un Pokémon Dynamax et vous aurez une chance de le capturer ! Vous pourrez également mettre la main sur des objets rares qu'il est impossible d'obtenir ailleurs.
Les Pokémon Dynamax sauvages sont très puissants. Ils sont capables d'agir de manière inhabituelle, et peuvent par exemple lancer plusieurs capacités d'affilée. Pour les affronter, il est indispensable de former une équipe de quatre Dresseurs !
Taxis volants
Grâce aux taxis volants, vous pouvez vous rendre n'importe où à Galar d'un coup d'aile de Corvaillus ! Pour essayer, ouvrez la Carte dans le menu principal, puis choisissez votre destination !

Boîtes PC
Vous pouvez stocker vos Pokémon dans vos Boîtes PC, accessibles depuis les Centres Pokémon. Les Pokémon ainsi stockés peuvent être récupérés depuis n'importe quel PC.
Appuyez sur le bouton X pour activer le mode qui permet de ranger les Boîtes. Changez les membres de votre équipe en les échangeant avec ceux de vos Boîtes, ou modifiez la manière dont sont triés vos Pokémon dans les Boîtes.
Appuyez sur le bouton Y pour changer la configuration du curseur. Curseur rouge : Utilisation des contrôles par défaut. Curseur bleu : Sélection de plusieurs Pokémon à la suite. Curseur vert : Sélection de plusieurs Pokémon à la fois.



Poké Service
À Galar, de nombreuses entreprises recrutent des Pokémon pour qu'ils les aident dans leur travail. Envoyez donc vos Pokémon en mission pour leur donner un coup de main ! L'expérience que vos Pokémon gagneront en mission ne manquera pas de les rendre plus forts !
La liste des missions disponibles est actualisée une fois par jour. Plus vous enverrez de Pokémon en mission, plus leurs efforts seront récompensés, donc gardez l'œil ouvert pour ne manquer aucune mission disponible !
Les annonces ne sont réinitialisées qu'une fois par jour, mais en obtenant de bonnes appréciations, leur nombre augmentera. Pour obtenir une bonne appréciation, envoyez beaucoup de Pokémon qui correspondent exactement à la description de l'annonce !

Défi des Arènes
Le Défi des Arènes consiste à se rendre dans les huit Arènes de Galar, où il vous faudra remplir les Missions des Champions, puis les vaincre dans le but d'obtenir leur Badge.
Compétition live
Le mode compétition live vous permet de participer à des compétitions contre d'autres joueurs. Il peut s'agir de tournois amicaux organisés entre amis, ou bien de compétitions officielles. Pour plus d'informations sur les compétitions officielles en cours ou à venir, veuillez consulter le site officiel de Pokémon.
Organiser un tournoi
N'importe qui peut organiser des compétitions live, même vous ! Définissez les règles de votre tournoi et partagez-les avec tous les participants en utilisant les fonctions de communication de votre console ! Pour plus d'informations, veuillez consulter le site officiel de Pokémon.
Combat amical
En combat amical, veillez à respecter les règles suivantes : - Former une Équipe Combat de six Pokémon différents. - Donner un objet différent à chaque Pokémon de l'Équipe Combat.
En combat amical, il est tout à fait possible d'intégrer des Pokémon spéciaux dans votre Équipe Combat. Battez-vous avec vos Pokémon préférés !
Combat classé
En combat classé, veillez à respecter les règles suivantes : - Former une Équipe Combat de six Pokémon différents. - Donner un objet différent à chaque Pokémon de l'Équipe Combat. - Ne pas utiliser de Pokémon spécial.
Selon l'issue d'un combat classé, vous pouvez gagner ou perdre des points. Votre rang montera ou descendra en fonction du nombre de points que vous possédez.
Une fois que vous avez atteint un niveau, vous ne pouvez pas en redescendre, même si vous perdez vos combats classés. Par exemple, si vous avez atteint le niveau Hyper Ball, vous ne pourrez pas redescendre au niveau Super Ball.
Les combats classés sont accessibles pendant une durée déterminée que l'on appelle « saison ». Quand une saison s'achève, une autre commence. Lorsqu'une nouvelle saison démarre, le rang et le niveau de tous les participants redescendent.
Lorsque les joueurs ont atteint le rang maximal en combat classé, ils s'affrontent pour déterminer leur position dans le classement. Le classement varie en fonction de l'issue des combats.
Compétition Internet
Il existe deux types de compétitions Internet : - Les compétitions officielles - Les tournois amicaux
Les combats des compétitions officielles suivent certaines règles et restrictions particulières. Leur issue influe sur votre classement. Pour en savoir plus sur le calendrier des compétitions et la liste des Pokémon autorisés, veuillez consulter le site officiel de Pokémon.
Les tournois amicaux sont organisés par les joueurs. Ils permettent aux participants de s'affronter en toute décontraction. N'hésitez pas à vous y essayer !
Cherchez une compétition officielle ou un tournoi amical et inscrivez-vous-y afin de pouvoir commencer à participer à des combats dès le début de l'évènement. Essayez de trouver des compétitions dont les règles et les Pokémon autorisés vous plaisent !
Boîte Pokémon
Grâce à la Boîte Pokémon, vous pouvez accéder aux Boîtes PC du Centre Pokémon depuis le menu « Équipe ». Vous pouvez ainsi changer les membres de votre équipe. Pour ce faire, sélectionnez « Équipe » dans le menu principal et appuyez sur le bouton R.
Combat classé
Sélectionnez le menu « VS » dans le menu principal pour accéder au Stade de Combat et participer à des combats classés. Entraînez-vous à la Tour de Combat et mesurez vos compétences !
Pêche
Lorsque vous voyez une silhouette à la surface de l'eau, appuyez sur le bouton A dans sa direction pour lancer votre ligne. Quand votre canne remue, appuyez à nouveau sur le bouton A pour sortir le Pokémon de l'eau. N'hésitez pas à pêcher dans différents points d'eau !

Équipes d'emprunt
Cette option permet d'emprunter une Équipe Combat partagée via Internet par un autre joueur, ou d'en proposer une vous-même ! Lorsqu'une Équipe Combat est partagée, un ID d'équipe lui est associé. Il suffit de saisir ce dernier pour l'emprunter.
Direction Isolarmure
Vous possédez un Pass Isolarmure ! Montrez-le à l'employé de la Gare de Brasswick pour atteindre cette nouvelle destination. Des Pokémon rares et d'incroyables aventures vous y attendent, alors allez vite découvrir cette île solitaire !
Direction Couronneige
Vous possédez un Pass Couronneige ! Montrez-le à l'employé de la Gare de Brasswick pour atteindre cette nouvelle destination. Des Pokémon légendaires et d'incroyables aventures vous y attendent, alors allez vite découvrir ces terres enneigées !
Expéditions Dynamax
Formez une équipe de quatre joueurs et explorez le mystérieux Grand Antre Dynamax ! Un Pokémon légendaire se trouve tout au fond !
Dans les expéditions Dynamax, chaque joueur choisit un Pokémon d'emprunt pour l'accompagner lors de l'exploration des antres.
Votre équipe de joueurs devra décider quel chemin emprunter à chaque intersection. Vous vous battrez ensemble dans des raids Dynamax contre les Pokémon que vous rencontrerez ! Remplacez votre Pokémon en capturant ceux que vous trouverez pour aller jusqu'au bout !
Le Seigneur des récoltes
Un conte du Hameau Gelé raconte l'histoire d'un Pokémon légendaire connu sous le nom de Seigneur des récoltes. Selon cette légende, il serait coiffé d'une grande couronne. Cependant, la statue de bois à son effigie au centre du village n'en porte pas.
Aussitôt la statue coiffée de la couronne du Seigneur des récoltes, ce dernier est apparu. Il a pris le contrôle du corps de Dhilan et a ainsi pu s'exprimer dans la langue des humains. Je dois aller enquêter sur le Seigneur des récoltes au village.
Pour retrouver le fidèle destrier du Seigneur des récoltes, je dois partir à la recherche des carottes dont ce Pokémon raffole. Les habitants du Hameau Gelé ont peut-être des informations à ce sujet.
Lorsque j'ai annoncé à Sylveroy que j'avais obtenu des graines de carotte, il m'a indiqué l'emplacement de deux champs où ces légumes pourraient pousser. Je dois maintenant semer ces graines dans un champ entouré d'une neige épaisse, ou dans un champ proche d'un lieu de sépulture.
J'ai semé les graines dans un champ entouré d'une neige épaisse. Grâce aux pouvoirs de Sylveroy, une Carotte Gelée a poussé ! Attiré par son odeur, Blizzeval est apparu et s'est précipité vers le Hameau Gelé...
J'ai semé les graines dans un champ près du cimetière. Grâce aux pouvoirs de Sylveroy, une Carotte Sombre a poussé ! Attiré par son odeur, Spectreval est apparu et s'est précipité vers le Hameau Gelé...
L'attaque de celui qui était autrefois le fidèle destrier du Seigneur des récoltes a été repoussée. Sylveroy m'a donné un Pétale Brillant, qui a ensuite été tressé avec des crins du Pokémon cheval pour fabriquer des Rênes de l'Unité ! Je dois à présent rejoindre Sylveroy au Temple Couronne, où se cache son ancien destrier.
Sylveroy, le Seigneur des récoltes, a pu renouer avec son fidèle destrier grâce aux Rênes de l'Unité. Il semblerait qu'il avait mal interprété l'attitude des humains à son égard. Pour me remercier de l'avoir aidé à retrouver ses pouvoirs, il a décidé de me suivre dans mes aventures !
Les colosses légendaires
Le colosse de Roche sommeille dans des ruines au fin fond du Repos du Géant. Une inscription mystérieuse est gravée sur la porte, qui demeure solidement fermée : « Qu... le mom... est ... ...ntrer, le prem... ...kémon ... la ro... ... sta... ...orter. »
Le colosse de Roche sommeille dans des ruines au fin fond du Repos du Géant. « Quand le moment est venu d'entrer, le premier Pokémon doit la roche de stase porter. » Lorsque j'ai donné une Pierre Stase à mon Pokémon, la porte s'est ouverte pour dévoiler Regirock.
Le colosse de Glace sommeille dans des ruines au cœur de la Pente Enneigée. Une inscription mystérieuse est gravée sur la porte, qui demeure solidement fermée : « Pour ...ler ... l'av..., ...arche aux c... ... crista... de ne... viv... »
Le colosse de Glace sommeille dans des ruines au cœur de la Pente Enneigée. « Pour aller de l'avant, marche aux côtés d'un cristal de neige vivant. » Quand j'ai sorti Hexagel de sa Poké Ball, la porte s'est ouverte pour dévoiler Regice.
Le colosse d'Acier sommeille dans des ruines à la frontière entre le blanc et le vert au Repos du Géant. Une inscription mystérieuse est gravée sur la porte, qui demeure solidement fermée : « ...mets ... son qui ...lera le ...losse d'...cier, c'... al... qu'il ... ...vélé. »
Le colosse d'Acier sommeille dans des ruines à la frontière entre le blanc et le vert au Repos du Géant. « Émets le son qui éveillera le colosse d'Acier, c'est alors qu'il sera révélé. » Quand j'ai sifflé, la porte s'est ouverte pour dévoiler Registeel.
Les colosses jumeaux sommeillent dans des ruines lointaines, à la Croisée Trois-Voies. Une inscription mystérieuse est gravée sur la porte, qui demeure solidement fermée : « Lors... les trois ...losses ... ...semblés, ... port... du ...tin ...rira. »
Les colosses jumeaux sommeillent dans des ruines lointaines, à la Croisée Trois-Voies. « Lorsque les trois colosses seront rassemblés, la porte du destin s'ouvrira. » J'ai réuni les colosses de Roche, de Glace et d'Acier. La porte s'est ouverte, et j'ai choisi un colosse.
Les oiseaux légendaires
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. Le Pokémon orange est dans les Terres Sauvages. Le Pokémon noir est à Isolarmure. Le Pokémon violet est à Couronneige.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. J'ai capturé Électhor dans les Terres Sauvages. Le Pokémon noir est à Isolarmure. Le Pokémon violet est à Couronneige.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. Le Pokémon orange est dans les Terres Sauvages. J'ai capturé Sulfura à Isolarmure. Le Pokémon violet est à Couronneige.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. Le Pokémon orange est dans les Terres Sauvages. Le Pokémon noir est à Isolarmure. J'ai capturé Artikodin à Couronneige.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. J'ai capturé Électhor dans les Terres Sauvages. J'ai capturé Sulfura à Isolarmure. Le Pokémon violet est à Couronneige.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. J'ai capturé Électhor dans les Terres Sauvages. Le Pokémon noir est à Isolarmure. J'ai capturé Artikodin à Couronneige.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. Le Pokémon orange est dans les Terres Sauvages. J'ai capturé Sulfura à Isolarmure. J'ai capturé Artikodin à Couronneige.
Il est un arbre gigantesque aux feuilles flamboyantes, là où le soleil brille au plus haut dans le ciel. Ce sont sur ses branches que se réunissent les ailes légendaires. J'ai capturé Électhor dans les Terres Sauvages. J'ai capturé Sulfura à Isolarmure. J'ai capturé Artikodin à Couronneige.
???
Un én... trou myst... ... lie ... ...nde ... ...aut... mon... ... été ...vert par ... Prof... Mo... De l'aut... ...té ... trouvent ... êt... diff... ... ...kémon ... nous ...nnaissons. ... sont ... Ul...mères.
