Que je perde ou que je gagne, je vais m'amuser !
Je serais ravi d'affronter une de mes aînées.
Je ne suis pas n'importe quel porteur de short !
*Inspire* *Expire* ... Oh non, je ne suis pas encore prête...
C'est parti ! J'vais me donner à fond !
Hmmm... Tu mérites peut-être que je me donne un peu de mal pour ce combat.
J'ai fait tous mes devoirs, je suis prêt !
À l'école, c'est moi le chef du club de combats Pokémon !
Si je fais peur à mon adversaire, j'aurai l'avantage à tous les tours !
Oh là là, je le sens pas, ce combat...
Oh, salut ! Ça fait longtemps ! Tu vas bien ?
Comparons la beauté de nos Pokémon !
Pi-pika...
Me déguiser en Pikachu, ça m'aide à me décontracter !
Eh ben tu sais quoi ? Moi, on dit que j'suis fort en combat ! Si si, c'est vrai d'abord !
Par le pouvoir d'Évoli, je vais te « voli » dans les plumes !
Oh bah mince, qu'est-ce que je fais ici ? Je me suis perdue, oh là là, comment vais-je faire...
J'suis venue en pyjama, j'me battrai en pyjama !
C'est pas parce que t'es une gamine que je vais y aller mollo !
C'est mon heure de pause déjeuner, donc on fait vite, OK ?
Bonjour, voici ma carte de visite... Quoi ? T'en as pas ?
Je vais oublier le stress du boulot en faisant un combat !
Je délègue les tâches à mes Pokémon, comme ça nous pouvons avoir une réunion ensemble !
Je veux gagner ma vie rien qu'en faisant des combats Pokémon !
T'es le Maître, c'est ça ? Un autographe, steuplé !
Mon short, c'est un Jet-Setter. Cette marque, c'est vraiment la classe !
Sois gentille avec mes Pokémon, d'accord ?
C'est décidé ! Si je gagne, je lui dis que je l'aime !
D'après mes calculs, j'ai 95 % de chances de gagner ce combat !
Saluuut ! Je te préviens, je vais filmer ce combat pour en faire une vidéo !
... On y va ?
Si je gagne, je serai la reine de la cour de récré !
Je suis pas juste un fan, je suis un vrai Pokémon !
Pikalut ! On se fait un Pikombat ?
Regarde, j'ai réussi à capturer un Pokémon avec un talent caché !
Tu ne vas rien pouvoir faire face à mes Pokémon !
T'en fais pas, mon niveau c'est mid-tier, mais pas loin du low-tier...
Je manque d'exercice, c'est pour ça que je fais des combats !
Je t'en prie, fais en sorte que ce combat mette en valeur mon style inimitable !
Dis, tu veux savoir où je travaille ?
Un Éleveur, ça se lève aux aurores !
Les Pokémon qui sortent des Œufs possèdent parfois des capacités étonnantes !
Les éduquer, c'est les aimer ! Les faire combattre, c'est les aimer aussi !
Bonjour ! Je suis une nouvelle Éleveuse !
L'endroit est sûr ? Et hop ! Je lance ma Poké Ball !
Mon boulot, c'est de nettoyer les trains. T'es déjà montée dans mes wagons ?
Mes Pokémon, ils ont du cran !
Moi, je ne peux pas porter d'objets plus lourds que les Poké Balls.
Toi forte. Moi le sentir. Moi musclé, moi gagner !
Je m'entraîne à une nouvelle forme de karaté en ligne : le Karatélécom !
Je me suis retiré dans les montagnes pour entraîner mes Pokémon !
Tu les vois mes abdos ? Dis ? Tu les vois ?
Hein ? La prochaine étape de la rando, c'est un combat ?
Les habitants de Galar sont si aimables ! Et toi ?
Aujourd'hui, je ne bosse pas ! Pas de pitié, même pour les clients !
Vous allez où comme ça ?
Le secret pour réussir à la pêche, c'est la patience ! Il faut attendre... longtemps...
T'aimes la pêêêche ? Moi, j'adooore !
Tu m'as l'air suspecte, toi ! Laisse-moi te poser les questions de routine !
Non, je ne chôme pas, mon chemin de ronde passe par ici !
Je vais te montrer qu'on peut à la fois avoir du style et remporter des combats !
Moi, je suis une star, et pas que sur les podiums !
Un Barista qui fait des combats Pokémon, tu crois qu'on peut l'appeler un Combarista ?
Moi, j'aime les combats corsés comme mon café.
Je suis issue d'une famille qui a marqué l'Histoire de Galar !
Si je suis ici, c'est pour évaluer la valeur de mes Pokémon.
Mes Pokémooon, ils sont balèèèzes ! ♪ Avec euuux, j'te bats à l'aiiise ! ♪
J'ai un bon beat dans la tête ! Fais péter le son !
Pendant que mes Pokémon sont sur le devant de la scène, je danse derrière pour les soutenir !
Dansons !
Beaucoup de Dresseurs abandonnent quand ils arrivent ici !
Le Maître ! Oh là là, ça craint ! Mais j'suis fière de vous affronter !
Je suis venu ici avec ma copine !
Je suis venue ici avec mon petit copain !
Je sais que mon costume est parfait, mais me lance pas vraiment de capacités, OK ?
Prosterne-toi !
Je suis nouveau dans ma boîte et on m'a envoyé ici pour me familiariser avec le boulot.
Je. Suis. Une. Androïde. J'aime. Les. Pokémon. Je.Veux. Être. Amie. Avec. Les. Pokémon.
L'élevage, c'est important, t'en es consciente ?
Mes bébés ! Ils sont si mignons !
Admire ce corps musclé que je me suis forgé sur les chantiers !
Une, deux ! Une, deux ! En avant !
J'ai pris ce poste à la Ligue parce qu'on m'a dit que ça rendait populaire auprès des filles !
On dit que je suis dure, mais c'est pas vrai, j'ai un cœur aussi !
Commençons l'opération. ... Bistouri !
Eh ben alors ? Tu veux que j'examine tes Pokémon ?
L'art et les combats, ça se ressemble, mais c'est pas tout à fait pareil...
Hihi ! Voici une adversaire tout à fait charmante ! ♪
Je vais te montrer comment se battent les vrais Gentlemen !
Oh, comme tu ressembles à une de mes neveuxièces !
J'ai décidé d'avoir de bonnes notes partout, que ce soit à l'école ou en combats Pokémon !
J'arrive pas à m'intégrer à l'école, alors je viens ici. C'est là que je me sens le mieux !
Personne ne m'arrive à la cheville dans ma classe. Seras-tu à la hauteur ?
Me sous-estime pas parce que je suis jeune !
J'fais des GAAAH ! J'fais des BAAAH ! J'fais des GRAOUUUH !
Se battre... Gagner... Quel sens donner à tout ça ?
Mon rêve, c'est de devenir Maître !
Ça fait 20 ans que j'attends ce jour !
Combat, boulot, dodo ! C'est ma routine dans la vie !
J'suis descendu au mauvais arrêt... J'ai raté l'autre monorail... et me voilà dans la Tour de Combat...
Hiii ! Naaan, ne me regarde pas !
Moi, je n'élève que des Pokémon qui ont un joli popotin !
Toi, je t'ai déjà vue à la gare !
Prochain arrêt, combat Pokémon !
Tous les gens qui ont goûté à mes plats l'ont regretté !
Je vais te cuisiner aux petits oignons !
Moi, je construis des piscines ! Je passe mon temps à creuser !
Y'a des capacités qui profitent du poids des Pokémon, tu le savais ?
Je voulais devenir fleuriste, mais je me suis trompée de filière et me voilà Ouvrière !
Sous ce casque se cache une fière Dresseuse !
Je vais infliger des tas de coups critiques à tes Pokémon !
J'en ai marre... J'ai sommeil... J'ai dormi que deux heures la nuit dernière...
Quand on bosse pour la Ligue, on apprend à repérer les Dresseurs compétents.
Je préfèrerais être chez moi à me prélasser sur le canap' avec mes Pokémon !
Scène de combat, première prise ! *Clap* Trois... Deux... Un... Action !
Je vais te filmer sous toutes les coutures, on verra même tes poils de nez !
Je suis venue jusqu'ici pour t'interviewer !
Chers téléspectateurs, nous voici donc en direct live de la Tour de Combat !
Grâce aux combats Pokémon, je vais faire la une des magazines de mode !
Si je gagne ce combat, tu devras devenir fan de moi !
Je suis un vrai catalogue à capacités ! Un « capa-logue », en somme !
Je te reconnais ! Tu viens souvent au Centre Pokémon, non ?
Les voyages, ça permet de faire tout plein de rencontres !
Chut ! Je suis sur une affaire sérieuse... Ça concerne les Forces de Police Internationales !
Tu vas acheter un ticket pour mon concert de ce soir ?
On dirait pas comme ça, mais je suis chanteur d'opéra.
L'important, dans un combat, c'est d'avoir le sens du rythme !
Ça fait trois ans que je suis partie de chez moi, et je ne rentrerai que quand j'aurai connu le succès !
T'as l'air fortiche ! Ça te dit pas de rentrer dans la police quand tu seras grande ?
Quand j'étais jeune, j'étais un délinquant... La terreur de mon quartier !
On fait vite, d'accord ? J'ai une séance de yoga juste après !
Moi, les jeunes pousses, je les cueille avant qu'elles n'aient eu le temps d'éclore !
J'ai le trac, mais je ferai de mon mieux !
Je me sens trop bien, dans ce short ! Pas moyen que je perde avec !
J'ai un contrôle de maths demain, mais je suis quand même venue me battre !
En ce moment, je te parle directement par télépathie... Tu m'entends ?
C'est le facteur ! J'ai une défaite en recommandé pour toi !
Ça fait des années que j'effectue des livraisons, j'ai des jambes en béton !
Quand on respire avec un masque, ça fait de la buée sur les lunettes !
Tiens ? Tu es toute pâle... Viens, je vais te faire une piqûre !
On me surnomme l'ange à la blouse blanche !
À Arceus Pharma, on se sent comme chez soi !
Dis-moi où tu veux aller et je t'y conduis d'un coup d'aile ! Foi de chauffeur de taxi !
Je pense avant tout à votre sécurité. J'espère recevoir un bon pourboire en échange !
Température, OK ! Poids, OK ! Mes Pokémon sont parés pour le combat !
T'as du potentiel pour devenir Éleveurse, je le sens !
Pas de dialogue inutile ! Laissons parler nos Pokémon !
Comment élèves-tu tes Pokémon ? Gentiment, ou avec une main de fer ?
Offre-moi un combat intense pour oublier la monotonie de ce monde...
J'ai dépensé sans compter pour l'entraînement de mes Pokémon, et voici le résultat !
Maintenant que mes enfants sont indépendants, c'est une nouvelle vie qui s'offre à moi !
Mon esthéticienne m'a dit que les combats Pokémon étaient bons pour la peau !
Hop ! Admire les capacités de mes Pokémon et essaie de les imiter !
Moi, mon hobby, c'est la sculpture sur bois ! ... et les combats aussi !
J'ai obtenu les capacités les plus puissantes après des années d'entraînement !
C'est toi, mona prochaine adversaire ?
Battons-nous à la loyale !
Une vraie Pêcheuse doit savoir lire dans le cœur des Pokémon !
Je cherche des gens qui aiment la pêche pour m'accompagner ! Ça t'intéresse ?
La vie a son lot de surprises, alors ne t'étonne pas de trouver un Montagnard dans une tour !
J'aime gravir les pentes, mais j'aime aussi les descendre !
Je suis entré en possession des pouvoirs de la nature !
Il paraît que t'es forte ? Vas-y doucement, alors !
Si je gagne, tu me donnes l'adresse d'un hôtel !
En combat, le résultat n'est pas couru d'avance. Ne relâche pas ton attention !
Ce qui m'importe en combat, c'est pas de gagner, mais de m'amuser !
J'ai fait des tas de combats pour arriver jusqu'ici !
Je compte sur toi pour donner un peu de piment à notre combat !
J'ai quitté ma famille et mes amis pour me consacrer aux combats !
Tu vas halluciner face à la vitesse à laquelle j'évolue !
Ce n'est pas parce que mon adversaire est une enfant que je vais retenir mes coups !
Mon copain m'a quittée. Non, mais il a osé, quoi ! Pour la peine, je vais passer mes nerfs sur toi !
Je t'attendais, <var> ! Je savais que tu parviendrais à monter jusqu'ici ! Je ne suis plus Maître, mais je vais tout faire pour gagner !
<var>, te voilà enfin ! Je t'attendais ! Niveau Poké Ball, c'est ça ? Je dois absolument t'arrêter ici ! Allez, offre-moi un combat d'anthologie !
La Tour de Combat, c'est le lieu où se réunissent tous les Dresseurs en quête de puissance ! Tu commences à bien connaître l'endroit ! Allez, montre-moi de quoi tu es capable !
Mon rêve de faire de Galar une réserve de Super Dresseurs n'a pas changé, et la Tour de Combat me permet de le réaliser ! Te sens-tu capable de nous rendre plus forts tous les deux ? Bats-toi pour me le montrer !
Il s'est passé tant de choses depuis notre rencontre à Brasswick, le temps passe si vite. Et nous voici désormais au sommet... Je compte sur toi pour ce combat ultime !
Bravo, <var> ! Je savais que tu parviendrais à franchir la première étape de la Tour de Combat ! Mais ton ascension ne s'arrête pas là ! Tu n'es pas encore au bout de tes peines !
Tes Pokémon ont l'air de beaucoup aimer se battre à tes côtés ! C'est parce que tu n'hésites pas à exploiter tout leur potentiel. Les Pokémon adorent ça ! La prochaine fois, je ferai pareil avec mon équipe !
Je suis impressionné par le désir de vaincre qui vous anime, ton équipe et toi ! C'est cette détermination qui vous permet d'apprendre de vos expériences pour devenir plus forts ! Mais ne va pas croire que ce sera suffisant face aux Pokémon et aux Dresseurs qui vous attendent après moi !
Je n'en attendais pas moins du nouveau Maître ! Mais c'est à partir d'ici que les choses se corsent ! Je peux te dire que les Dresseurs et les Pokémon qui t'attendent aux rangs supérieurs ne vont pas te faire de cadeaux ! Et moi non plus, d'ailleurs. La prochaine fois que tu m'affronteras, j'aurai mon équipe ultime !
C'était vraiment un combat qui va rester dans les annales de la Tour de Combat ! Quoique... Je suis sûr qu'on pourrait faire encore mieux ! Qu'est-ce que tu en dis ? Faut qu'on remette ça ! Ce n'est que comme ça qu'on pourra atteindre de nouveaux sommets !

Veuillez sélectionner les règles et les Pokémon avec lesquels vous voulez combattre.
Très bien ! Vous pouvez y aller !
Bienvenue à la Tour de Combat !
Que souhaitez-vous faire ?
Souhaitez-vous continuer de vous battre ?
Merci, et à bientôt !
Vous y étiez presque... Revenez tenter votre chance !
Félicitations ! Vous avez atteint le rang <var> !
Voici un cadeau pour vous féliciter d'être passée au rang supérieur !
La fonction Juge a été ajoutée à vos Boîtes !
Vous pouvez maintenant choisir la musique jouée pendant les combats de la Tour de Combat !
Félicitations ! Vous avez vaincu Tarak au niveau Master Ball ! Voici un Ruban pour vos Pokémon !
Comme son nom l'indique, la Tour de Combat est un lieu où les Dresseurs s'affrontent. Dans cet établissement, vous pouvez participer à des combats de Dresseurs suivant les mêmes règles que les combats classés. Remporter une victoire permet de gagner des Super Bonbons et des PCo. N'hésitez pas à utiliser une Équipe d'emprunt pour relever le défi !
Combattre
Écouter les explications
Annuler
Continuer
Vous recevez <var> <var> !
Vous recevez <var> PCo !
Vous avez obtenu une version rare de sa carte de Ligue !
Vous recevez un uniforme !
Oui !
Sans façon.
Emprunter cette équipe
Détails de l'équipe
Voir les autres équipes
Tu veux emprunter une de mes équipes ?
Reviens me voir si tu changes d'avis.
Quelle équipe veux-tu ?
Tu n'as plus de place, on dirait...
Cette Équipe d'emprunt t'intéresse-t-elle ?
N'hésite pas à t'en servir !
Tu as déjà emprunté cette équipe !
Base
Technique
Muscles
Arrosage
Distorsion
Annuler
C'est une équipe attachante bâtie autour des trois Pokémon de Galar. Elle est parfaite pour les Combats Solo ! Mais garde à l'esprit que tu devras faire bien attention aux affinités de types avant d'envoyer l'un de ses membres sur le terrain !
Cette équipe dispose de nombreuses capacités qui améliorent les stats des Pokémon. Elle est parfaite pour les Combats Solo ! Commence par envoyer Duralugon afin de déployer Protection ou Mur Lumière, puis change de Pokémon pour poursuivre le combat !
Cette équipe toute-puissante peut venir à bout de n'importe quel adversaire. Elle est parfaite pour les Combats Solo ! Non seulement ses membres disposent de capacités offensives puissantes, mais ils peuvent aussi avoir recours à des attaques de statut contre les adversaires les plus coriaces !
Cette équipe profite de la pluie pour renforcer ses capacités et activer ses talents. Elle est parfaite pour les Combats Duo ! Commence par envoyer Bekipan afin de provoquer le déluge !
Ne te laisse pas décourager par la lenteur apparente des Pokémon de cette équipe ! Si tu utilises Distorsion, ils deviendront très rapides et formeront une équipe redoutable qui sera idéale pour les Combats Duo ! Utilise Lucario pour qu'il soutienne ses coéquipiers et déploie Distorsion sur le terrain !

Vous passez au <var> !

Vous avez été reléguée au rang inférieur...
Et je te donne ma carte de Ligue en prime ! Attention, elle est rare !
En attendant, voici ta récompense pour m'avoir battu. Cet uniforme t'ira à merveille, c'est sûr !
Jean Preinte
Vous empruntez l'équipe <var> !
