Allez chercher vos affaires.
Allez rejoindre Nabil dehors.
Allez voir Nabil.
Allez chez Nabil.
Allez chercher Tarak à Brasswick.
Choisissez votre premier partenaire.
Affrontez Nabil !
Annoncez votre départ pour Brasswick à Maman.
Allez sauver le Moumouton égaré dans la Forêt de Sleepwood.
Avancez dans la Forêt de Sleepwood.
Annoncez votre départ pour Brasswick à Maman.
Allez rejoindre Nabil sur la Route 1.
Allez chercher le Pokédex au Laboratoire Pokémon.
Visitez Brasswick.
Allez au Centre Pokémon.
Empruntez la Route 2 pour vous rendre chez la Professeure Pokémon.
Allez rencontrer la Professeure Pokémon.
Affrontez Nabil !
Allez à la Gare de Brasswick.
Traversez les Terres Sauvages pour vous rendre à Motorby.
Visitez Motorby.
Allez au Stade de Motorby.
Passez la nuit à l'hôtel Rozbouton d'Or.
Enregistrez-vous à la réception.
Allez au Stade de Motorby pour participer à la cérémonie d'ouverture du Défi des Arènes.
Empruntez la Route 3 pour vous rendre à Greenbury.
Allez rejoindre Sonya sur la colline.
Remportez le Badge du Stade de Greenbury.
Empruntez la Route 5 pour vous rendre à Skifford.
Visitez Skifford.
Allez voir Donna au phare.
Remportez le Badge du Stade de Skifford.
Visitez Skifford.
Rendez-vous au restaurant de fruits de mer.
Visitez Skifford.
Traversez la Mine de Galar nº 2 pour retourner à Motorby.
Trouvez Kabu dans la Mine de Galar nº 2.
Passez la nuit à l'hôtel Rozbouton d'Or.
Remportez le Badge du Stade de Motorby.
Dirigez-vous vers les Terres Sauvages pour vous rendre à Kickenham.
Traversez les Terres Sauvages pour vous rendre à Kickenham.
Allez voir monsieur Shehroz au Stade de Kickenham.
Rendez-vous dans la salle des reliques, à l'extérieur du Stade de Kickenham.
Allez à la rencontre de Roy dans la salle des reliques à l'extérieur du Stade de Kickenham.
Explorez la salle des reliques.
Rendez-vous à Old Chister.
Remportez le Badge du Stade d'Old Chister.
Visitez Old Chister.
Allez voir la fresque d'Old Chister.
Allez voir ce que Travis fait à la fresque.
Traversez la Forêt de Lumirinth pour vous rendre à Corrifey.
Remportez le Badge du Stade de Corrifey.
Remportez le Badge du Stade de Corrifey.
Visitez Corrifey.
Retournez à Kickenham.
Rendez-vous à Ludester.
Remportez le Badge du Stade de Ludester.
Visitez Ludester.
Rendez-vous au grill, à Ludester.
Rendez-vous à la source du héros, à Ludester.
Empruntez la Route 9 pour vous rendre à Smashings.
Allez à Smashings.
Entrez dans Smashings.
Remportez le Badge du Stade de Smashings.
Visitez Smashings.
Empruntez le Tunnel de la Route 9 pour retourner à Kickenham.
Rendez-vous à Kickenham.
Remportez le Badge du Stade de Kickenham.
Vainquez les Dresseurs d'Arène qui se trouvent dans la salle des reliques.
Affrontez le Champion d'Arène au Stade de Kickenham !
Visitez Kickenham.
Prenez le train à la Gare de Kickenham.
Allez à Winscor.
Allez à la réception du Stade de Winscor.
Allez à la réception du Stade de Winscor.
Allez sur le terrain du Stade de Winscor.
Retrouvez Peterson devant l'hôtel.
Cherchez le complice de Liv sur la place située devant la station de monorail.
Montez au sommet de la Shehroz Tower.
Rendez-vous au Stade de Winscor.
Inscrivez-vous pour le Tournoi des Champions.
Allez sur le terrain du Stade de Winscor.
Allez sur le terrain du Stade de Winscor.
Allez sur le terrain du Stade de Winscor.
Allez sur le terrain du Stade de Winscor.
Allez sur le terrain du Stade de Winscor.
Inspectez la Forêt de Sleepwood.
Recherchez l'épée et le bouclier au plus profond de la Forêt de Sleepwood.
Prenez l'épée et le bouclier.
Rendez-vous au Stade de Kickenham.
Rendez-vous dans la salle du réacteur située sous le Stade de Kickenham.
Rendez-vous dans la salle du réacteur située sous le Stade de Kickenham.
Rendez-vous sur le toit du Stade de Kickenham.
Rendez-vous à la finale au Stade de Winscor.
Explorez librement chaque recoin de Galar !
Affrontez Nabil dans la Forêt de Sleepwood !
Explorez les profondeurs de la Forêt de Sleepwood.
Rendez-vous au Laboratoire Pokémon, à Brasswick.
Rendez-vous au Stade de Greenbury.
Allez à l'extérieur.
Sauvez les Stades de Skifford et de Motorby !
Rendez-vous au Laboratoire Pokémon, à Brasswick.
Allez à l'extérieur.
Sauvez les quatre autres Arènes !
Rendez-vous dans la salle du réacteur située sous le Stade de Kickenham.
Rendez-vous dans la salle du réacteur située sous le Stade de Kickenham.
Affrontez Jean-Fleuret !
Affrontez Jean-Targe !
Rendez-vous sur le toit du Stade de Kickenham.
Affrontez Zacian !
Affrontez Zamazenta !
Rejoignez Nabil dans la Forêt de Sleepwood.
Affrontez Nabil !
Explorez librement chaque recoin de Galar !
Rendez-vous à l'hôtel Rozbouton d'Or de Motorby.
Explorez Isolarmure !
Rendez-vous au Dojo de la Maîtrise.
Entrez dans le Dojo de la Maîtrise.
Affrontez Mustar !
Attrapez les Ramoloss véloces !
Retournez voir Mustar.
Choisissez votre nouveau compagnon : Carapuce ou Bulbizarre.
Allez cueillir des Maxi Champis.
Retournez au Dojo de la Maîtrise.
Allez parler à Mustar.
Rendez-vous sur le Terrain de Combat, à l'arrière du dojo.
Allez parler à Mustar.
Liez-vous d'amitié avec Wushours, puis retournez voir Mustar.
Rendez-vous à la Tour de l'Eau ou à la Tour des Ténèbres.
Rendez-vous au sommet de la Tour des Ténèbres.
Rendez-vous au sommet de la Tour de l'Eau.
Montrez le rouleau à Wushours.
Explorez librement chaque recoin de Galar !
Retrouvez Nabil devant la Forêt Flexion.
Trouvez Fragilady.
Reconduisez Fragilady auprès de Chlorobule.
Partez à la recherche d'un Verpom dans la Forêt Flexion.
Partez à la recherche d'un Apireine sur l'île hexagonale.
Retournez au Dojo de la Maîtrise.
Affrontez Mustar en mode sérieux sur le Terrain de Combat, à l'arrière du dojo.
