Nº ID Dresseur
Nº ID Dresseur
Nº ID Dresseur
Je te regarde, tu me regardes... Alors, en garde !
Pfff... Pourquoi il faut toujours que je croise le regard de gens plus forts que moi... ?
Si tu veux pas te battre, évite de te faire repérer !
J'ai pas réussi à battre Nabil, mais contre toi, j'ai toutes mes chances !
J'en ai marre... Je perds contre tout le monde, même contre les Pokémon sauvages...
Faut que j'entraîne mes Pokémon... Je vais les faire combattre un max pour qu'ils gagnent de l'expérience !
Je vais te montrer qu'on peut être à la fois forte et élégante !
Niveau élégance, on assure. Niveau force, par contre...
Les Pokémon ont des types. Le Feu est plus fort que la Plante, la Plante est plus forte que l'Eau, et l'Eau est plus forte que le Feu. Souviens-toi de ça, et tu progresseras !
Oh, bonjour, jeune Dresseurse ! Accepterais-tu de te mesurer à une grande dame de ce monde ?
Pauvre de moi ! Je constate que tu disposes d'une certaine expérience en combat.
Ma foi, il me tarde de voir jusqu'où tes progrès vont te mener. Tu as tout mon soutien !



T'as vu la cérémonie d'ouverture ? Je sais pas pour toi, mais moi, ça me donne une envie irrésistible de me battre !
Pfff, j'ai perdu... Mais je reste motivée !
Moi aussi, je participerai au Défi des Arènes, l'année prochaine !
Moi, j'aime étudier les langues étrangères, l'informatique, et les Pokémon !
J'ai perdu ! Oh nooon ! J'aurais dû passer plus de temps à étudier les Pokémon...
Il faut que je continue d'étudier les Pokémon... Mais je sais déjà plein de trucs ! Par exemple, tu savais que si tu baisses leurs PV, ils deviennent plus faciles à attraper ?
Je cherchais un Pokémon à attraper... À la place, j'ai trouvé une Dresseurse ! Allez, on va voir qui est le plus fort !
C'est pas juste ! Tones Pokémon essont trop forts !
Moi aussi je vais entraîner mes Pokémon, tu verras !
Attends ! Tu crois que tu vas passer sans même regarder mes Pokémon ?
Je m'en fiche de perdre. Ce que je voulais, c'était te montrer mes Pokémon, na !
En tout cas, mon amour pour les Pokémon, lui, il est plus grand que le tien ! Et re-na !
Bonjour, c'est le Facteur ! Je livre des colis, mais aussi des combats !
Aïe ! J'aurais dû laisser un avis de passage !
Lettre d'amour ou cadeau empaqueté, le Facteur s'évertue à vous l'apporter !
Les Pokémon ont des types, et c'est ça qui leur donne l'avantage ou pas en combat ! Attends, je vais te montrer !
Roooh, t'es plus âgée, t'étais avantagée...
Si ton Pokémon a pas une bonne affinité de types avec l'adversaire, faut pas hésiter à l'échanger avec un autre membre de ton équipe !
Mon partenaire et moi, on est comme les deux doigts de la main, au boulot comme en combat !
Oh, il y a des jours avec, et des jours sans...
Quand on bosse, on s'entend pourtant si bien...
Mes Pokémon et moi, on travaille ensemble ! On est balèzes, attention !
Ton Pokémon eses Pokémon sont pas mal non plus ! Je l'es engagerais bien sur le chantier !
Il n'y a rien de plus beau que des Pokémon et des humains qui travaillent ensemble !
Pour faire du bon travail, il faut s'entraîner !
J'espère que ce combat t'aura servi d'entraînement !
S'entraîner, c'est bien, mais il faut persévérer dans ses efforts pour obtenir des résultats !
Je cherchais des objets et v'là-t'y pas que j'tombe sur une Dresseurse. À la bonne heure !
Quand la situation est critique, t'as intérêt à utiliser des objets, ça ouais !
Utilise les objets qu'tu trouves ! Dis-toi qu'ce sont des cadeaux d'aut' Dresseurs !
Pour renforcer mes Pokémon, je leur fais suivre un entraînement spécial au camping ! Et maintenant, la touche finale... un combat !
J'étais pourtant sûr que cet entraînement nous assurerait la victoire...
Cet entraînement spécial à base de jeux et de bons petits plats était pourtant parfait... !
Ça fait 50 ans que j'élève des Pokémon ! Goûte à la force de l'expérience !
Bon, j'avoue, ça ne fait pas 50 ans...
Même avec les meilleurs Pokémon, je reste un Éleveur assez médiocre... Pas facile de remporter la victoire !
T'as vu comment je ressemble à Pikachu ? On dirait le vrai, hein ?
Pikaaa ?!
Mince, moi qui pensais que tu ne saurais pas qui de moi ou de mon Pokémon était le vrai Pikachu... C'était pourtant une super stratégie !
J'suis Évoli ! J'sais faire un tas de trucs !
J'suis Évoli... Et tout est parti à vau-l'eau !
J'suis Évoli ! En quel type j'vais évoluer quand j'serai grande ?
En un éclair, me voilà !
Maiiis euuuh ! *Snif*
Pour la peine, je vais rentrer dans ma Poké Ball pour faire dodo !
Attends, j'ai toujours eu envie de dire ça, écoute : « Une Poké Enfant sauvage apparaît ! »
Ouaaah... C'est déjà fini ?
Je veux savoir ce que pensent les Pokémon, c'est pour ça que je m'habille comme ça !
Bien le bonjour, Challenger ! Désolé, mais ma mission, c'est de te faire quitter ce pâturage !
Bravo, Challenger ! Vous formez une équipe incroyable, tones Pokémon et toi !
Tu as compris ? Quand on bat un Dresseur d'Arène, son Voltoutou s'arrête et c'est bien plus facile d'accomplir la Mission !
Dis-moi, tones Pokémon aont l'air d'avoir envie de montrer seleurs capacités. Laisse-les se défouler !
Je suis aux abois... Et Voltoutou se moque de moi...
Challenger ! Franchis les portes de ton avenir ! Bref, ouvre le portail du champ.
Le Champion n'est plus très loin, mais tu n'auras pas l'occasion de l'affronter !
Quelle force... C'est bon, tu peux rejoindre le Champion.
J'ai affronté beaucoup de Challengers, mais toi, tu sors vraiment du lot !
Halte ! Tu es en état d'arrestation pour... te battre contre moi !
Rien à redire sur tones Pokémon, il ess sont en règle, tout comme tes techniques !
Je voulais vérifier que tu avais les compétences requises pour voyager seule, et ma foi, c'est le cas.
Bonjour ! Je suis journaliste, et j'interviewe des Challengers comme toi ! Rien de tel qu'un combat pour mieux connaître son interlocuteur !
Je cherche des gens qui possèdent au moins deux Pokémon pour réaliser mon reportage !
Je ne sais comment résumer mes impressions en deux lignes... Quel potentiel exceptionnel !
Avec un tel talent, tu as toutes les chances de réussir le Défi des Arènes ! Le reportage continue ! Nous nous retrouverons !
Les Pokémon et Dresseurs de talent brillent dans l'objectif de ma caméra !
Mon cadre est assez large pour filmer deux Pokémon en même temps. Je dis ça, je dis rien...
J'ai perdu ! Est-ce que ça veut dire que le reportage tombe à l'eau ?
Tes Pokémon brillaient comme des stars devant la caméra !
Je vais te montrer de quoi sont capables les champions que j'ai élevés !
Je ne savais pas quelle capacité utiliser, et voilà le résultat !
Tout à l'heure, je me baladais dans les hautes herbes, et des Pokémon m'ont poursuivie !
Ça alors ! Je ramassais des Baies, et voilà que je tombe sur une Dresseurse !
Si seulement j'avais eu une Baie pour redonner un peu de PV à mon Pokémon...
Chaque Pokémon a ses propres goûts en matière de Baies, donc ramasses-en de toutes les variétés !
J'ai élevé mes partenaires d'une manière peu commune, regarde donc !
Les Pokémon sont des êtres vivants. On ne peut pas toujours contrôler leur développement.
Ne pas pouvoir tout contrôler a du bon. Cela signifie que les Pokémon peuvent nous surprendre avec leur potentiel insoupçonné !
Ne le répète à personne, mais en fait, mon Pokémon m'aide dans mon travail...
Tu as réussi à battre mon Pokémon alors qu'il est meilleur que moi pour faire mon travail !
Quand je croule sous les tâches, mon Pokémon me soutient en me caressant la tête.
Il faut renforcer les points forts de son Pokémon, et ignorer ses points faibles !
J'ai perdu, c'est vrai, mais je vais essayer de ne pas me laisser abattre !
Au lieu de ruminer ses échecs, il faut se réjouir de ses réussites !
Bienvenue au Stade de Skifford ! Goûte à mon déluge de capacités de type Eau !
Je ne m'attendais pas à rencontrer une Dresseurse de ta trempe ! Mon Tritonde ne s'en remet pas !
J'imagine l'effervescence des fans du Défi des Arènes, si tu parviens à affronter notre Championne, Donna !
Tu peux couper l'eau en appuyant sur les boutons, mais tu dois trouver dans quel ordre le faire !
J'ai visiblement pas trouvé dans quel ordre lancer les capacités...
Il faut appuyer sur les boutons dans le bon ordre, c'est tout ! Lesquels ? À toi de trouver !
Hein ?! Mais... T'étais pas censée arriver jusqu'ici ! En plus, il faut qu'on se batte, maintenant...
Évidemment, on a perdu lamentablement...
Le dernier Dresseur d'Arène est généralement le plus fort, mais dans mon cas, on m'a juste rangée au fond parce que je suis trop nulle...
J'en ai marre de bosser ! Je vais plutôt utiliser ce que j'ai appris sur le chantier pour me battre !
Apparemment, on n'obtient pas les mêmes compétences au boulot et au combat !
On m'a dit que deux Pokémon d'une même espèce pouvaient avoir un potentiel différent...
Mon Pokémon déborde d'énergie, il ne tient pas en place. Bref, il veut se battre !
On a perdu ! Mais bon, au moins mon Pokémon s'est enfin calmé !
Quand il est trop excité, mon Pokémon est intenable. Il n'y a que les combats pour le calmer.
Personne ne résiste à la puissance de la vapeur !
Quelle force ! Je n'ai pas pu résister !
Le système ferroviaire de Galar s'est développé lorsqu'on a inventé les trains à vapeur.
Je crois que mon Pokémon d'amour a le béguin pour le tien'un des tiens. Il est trop chou !
Tones Pokémon essont vraiment très très forts ! Où que tu ailles, tu ne crains rien, toi !
Les Mélofée peuvent évoluer grâce à une pierre spéciale ! C'est pas trop mignon ?
Pour bien connaître les Pokémon, c'est important de participer à des combats !
Nous ne sommes pas là pour étudier un seul Pokémon, mais plusieurs !
Aaah, dès qu'un Pokémon est blessé, je ne peux pas m'empêcher de me ruer à son secours !
Ah, si seulement il n'y avait pas besoin de Docteurs...
Je suis médecin ! C'est l'heure de l'auscultation !
Ah non, c'est une visite médicale pour plusieurs Pokémon ! Au moins deux !
La force des Pokémon me fascine. J'aimerais tellement en percer le mystère !
Les Dresseurs de talent en savent plus sur leurs partenaires Pokémon que n'importe qui !
Je suis venue de très loin rien que pour assister au Défi des Arènes ! En fait, j'aimerais bien tester la force des Challengers !
J'ai tout donné, mais j'aurais mieux fait de continuer ma route !
C'est pas évident, le Défi des Arènes : si on ne vainc pas, on n'avance pas !
Je ne veux pas briller que sous les projecteurs, mais aussi en combat Pokémon !
J'ai peut-être perdu ma dignité, mais mon Pokémon, lui, garde la tête haute !
Moi, je ne m'entoure que de Pokémon qui ont du style, ça me met en valeur.
Tu fais des currys, parfois, pour remplir ton Currydex ?
Merci de m'avoir fait goûter à ta puissance ! On peut dire que j'ai dégusté !
Mon objectif, c'est de remplir mon Currydex ! Et pour ça, je parcours la région à la recherche d'ingrédients !
Nos Pokémon s'affrontant au cours d'un combat acharné, je vois d'ici le tableau !
Seul une une artiste peut utiliser les capacités avec une telle finesse ! Ton talent m'émeut !
À mon humble avis, les combats Pokémon mériteraient d'être illustrés, encadrés, et exposés dans un musée !
Tu veux te battre contre moi ? Mais, t'as pas la tête qui tourne ?
Argh, on peut dire que tu m'as fait tourner en Bourrinos !
J'aurais dû tourner sept fois ma langue dans ma bouche avant de te défier. T'as du potentiel !
Alors, t'en penses quoi de cette Mission d'Arène ? Ça te fait pas penser à un manège ?
Ouah, tu te bats trop bien ! On sent que t'as le sens de l'équilibre !
Quitte à avoir le tournis, autant en profiter pour travailler son équilibre !
Notre mission, c'est de rosser les petits Challengers dans ton genre !
Merci de m'avoir rappelé ce que ça fait d'être un petit Challenger !
Notre mission, c'est aussi d'encourager les Challengers qui ont du talent ! Bonne chance pour le reste de l'Arène !
Attention ! Si tu fais tourner la soucoupe trop vite, tu risques de t'envoler !
Arf, c'est plutôt mon amour propre qui s'envole...
Tu t'envoles vers les sommets de la gloire ! Plus personne ne t'arrête !
Je tourne, tu tournes, on tourne ! Sans répit, comme des toupies !
Bon, ben, j'ai perdu la face... Au fait, tu savais que notre Champion porte un masque ?
Je me demande s'il y a moyen de voir le visage du Champion sous son masque...
Voyons si tu connais vraiment les points faibles du type Spectre !
Pas la peine de te vanter. C'est normal de gagner quand on connaît les affinités de types !
Au fond, ce n'est pas grave si on ne connaît pas le point faible de l'adversaire, tant qu'on gagne !
Tu cherches des champignons ? Ils brillent quand on les touche !
Comme tu es forte ! Tu mériterais le titre de Champignon d'Arène ! Ha ha !
On raconte qu'il y a des champignons rares dans la Forêt de Lumirinth. J'espère en trouver pour concocter un délicieux curry !
D'aucuns disent que certains champignons réagissent quand on les effleure.
D'aucuns disent que les Mondaines sont attristées lorsqu'elles perdent un combat...
Les champignons brillent quand on les effleure... Mais cette lueur s'atténue à mesure que le temps passe...
Les trains, c'est quand même super ! Ça permet de transporter plein de gens avec leurs Pokémon ! T'es pas d'accord ?
C'est dommage de venir avec un seul Pokémon alors qu'il y a de la place dans les wagons !
Oh non, j'ai perdu... Puisque c'est comme ça, je fais grève !
Les trains, c'est super, je te dis ! Tu admires le paysage par la fenêtre, et avant même de t'en rendre compte, t'es déjà arrivé ! Tu verras, je réussirai à te faire préférer le train !
On est venus en train... Encore... J'en ai marre de ce train-train quotidien. Il me faut un combat... contre toi !
Plus on a de Pokémon, plus on rit ! Reviens avec au moins deux Pokémon !
Tu es trop forte pour moi ! Et dire que je pensais avoir enfin trouvé quelqu'un que je puisse battre...
Je ne suis pas très forte, mais ce n'est pas grave. J'ai bien d'autres qualités.
Je vais te montrer à quel point les Pokémon d'un Top Model peuvent être classes !
Ça alors ! Toi aussi, tu sais mettre tones Pokémon en valeur !
Mon objectif, c'est de devenir un modèle pour les jeunes. Comme le Maître, en somme !
Conduire un taxi, c'est ce que j'aime le plus au monde. Mais j'aime bien les combats aussi !
Peu importe où je vais ou ce que je fais, je finis toujours dans un cul-de-sac... *Soupir*
Mon seul souci, en tant que chauffeur, c'est quand mon Corvaillus oublie qu'on a un client et fonce sans s'arrêter.
Je présume que tu es une Dresseurse redoutable. Bats-toi contre moi et prouve-le !
Ah ! Tu vois que j'avais raison !
Crois-en mon expertise : dans la vie, il vaut mieux éviter de se faire des ennemis.
Laisse-moi examiner l'état de santé de tones Pokémon !
Quand les Pokémon ne sont pas en forme, je m'inquiète. Déformation professionnelle...
La plupart des gens ne se rendent pas compte de la chance qu'ils ont d'être en bonne santé !
On compare souvent la vie à un voyage, mais atteindre une destination ne veut pas dire que tout est fini !
J'ai perdu, mais ce n'est pas terminé. Je pourrai me battre à nouveau !
J'ai affronté beaucoup de Challengers, et j'espère qu'ils parviendront tous à atteindre leur objectif dans la vie !
Allez, viens ! J't'invite à un concert privé !
Quel échec ! Mon Pokémon et moi, on était pas accordés !
Ça me ferait trop kiffer d'enregistrer un duo avec Peterson !
Pour les affaires, il faut savoir communiquer. « The communication », tu piges ? C'est essentiel ! Et sans me vanter, c'est grâce à ce « skill » que je m'entends si bien avec mes Pokémon !
Euh, « excuse me » ? Si tu veux te battre, viens avec au moins deux Pokémon !
C'est pas en enchaînant les « fails » que je vais faire monter mon chiffre d'affaires !
Bon alors, j'ai « check » mon emploi du temps, et j'ai bien peur que la fin du mois soit chargée !
La puissance incommensurable de mes Pokémon n'a d'égal que mon élégance ! Hi hi hi !
Non, mais je rêve, t'as qu'UN Pokémon ?! Si c'est comme ça, je ne me bats pas !
Allô ? Tu vas pas me croire ! Ses Pokémon sont aussi puissants qu'élégants !
J'incarne toute l'élégance de la puissance, et mes Pokémon, la puissance de l'élégance ! Hi hi !
Jeune Challenger, au nom de la loi, je vous arrête ! Votre sanction : un combat !
Être aussi forte, c'est criminel !
On raconte qu'autrefois, les Policiers faisaient leurs rondes montés sur des Pokémon chevaux.
Alors, ça y est, t'as compris comment te déplacer dans le Stade de Ludester ?
J'ai vu que tu ne manquais pas de confiance en toi pendant ce combat ! Moi, par contre...
L'astuce, pour progresser, c'est d'avancer en ayant une confiance en soi inébranlable !
Alors, tu vois, les Pokémon Roche, ils sont, mais alors, SU-PER. J'te jure. Sans rire. Vraiment.
Non mais, pour de vrai. Ils sont forts, les Pokémon Roche ! Pas convaincue ? C'est pas ton type ?
Eh ben, tu veux savoir ce qu'ils ont de vraiment SU-PER, les Pokémon Roche ? Tu veux savoir ? Crois-le ou non, mais leur Défense Spéciale monte pendant les tempêtes de sable. Je te jure !
Chaz, il a trop la classe. Il a un corps d'athlète et il est toujours bien habillé !
Chaz, il a toujours la pêche. Et un style incomparable ! Plus swag, tu meurs !
Et Chaz, en plus, il a un succès fou auprès des filles ! Franchement, c'est trop mon modèle !
N'essaie pas de te cacher, Challenger, je sais que tu es là !
J'ai eu beau ressentir ta présence, ce n'est pas ça qui m'a menée à la victoire...
Le chemin que tu suis est celui de la victoire !
La présence des Pokémon Glace m'aide à garder la tête froide.
J'ai perdu ?! Mais ce n'est pas possible !
La présence des Pokémon Glace m'aide à garder la tête froide... Si, si...
Challenger ! Tones Pokémon et toi, je vais vous geler et vous briser en mille morceaux !
C'est plutôt ma fierté qui se brise en mille morceaux...
Les Pokémon Glace ne craignent pas le gel ! Ils ont beaucoup de points faibles, mais j'ai tout de même décidé d'en faire ma spécialité !
Alors, Challenger, toi aussi tu en as après notre Championne, Lona ?
J'ai perdu contre une Challenger ! Je suis sûr que la Championne me réservera un accueil glacial.
Si Lona se bat avec un tel sang-froid, c'est dans le but de remporter la victoire à tout prix ! Chacun est libre de choisir sa manière de se battre, après tout. Où est le mal ?
On ne sait pas sur quoi on met les pieds, mais il faut quand même aller vers l'avant. C'est le concept de la Mission d'Arène du Stade de Ludester !
Poursuis ta route et continue de croire en toi, de même que tu crois en tes Pokémon !
Ne baisse pas ta garde, car c'est quand on pense avoir atteint son but qu'on tombe dans un piège !
Dans la vie, j'ai des principes simples. Par exemple, si je vois un Dresseur, je l'affronte !
« Que le meilleur gagne », c'est un autre de mes principes...
Je vois une ombre dans l'eau, je lance ma ligne. C'est encore un de mes principes tout simples !
Un combat ? Je te préviens, on a dansé comme des fous avec mes Pokémon, alors tu vas valser !
Ça alors, tones Pokémon et toi, vous m'avez fait voir une farandole de capacités !
J'aimerais bien enseigner à mes Pokémon des capacités basées sur la danse.
Je me suis entraîné sans répit avec mes Pokémon. Admire un peu l'étendue de ma puissance !
Ouaaargh ! J'ai perdu ! Je manque encore d'entraînement !
Si je me battais à la place de mes Pokémon, je serais sûr de vaincre le Maître ! Non... ?
Ma technique : frapper mes adversaires à coup sûr avec des attaques super efficaces !
Et dire qu'il me suffisait de ne maîtriser que quatre capacités...
Il y a longtemps, un célèbre détective privé était passé maître dans un art martial mystérieux appelé « Baritsu ».
À la pêche comme en combat, les affinités de types piquent toujours ma curiosité !
Ça me fait mal au cœur, quand mes Pokémon perdent...
Quand bien même tu excellerais avec ta canne, sans Pokémon dans l'eau, tu ne pêcherais rien ! Médite là-dessus.
C'est bon, j'ai fini de m'échauffer ! Battons-nous !
Mes Pokémon et moi, on s'est trop entraînés, on avait plus d'énergie pour le combat...
On me dit souvent que je devrais y aller plus doucement, mais je ne tiens pas en place !
Qui dit nage, dit muscles en béton ! Qui dit muscles, dit baston !
Bon, ben... Mon corps musclé et moi allons nous en aller loin, très loin vers l'horizon...
Tu savais que certains vétérans de la natation ont même réussi à nager jusqu'à Kalos ?
Maintenant que je me suis bien reposée, je suis prête pour un combat ! Et toi ?
En fait, je suis une sirène, et... je dois retourner dans l'eau !
Pour tout te dire, je suis venue chercher une Baie pour la donner à mes Pokémon.
Je veux améliorer ma façon de nager avec mon Prédastérie adoré et tu oses me déranger ?!
Serait-ce la limite des Pokémon Eau ? Non, c'est impossible ! On peut encore s'améliorer !
Je nagerais peut-être plus vite si j'installais des nageoires sur mon maillot... Mais je ne sais pas si ça plairait à Prédastérie !
Chante ! Danse ! Le monde entier est en fête !
Ben alors, tu ne ramènes qu'un seul Pokémon à une fête, toi ?
La lose... Si c'est comme ça, je vais me consoler au karaoké...
Quand je perds, j'ai cette musique mélancolique qui résonne dans ma tête...
Mon Pokémon et moi, on ne se sent vivre que lorsque nous dansons !
On est en équipe, donc ce serait bien si tu avais au moins deux Pokémon !
Tu veux connaître mon secret pour rester en forme ? C'est la danse, bien sûr !
En compétition de danse, j'aurais remporté la victoire ! À chacun sa spécialité !
Ici S.O.S. Docteur ! Y'a-t-il un blessé dans ton équipe ? Laisse-moi l'aider !
Malheur ! Mon Pokémon est blessé ! Les premiers secours, vite !
Une Dresseurse telle que toi doit souvent croiser des Pokémon blessés. Ça doit être dur...
Ne pas prendre de risques inconsidérés, c'est la règle d'or, en montagne !
En l'occurrence, j'ai sous-estimé le risque que posait un combat contre toi...
Plus je m'améliore, plus je peux faire de choses sans courir le risque d'échouer !
Oh non, une Dresseurse ! Que faire ? J'ai pas envie de me battre, moi...
Euh... Quand est-ce que ça a mal tourné ? Quand j'ai envoyé mon premier Pokémon au combat... ?
J'ai perdu, mais ça m'a permis d'apprendre beaucoup de choses. J'y ai gagné, en somme !
Livrer le courrier, on s'en lasse. J'hésite à continuer dans ce métier...
La défaite m'a fait réfléchir, et... en fait, je ne veux pas m'arrêter !
Quand je livre une lettre, je transmets aussi les sentiments de son auteur. Rien que pour ça, je continuerai d'être Facteur jusqu'à la fin des temps !
Savais-tu qu'une vieille légende raconte que lorsque les Corvaillus disparaîtront, ce sera la fin de Galar ?
En fait, je n'en sais pas plus sur cette vieille légende...
À chaque fois que nous conduisons des clients, la force de Corvaillus m'emplit de fierté !
Les combats, c'est quand même bien plus stressant que le boulot...
Quand je gère mon business, je suis businessman, mais quand je me bats, je deviens « combatman » !
Tu te rends compte, quand même, de la chance qu'on a d'avoir des Pokémon à nos côtés ?



Quand je te vois, je me dis que tu n'es pas n'importe qui !
Tones Pokémon m'aont sérieusement impressionné !
Cela fait des lustres qu'à Galar, nous montrons notre respect à autrui en lui présentant le plus adorable de nos Pokémon.
C'est encore nous ! Nous voulons savoir à quel point tu as progressé !
Pour ce reportage exclusif, on te demande de venir avec au moins deux Pokémon !
Quelle force ! J'en perds mes mots... En tout cas, c'est parfait pour notre reportage !
Si tu remportes la victoire, accorde-nous une interview exclusive, OK ?
Les Pokémon et Dresseurs exceptionnels resplendissent dans l'objectif de ma caméra !
Mon cadre est assez large pour filmer deux Pokémon en même temps. Je dis ça, je dis rien...
On a perdu, mais c'est pas grave ! On a pu apprécier toute ta puissance !
Tes Pokémon sont saisissants devant la caméra ! Il y a comme une aura qui les entoure !
J'ai eu beau tout donner, tu m'as envoyé paître ! Tu as du talent, Challenger, ça se voit !
Ça alors ! Tu as fait boire la tasse à tous les membres de mon équipe !
Vous avez fait du super boulot, ton Pokémonéquipe et toi. Cette victoire, vous l'avez méritée !
J'ai quand même perdu avec deux Pokémon ?! Eh ben, vous êtes balèzes, Ouistempo et toi !
J'ai quand même perdu avec deux Pokémon ?! Eh ben, vous êtes balèzes, Flambino et toi !
J'ai quand même perdu avec deux Pokémon ?! Eh ben, vous êtes balèzes, Larméléon et toi !
Je suis un peu deg d'avoir perdu, mais ça prouve que t'es une rivale à ma hauteur !
Je suis un peu deg d'avoir perdu, mais ça prouve que t'es une rivale à ma hauteur !
Je suis un peu deg d'avoir perdu, mais ça prouve que t'es une rivale à ma hauteur !
J'hallucine... J'aurais pas dû te provoquer...
Pfff... J'étais juste venue mater la cérémonie d'ouverture du Défi des Arènes, moi !
Ouah, tu m'as explosé, avec tes Pokémon !
J'ai même pas eu l'temps de m'présenter !
J'ai perdu, et en plus j'ai hyper mal aux genoux. C'est violent !
Hein ?! Quoi ?! C'est déjà fini ? Sérieux ? L'arnaaaque !
Non, mais, ça aurait été plus simple si t'avais perdu, tu crois pas ?
Hum... Est-ce que j'ai perdu en tant que membre de la Team Yell ou en tant que Dresseur d'Arène ?
Attends, on a tous les deux le Badge Plante, non ? Alors pourquoi t'es plus forte que moi ?
Attends, on a tous les deux le Badge Plante, non ? Alors pourquoi t'es plus forte que moi ?
Attends, on a tous les deux le Badge Plante, non ? Alors pourquoi t'es plus forte que moi ?
On a perdu... Mais où est le reste de la Team quand on a besoin d'Yell ?!
On aurait peut-être eu une chance de gagner si on avait pu faire un max de bruit !
Je fais n'importe quoi quand j'ai pas le moral...
Je fais n'importe quoi quand j'ai pas le moral...
Je fais n'importe quoi quand j'ai pas le moral...
J'ai ressenti l'esprit combatif de tones Pokémon.
Tu es... très forte... J'ai failli... en perdre... mon masque...
... ! Non, je refuse cette défaite ! J'exige que l'on recommence !
Tu manques un peu de féérie, mais tu te débrouilles plutôt bien !




Si j'hésite en combat, c'est sûr que mes Pokémon vont pas réaliser tout leur potentiel...
Si j'hésite en combat, c'est sûr que mes Pokémon vont pas réaliser tout leur potentiel...
Si j'hésite en combat, c'est sûr que mes Pokémon vont pas réaliser tout leur potentiel...
Moi qui pensais te vaincre sans problème... Je tombe de haut.
Moi qui pensais te vaincre sans problème... Je tombe de haut.
J'ai tellement, mais alors teeellement envie de rentrer à Smashings !
Raaah ! Pourquoi j'me rate, comme ça ?!
J'ai perdu, mais je garde ma dignité. Je prendrai un selfie en souvenir de ce jour...
Tu m'as mis une de ces raclées... ! J'avoue, tu te débrouilles.
Merci, <var> ! Je suis content qu'on ait pu la faire ensemble, cette finale !
Merci, <var> ! Je suis content qu'on ait pu la faire ensemble, cette finale !
Merci, <var> ! Je suis content qu'on ait pu la faire ensemble, cette finale !
Et voilà, obligé de te donner une partie de mon bonus... Déjà que je suis sous-payé...
Comment oses-tu ?! J'ai été élu « Employé du mois » à Macro Cosmos Construction !
Et dire qu'à Macro Cosmos Assurances, c'est moi qui ramène le plus de clients...
Ils ont intérêt à me donner une prime, à Macro Cosmos Air !
Comment ai-je fait pour perdre ainsi... ? Je ne suis vraiment pas à la hauteur...
J'ai peut-être perdu, mais au moins j'ai pu démontrer l'excellence des Pokémon Fée !




J'avais oublié à quel point les combats Pokémon pouvaient être exaltants !
Franchement, bravo ! Je n'ai plus qu'à tirer ma révérence. Merci pour ce combat d'anthologie !
Les compétences en quiz importent peu lorsque l'on possède une force inébranlable.
La prudence et la méfiance nous aident à survivre dans cet univers impitoyable...
Je me cache derrière le masque d'une Dresseuse forte, mais la réalité de la vie m'a vite rattrapée.





Les Combats Duo, c'est fun, mais c'est pas évident !
L'issue d'un combat, c'est comme la météo : imprévisible !
La coopération entre Dresseur et Pokémon, c'est ça, la clé de la victoire !
Franchement, on se passerait bien de « l'aide » de la Team Yell...
J'ai même pas eu le temps de décider entre te déstabiliser ou ne faire qu'attaquer ton Pokémon.
Hum... Est-ce que j'ai perdu en tant que membre de la Team Yell ou en tant que Dresseur d'Arène ?
Je te fais confiance pour la suite ! Je sais qu'avec toi, j'ai pas de souci à me faire !
Je te fais confiance pour la suite ! Je sais qu'avec toi, j'ai pas de souci à me faire !
Je te fais confiance pour la suite ! Je sais qu'avec toi, j'ai pas de souci à me faire !
Nooon ! Pourquoi j'ai perdu ?!
Nooon ! Pourquoi j'ai perdu ?!
Nooon ! Pourquoi j'ai perdu ?!
L'amertume de la défaite... Où est la Team quand on a besoin d'Yell ?!
Franchement, bravo ! Je n'ai plus qu'à tirer ma révérence. Merci pour ce combat d'anthologie !
Franchement, bravo ! Je n'ai plus qu'à tirer ma révérence. Merci pour ce combat d'anthologie !
C'était un bon entraînement, tu trouves pas ? Mais va falloir que je fasse mieux que ça...
C'était un bon entraînement, tu trouves pas ? Mais va falloir que je fasse mieux que ça...
C'était un bon entraînement, tu trouves pas ? Mais va falloir que je fasse mieux que ça...
Alors ? Qui est le plus fort et le plus talentueux ? Eh bien, ce n'est pas moi...
Je vois... Peu importe. Ce n'est pas comme si j'y avais réellement mis du mien.
T'as réussi à m'battre... C'est pas rien !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
C'est parce qu'on est dans un hôtel de bourges, là. Tout ce bling-bling, ça m'a déconcentrée.
J'ai peut-être perdu cette fois... Mais je sens que ça vient !
J'ai peut-être perdu cette fois... Mais je sens que ça vient !
J'ai peut-être perdu cette fois... Mais je sens que ça vient !
Mais... ! C'est moi qui devais te mettre une raclée !
Nooon ! Je m'imaginais déjà sur ce vélo, à semer la terreur... Ça m'a déconcentré !
J'aime pas les gamines ! Surtout ceuxlles qui gagnent en combat !
Pfff ! Tu sais que t'es vraiment relou ?
Malgré tous nos efforts, tu as remporté la victoire avec une aisance remarquable.
Tu m'as battue, mais j'ai retenu la leçon. La prochaine fois, je t'attendrai de pied ferme.
Ce masque... m'empêche peut-être... de voir le potentiel... des autres...
Perdre si près du but, ça fait mal... Je prendrai un selfie pour ne jamais oublier cette défaite.
Je m'en doutais un peu, mais tu me dépasses vraiment de très, très loin...
Je m'en doutais un peu, mais tu me dépasses vraiment de très, très loin...
Je m'en doutais un peu, mais tu me dépasses vraiment de très, très loin...
Impossible... Mes augustes Pokémon...
Impossible... Mes augustes Pokémon...
Oh non... Me dites pas que j'ai gêné tout le monde... ?
Oh non... Me dites pas que j'ai gêné tout le monde... ?
Oh non... Me dites pas que j'ai gêné tout le monde... ?
Voilà pourquoi je déteste le Dynamax... C'est tout dans les muscles, rien dans le cerveau !
Je suis déçu de ne pas avoir pu tenir tête à un Pokémon Dynamax...
La puissance du Dynamax ne cessera jamais de m'impressionner...
Galar est en danger ! Comment ai-je pu me laisser battre ?!
Ô mon puîné ! Pardonne ma faiblesse !
Ô mon aîné ! J'ai failli !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Il doit y avoir erreur ! C'est impossible qu'un Champion de ma trempe perde face à toi !
Ah... Mes nobles Pokémon... !
Ah... Mes nobles Pokémon... !
Avec toi et mon frangin pour me soutenir, je sens que je vais devenir encore plus fort ! Merci !
Avec toi et mon frangin pour me soutenir, je sens que je vais devenir encore plus fort ! Merci !
Avec toi et mon frangin pour me soutenir, je sens que je vais devenir encore plus fort ! Merci !
Avec toi et mon frangin pour me soutenir, je sens que je vais devenir encore plus fort ! Merci !
Avec toi et mon frangin pour me soutenir, je sens que je vais devenir encore plus fort ! Merci !
Avec toi et mon frangin pour me soutenir, je sens que je vais devenir encore plus fort ! Merci !
Tu es bien brave, donc j'ai eu pitié de toi et je t'ai laissée gagner !
Ho ho ho ! Alors, était-ce assez doux et exquis à votre goût ?
Ho ho ho ! Alors, avez-vous été surprise par ce goût simple, mais intense ?
Ho ho ho ! Avez-vous senti cette amertume si raffinée ?
Yatchaaa... La victoire est à toi...
Tu as réussi à percer les solides défenses de mon Coléodôme ! Chapeau bas !
Je pensais que comme Motisma change de type en fonction de sa forme, la victoire était assurée...
OK, j'ai perdu pour cette fois, mais maintenant, j'connais toutes tes techniques !
<var> ! Ou devrais-je plutôt t'appeler « Maître » ? Allez, montre-moi que tu es digne de ce nouveau titre !
J'ai hâte de voir ce que tu vas apporter au futur de notre région en tant que nouveau Maître !
Merci pour ce combat, Maître en herbe ! Chaque combat contre toi me permet de devenir plus fort ! Notre belle région peut être fière d'avoir un Maître tel que toi !
<var> ! Ou devrais-je plutôt t'appeler « Maître » ? Allez, montre-moi que tu es digne de ce nouveau titre !
J'ai hâte de voir ce que tu vas apporter au futur de notre région en tant que nouveau Maître !
Merci pour ce combat, Maître en herbe ! Chaque combat contre toi me permet de devenir plus fort ! Notre belle région peut être fière d'avoir un Maître tel que toi !
<var> ! Ou devrais-je plutôt t'appeler « Maître » ? Allez, montre-moi que tu es digne de ce nouveau titre !
J'ai hâte de voir ce que tu vas apporter au futur de notre région en tant que nouveau Maître !
Merci pour ce combat, Maître en herbe ! Chaque combat contre toi me permet de devenir plus fort ! Notre belle région peut être fière d'avoir un Maître tel que toi !
Je compte bien m'inscrire dans l'Histoire de Galar... non, du monde entier ! Mais pour ça, je dois d'abord vous battre, toi et mon frangin ! En garde !
Raaah, la haine ! T'as toujours un train d'avance sur moi !
Toutes les histoires ont une page ou deux qui racontent les défaites de leur héros... Mais ça veut pas dire que je prévois de perdre toute ma vie ! La prochaine fois, c'est moi qui gagnerai !
Je compte bien m'inscrire dans l'Histoire de Galar... non, du monde entier ! Mais pour ça, je dois d'abord vous battre, toi et mon frangin ! En garde !
Raaah, la haine ! T'as toujours un train d'avance sur moi !
Toutes les histoires ont une page ou deux qui racontent les défaites de leur héros... Mais ça veut pas dire que je prévois de perdre toute ma vie ! La prochaine fois, c'est moi qui gagnerai !
Je compte bien m'inscrire dans l'Histoire de Galar... non, du monde entier ! Mais pour ça, je dois d'abord vous battre, toi et mon frangin ! En garde !
Raaah, la haine ! T'as toujours un train d'avance sur moi !
Toutes les histoires ont une page ou deux qui racontent les défaites de leur héros... Mais ça veut pas dire que je prévois de perdre toute ma vie ! La prochaine fois, c'est moi qui gagnerai !
Je compte bien m'inscrire dans l'Histoire de Galar... non, du monde entier ! Mais pour ça, je dois d'abord vous battre, toi et mon frangin ! En garde !
Raaah, la haine ! T'as toujours un train d'avance sur moi !
Toutes les histoires ont une page ou deux qui racontent les défaites de leur héros... Mais ça veut pas dire que je prévois de perdre toute ma vie ! La prochaine fois, c'est moi qui gagnerai !
Je compte bien m'inscrire dans l'Histoire de Galar... non, du monde entier ! Mais pour ça, je dois d'abord vous battre, toi et mon frangin ! En garde !
Raaah, la haine ! T'as toujours un train d'avance sur moi !
Toutes les histoires ont une page ou deux qui racontent les défaites de leur héros... Mais ça veut pas dire que je prévois de perdre toute ma vie ! La prochaine fois, c'est moi qui gagnerai !
Je compte bien m'inscrire dans l'Histoire de Galar... non, du monde entier ! Mais pour ça, je dois d'abord vous battre, toi et mon frangin ! En garde !
Raaah, la haine ! T'as toujours un train d'avance sur moi !
Toutes les histoires ont une page ou deux qui racontent les défaites de leur héros... Mais ça veut pas dire que je prévois de perdre toute ma vie ! La prochaine fois, c'est moi qui gagnerai !
L'élite de Galar, c'est moi ! Et je vais le prouver à quiconque en doute encore !
J'aurais aimé ne jamais être ton contemporain...
Si tu n'existais pas, je serais incontestablement le meilleur Dresseur de Galar... Mais je dois avouer que me battre contre toi n'est pas entièrement désagréable...
Si tu penses affronter le même Percy que celui du Défi des Arènes, tu te mets le doigt dans l'œil ! Maintenant que tu es le Maître en titre, je ne vais pas retenir mes coups !
Mes Pokémon sont tout fanés... Tu n'as vraiment pas volé ton titre, dis donc !
Des Challengers ne tarderont pas à venir te défier pour tenter de t'arracher ton titre ! Continue donc à cultiver ton talent pour devenir toujours plus forte !
Bonjour. C'est moi, Donna. Mais trêve de mondanités. Passons au combat !
Je ne sais vraiment plus quoi faire pour te battre !
J'ai beau entraîner mon équipe du mieux que je peux, c'est impossible de te dépasser... Décidément, tu m'intrigues !
Une défaite signifie la fin du tournoi pour l'un d'entre nous ! Que le meilleur gagne !
Tu es une Dresseurse excellente avec une équipe excellente. Ta victoire est méritée.
Me battre contre toi me permet de mesurer mes propres progrès en tant que Dresseur. J'espère continuer de m'améliorer jusqu'à devenir un vieux débris imbattable !
C'est bien d'avoir envie de gagner, mais le plus important, c'est de tout donner. En garde !
Tones Pokémon essont très bien entraînés !
Il y a tellement de leçons à tirer de chaque combat que je m'y perds presque... J'ai encore beaucoup à apprendre.
... Battons-nous...
Heureusement... que j'ai mon masque... pour cacher... la déception... sur mon visage...
C'est grâce à toi... que je peux me battre... devant tant de gens... en restant calme. C'est... c'est parce que je suis si absorbé... par le combat... que j'en oublie... le reste...
Tiens donc, comme on se retrouve... Cette fois-ci, pas de quiz, juste un combat. C'est parti !
Je vois que tu ne manques pas de féérie ! C'est bien !
Je me suis inscrite sur un coup de tête, pour voir à quel point Travis avait progressé. Et parce que la retraite, c'est d'un ennui... Ça fait du bien, un peu d'action !
Je suis ici pour gagner. Comme d'habitude.
Je me suis fait piétiner comme du gravier...
J'aurais pu mieux faire, c'est sûr. Mais je reviendrai prendre ma revanche !
Dis-moi, quels sont tes dix Pokémon favoris ? Oh, ne te méprends pas ; je me contrefiche de la réponse, je souhaitais simplement briser la glace avant de te mettre la raclée de ta vie.
Quand je parlais de briser la glace, c'était juste une métaphore...
À la base, je m'étais inscrite à ce tournoi pour motiver les Dresseurs de mon Arène... Mais puisque j'étais là, j'ai quand même tenté d'obtenir le titre de Maître. J'avais rien à perdre !
Pas besoin de Dynamax pour avoir un combat au sommet ! Let's rock !
Déjà ? On a pas le temps pour un deuxième round ?
Me battre contre toi m'a donné une idée : et si on combinait combat et concert ? Du bon son et une bonne baston en même temps ! Ce serait stylé, non ?
Je compte bien gagner ce tournoi et repartir avec le titre de Maître ! Il est temps que le monde entier reconnaisse ma puissance !
J'ai peut-être perdu, mais c'était en beauté ! Allez, ça vaut bien un petit selfie !
Ouah, la photo de ma défaite a reçu un max de likes... Imagine le buzz si j'avais gagné ! Ça me motive grave à prendre ma revanche ! Je reviendrai encore plus fort, tu verras !
Maintenant que j'suis Championne de Smashings, faut qu'je prouve au monde entier que j'suis à la hauteur du titre... en t'explosant au combat !
C'est bon, c'est bon, t'as gagné. Mais t'aurais quand même pu m'laisser frimer un peu avant !
Sérieux, j'commence à en avoir marre d'enchaîner les défaites contre toi... T'as intérêt à m'laisser prendre ma revanche !
J'ai pas vraiment assuré au Défi des Arènes... Mais ce tournoi, je le sens bien !
Mais... mais... ... C'est pas ce qui était prévu !
Je vais participer à ce tournoi jusqu'à ce que je gagne. J'espère t'y revoir aussi !
Je vais te montrer toute la puissance des Pokémon Insecte ! Bzzz bzzz !
Bzzzut alors...
Je vais pas laisser cette défaite me donner le Bourdon ! Je suis plus fort que ça !
Pour ce tournoi, je compte m'élever bien au-dessus de la compétition !
Tu m'as abattu en plein vol...
La simple idée de combattre à nouveau me donne des ailes !
Mon sponsor a dit qu'il regarderait ce match, donc il faut que je fasse bonne figure !
Bien sûr, il fallait que je perde le seul jour où on m'observe...
Si je perds trop souvent, je me fais gronder... C'est pas bon pour l'image de la marque, qu'ils disent...
Je t'ai longtemps admirée de loin, pendant le Défi des Arènes, tu sais... Mais aujourd'hui, je suis venue pour gagner !
C'est en perdant qu'on apprend, je l'ai toujours dit !
Merci pour ce combat, Maître ! C'était une expérience précieuse qui m'a permis de réévaluer mes méthodes.
Je suis allée jusqu'au dojo de Kanto pour perfectionner mes techniques de karaté. Regarde tout ce que j'ai appris ! Yaaah !
Mes techniques n'ont servi à rien... T'es bien trop balèze pour moi !
On dit que quand on perd trop souvent, il faut reprendre les bases de son entraînement. Mais tout ce que je veux, au fond, c'est passer du temps avec mon Pokémon...
Moi, on m'respecte, parce que mes Pokémon Poison, ils sont pas là pour rigoler !
Comment tu m'as pas respectée !
Ce qui est un poison pour certains peut devenir un médicament pour d'autres, tu sais.
Je préfère largement ce type de tournoi à la Tour de Combat. J'ai besoin de l'amour du public pour donner le meilleur de moi-même !
Tout le monde m'a vu me planter en direct... La hooooonte !
Tu m'as battu une fois, mais pas deux ! Je vais m'entraîner au maximum pour devenir le plus grand des Dresseurs de Pokémon Spectre !
T'as déjà essayé de briser un iceberg ? Je te préviens, c'est pas facile !
Bravo, t'as gagné... Mais je ne t'ai montré que la partie visible de l'iceberg qu'est mon talent !
La prochaine fois, je te montrerai peut-être toute l'étendue de mon talent !
Après mon échec au Défi des Arènes, je ne pensais pas avoir l'opportunité d'affronter le Maître si vite ! Quelle chance !
Tones Pokémon essont d'une puissance sismique !
Maintenant, je sais que je n'avais aucune chance de réussir le Défi des Arènes... Mais je vais continuer de m'améliorer !
La puissance de mes Pokémon Plante va t'ébahir !
Eh ! Tu m'as coupé l'herbe sous le pied !
Je suis encore loin d'être au niveau de Percy... Mais je m'améliore de jour en jour !
Un bon Dresseur, c'est un Dresseur assez fort pour tenir le public en haleine à chacun de ses matchs !
J'ai perdu ! Je suis choqué !
Même dans la défaite, je fais toujours en sorte de galvaniser les foules !
J'utilise des Pokémon Dragon. Les Pokémon Dragon sont les plus puissants. Ergo, je suis le plus puissant. CQFD.
Je... je ne suis donc pas aussi fort que mes Pokémon Dragon ?
Comme quoi, même si un Dresseur a des Pokémon puissants, cela ne sert à rien s'il n'est pas à leur hauteur...
Sauras-tu briser la chaîne de victoires qui m'a mené jusqu'ici ?
Il suffit d'une défaite pour briser une chaîne...
Il va me falloir un moral d'acier pour me remettre de cette défaite.
Il est génial, ce tournoi ! Je peux même me battre contre le Maître !
Voilà toutes mes ambitions réduites en cendres...
Au moins, ce tournoi m'aura appris à ne pas prendre le Maître à la légère...
Ho ho ho ! Alors, était-ce assez doux et exquis à votre goût ?
Mais pourquoi tu m'as parlé ?! J'étais pas censé me retourner, moi !
C'était bien la peine de changer de Pokémon en courant...
Je peux ni gagner ni me cacher... Mais je peux me barrer !
Je suis déçu de ne pas avoir pu tenir tête à un Pokémon Dynamax...
Si tu penses affronter le même Percy que celui du Défi des Arènes, tu te mets le doigt dans l'œil ! Maintenant que tu es le Maître en titre, je ne vais pas retenir mes coups !
Mes Pokémon sont tout fanés... Tu n'as vraiment pas volé ton titre, dis donc !
Des Challengers ne tarderont pas à venir te défier pour tenter de t'arracher ton titre ! Continue donc de cultiver ton talent pour devenir toujours plus forte !
Je suis tellement dégoûté d'avoir perdu que j'en ai la voix qui tremble... J'ai besoin de soutien, là...
Au moins, on aura tout donné, mon groupe et moi. On se reverra...
Même après un combat Pokémon, ces ascenseurs tiennent le coup ! Quel bijou de technologie !
150 mètres, c'est l'équivalent de 100 Machopeur les uns sur les autres. C'est haut.
J'ai l'impression de flotter quand je prends l'ascenseur, ça m'a déconcentré !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Je suis désolé... Je compte sur toi pour le reste !
Tu m'as battue ! Bravo ! Les Terres Sauvages, tu maîtrises !
Tu m'as battue ! Bravo ! Les Terres Sauvages, tu maîtrises !
Tu m'as battue ! Bravo ! Les Terres Sauvages, tu maîtrises !
