
Pokémon capturés (%)
Évolutions (%)
Œufs éclos (%)
Combats en réseau (%)
Échanges (%)
Cartes de Ligue échangées (%)
Plats cuisinés sur le campement (%)
Campements visités (%)
Jeux avec les Pokémon sur le campement (%)
Pokémon Dynamax capturés (%)
Moti-Rallyes terminés (%)
Poké Services accomplis (%)
Accélérations à vélo (%)
Changements de tenue (%)
Objets cachés découverts (%)
Sifflements avec les doigts (%)
Stade de Combat
Compétition live
Joueurs comptabilisés
<var>

<var>
 Retour
Oui
Non
 Sélectionner
Récupération des données sur les joueurs croisés en communication sans fil locale...
Récupération des données sur les joueurs croisés en ligne...
Vous allez maintenant vous connecter à Internet. Votre partie va être sauvegardée. Voulez-vous continuer ?
Connexion en cours... Veuillez patienter.
Vous êtes maintenant connecté à Internet.
Sauvegarde en cours... Veuillez patienter.
Connexion à Internet activée.
Voulez-vous vous déconnecter d'Internet ?
Déconnexion en cours... Veuillez patienter.
Communication sans fil locale activée.
