Annonce météo : Orages dans les Terres Sauvages !
Annonce météo : Blizzard dans les Terres Sauvages !
Annonce météo : Tempête de sable dans les Terres Sauvages !
Annonce météo : Brume dans les Terres Sauvages !
Annonce météo : Orages à Isolarmure !
Annonce météo : Blizzard à Isolarmure !
Annonce météo : Tempête de sable à Isolarmure !
Annonce météo : Brume à Isolarmure !
Un Pokémon Dynamax a été aperçu dans les Terres Sauvages !
Un Pokémon Dynamax a été aperçu à Isolarmure !
Un Pokémon est revenu de son Poké Service !
Vous ne pouvez pas camper ici.

D'autres joueurs souhaitent vous contacter via Comm-Y !
Voir la Carte
