
Il préfère ce qui est chaud. En cas de pluie, de la vapeur se forme autour de sa queue.
Il est très brutal. En combat, il se sert de ses griffes acérées et de sa queue enflammée pour mettre en pièces ses adversaires.
Son souffle brûlant peut faire fondre la roche. Il est parfois la cause d'incendies de forêt.
Pour se protéger, il émet par ses antennes une odeur nauséabonde qui fait fuir ses ennemis.
En attendant sa prochaine évolution, il ne peut que durcir sa carapace et rester immobile pour éviter de se faire attaquer.
En combat, il bat des ailes très rapidement pour projeter de la poudre toxique sur ses ennemis.












Plus la puissance électrique de Pikachu est élevée, plus les poches de ses joues sont extensibles.
Sa longue queue agit comme une prise de terre qui l'empêche d'être affecté par le courant à haute tension accumulé dans son corps.
On dit que ceux qui voient danser un groupe de Mélofée sous la pleine lune connaîtront un grand bonheur.
Ce Pokémon s'apparente à une petite fée qui n'apparaît que rarement devant les humains. Il court se cacher dès qu'il ressent une présence.
Quand il est jeune, ce Pokémon a six queues magnifiques. De nouvelles queues apparaissent tout au long de sa croissance.
On dit qu'il vit 1 000 ans et que chacune de ses queues a un pouvoir magique.
Il ne bouge que lorsqu'il est exposé aux rayons de la lune. Il se déplace alors pour disséminer ses graines.
Ses pistils sécrètent une odeur incroyablement fétide qui fait perdre connaissance à ses adversaires jusqu'à 2 km à la ronde.
Il possède les plus gros pétales au monde, qui sèment d'épais nuages de pollen toxique à chacun de ses pas.




Si un Taupiqueur creuse un tunnel sous un champ, il retourne la terre et améliore les récoltes.
Ces triplés forment une équipe de choc. Ils causent parfois des séismes lorsqu'ils creusent jusqu'à 100 km de profondeur.
Il aime rassembler des objets brillants. S'il est de bonne humeur, il montre sa collection à son Dresseur.
Très fier, il est difficile à apprivoiser. Dès que quelque chose ne lui plaît pas, il sort les griffes.


Il est courageux et fiable. Il se dresse vaillamment devant ses ennemis même s'ils sont plus puissants.
De nombreuses personnes ont été charmées à la vue de ce Pokémon parcourant 10 000 km en 24 heures.
Son corps est essentiellement composé de muscles. Même s'il fait la taille d'un petit enfant, il peut soulever 100 adultes avec ses bras.
Son corps est si puissant qu'il lui faut une ceinture pour maîtriser sa force.
Il peut bouger ses quatre bras à grande vitesse et frapper du poing ou du tranchant de la main dans toutes les directions sans se fatiguer.






À la naissance, il ne court pas très vite. C'est en faisant la course avec ses camarades qu'il se muscle les jambes.
Ce Pokémon traverse les plaines à plus de 240 km/h, sa crinière flamboyante flottant au vent.
Il tranche ses adversaires avec sa tige, qu'il manie comme une épée. Quand la situation l'exige, il s'en nourrit.






Il nage vers l'arrière à grande vitesse en ouvrant puis refermant sa coquille.
Sa coquille est tellement résistante que rien ne peut la détruire, pas même une déflagration. Il ne l'ouvre que lorsqu'il attaque.
Le corps de ce Pokémon s'est formé à partir de gaz si toxiques qu'ils pourraient faire perdre connaissance à n'importe qui.
On raconte que quiconque est léché par sa langue faite de gaz est pris de tremblements jusqu'à ce que mort s'ensuive.
Un soir de pleine lune, si une ombre se met à bouger et éclate de rire, c'est sûrement l'œuvre d'un Ectoplasma.
Il absorbe des éléments solides en creusant le sol, ce qui le rend plus robuste.


On trouve ce Pokémon près de la mer. Ses grosses pinces peuvent repousser si elles sont arrachées.
Sa grosse pince est dotée d'une puissance incommensurable. Sa taille imposante la rend toutefois difficile à utiliser.


Il possède un fantastique sens de l'équilibre, et peut donner des rafales de coups de pied dans toutes les positions.
Ses poings fendent l'air. Ils sont si rapides qu'un simple frôlement peut causer une brûlure.
Son corps est gonflé de gaz toxique. Il se rend dans les décharges, attiré par l'odeur des déchets alimentaires en décomposition.
Il mélange des gaz dans ses deux corps. On raconte qu'autrefois, on en voyait partout dans la région de Galar.
Costaud, mais pas très intelligent, ce Pokémon est capable de détruire un immeuble entier en fonçant dessus.
L'évolution a permis à ce Pokémon de marcher sur ses pattes postérieures. Il peut faire des trous dans les rochers en utilisant sa corne.
Ses nageoires dorsales, pectorales et caudales ondulent avec élégance. Il est surnommé le « danseur des flots ».
En automne, à la saison des amours, il fait des réserves de graisse et arbore des couleurs chatoyantes.
De nombreux savants pensent que ses mains se sont développées pour faire de la pantomime.
Il manque totalement de vitesse et de force. C'est le Pokémon le plus pathétique au monde.
Il est d'une nature très agressive. Les lasers qu'il tire de sa bouche sont capables de désintégrer n'importe quelle cible.
C'est un Pokémon doux et intelligent. Il vogue sur la mer en émettant un chant magnifique.
Il modifie sa structure cellulaire pour copier l'apparence de ce qu'il voit, mais au repos, il reprend sa forme normale.
Il a la capacité de changer la composition de son corps pour s'adapter à son environnement.
Quand ses nageoires se mettent à vibrer, c'est le signe qu'il va pleuvoir dans les heures qui suivent.
S'il est irrité ou surpris, toute la fourrure de son corps se dresse comme des aiguilles pour percer ses ennemis.
Après avoir emmagasiné suffisamment de chaleur, sa température corporelle peut monter jusqu'à 900 °C.
Ronflex n'est pas satisfait tant qu'il n'a pas avalé ses 400 kg de nourriture quotidienne. Dès qu'il a fini, il commence une sieste pour digérer.











Il se tient toujours sur un pied. Il en change si vite qu'on peut à peine distinguer ce mouvement.
Ses yeux à la structure particulière sont capables de voir comme en plein jour même quand il fait très sombre.




Ses antennes proviennent d'anciennes nageoires et sont chargées d'énergies positive et négative.
Sa lumière est si intense qu'on peut la voir à la surface de l'eau alors qu'il se trouve à 5 000 mètres de profondeur.
Malgré sa petite taille, il peut électrocuter de grandes personnes, ce qui le surprend également.
On dit qu'il apparaît souvent là où se sont écrasées des météorites.
Sa coquille est remplie de joie. On dit que s'il est bien traité, il porte chance.
On dit qu'il se montre aux personnes dotées d'un cœur pur pour leur apporter joie et bonheur.
Il est très doué pour grimper aux arbres et ainsi manger les bourgeons dont il raffole.
On dit qu'il reste immobile et silencieux parce qu'il observe simultanément le passé et le futur.



Ce Pokémon vit en nombre dans les tropiques. Quand il danse, ses pétales frottent les uns contre les autres et émettent un son mélodieux.
Si une branche remue alors qu'il n'y a pas de vent, c'est qu'il s'agit d'un Simularbre. On n'en croise jamais les jours de pluie.







Ce Pokémon vit en eaux froides. Si la température extérieure est assez basse, il lui arrive de se rendre sur la terre ferme pour se nourrir.
Il a tendance à se cogner la tête contre la coque des navires et les rochers, mais, imperturbable, il continue de nager comme si de rien n'était.
En analysant les courants aériens, il peut prédire la météo ou même les mouvements de son ennemi.
Quand il s'énerve, ses pores sécrètent une sueur empoisonnée qu'il projette dans les yeux de ses ennemis.



Il déteste la lumière et les chocs. S'il est attaqué, il se gonfle pour riposter violemment.




On raconte qu'il s'agit d'un Onix de plus de 100 ans dont la structure corporelle s'est rapprochée de celle du diamant.


Lorsqu'il est confronté à plus gros que lui, il avale autant d'eau que possible pour égaler le gabarit de son adversaire.
Il garde des Baies dans sa carapace. Pour éviter de se faire attaquer, il s'immobilise sous un rocher.
Ses griffes acérées sont cachées dans ses doigts. S'il se fait attaquer, il les sort pour effrayer son agresseur.




Il creuse le sol avec son groin pour y dénicher de la nourriture. Il trouve parfois des sources d'eau chaude.
S'il charge un ennemi, les poils de son dos se dressent. Il est très sensible au bruit.
Ses branches repoussent si elles sont brisées. Les plus belles sont offertes aux futures mamans comme porte-bonheurs.
Son puissant jet d'eau ne manque jamais sa cible, même à 100 m de distance.
Il adore se cacher dans des trous. Il n'hésite pas à s'approprier les trous creusés par d'autres Pokémon pour y dormir.
Il transporte de la nourriture toute la journée. Ses réserves de vivres auraient sauvé la vie de nombreuses personnes en péril.
Il peut planer au-dessus des vagues sur plus de 100 m en prenant son élan dans la mer.






Ce Pokémon est débordant d'énergie. Même s'il perd encore et encore, il se relève toujours pour devenir plus fort.
Il assène des coups de pied tout en tournant sur lui-même. Il va parfois si vite qu'il commence à s'enfoncer dans le sol.
Il naît dans les profondeurs du sol. Après avoir englouti toute la terre qui l'entoure, il fait surface et se change en chrysalide.
Il peut se déplacer même s'il est coincé dans sa coquille. Sa robustesse et sa vitesse lui confèrent un terrible pouvoir de destruction.
Son corps est invulnérable à toutes les attaques, c'est pourquoi il aime tant mettre ses forces à l'épreuve.
Il possède le pouvoir de voyager dans le temps. Il a été considéré comme une divinité sylvestre à différentes époques.


Il frotte son pelage dur sur les arbres pour marquer son territoire. Il est plus docile que son cousin de Galar.
Son pelage est à la fois solide et flexible. Les blaireaux conçus à partir des poils de sa mue sont des produits de très grand luxe.





Il recherche toujours les endroits où coule de l'eau pure. S'il reste longtemps sans boire, la feuille sur sa tête commence à faner.
Ce Pokémon nocturne s'active au crépuscule. Il se nourrit d'algues qui poussent au fond des rivières.
Les cellules de Ludicolo s'activent s'il entend une musique entraînante, le rendant encore plus puissant.
S'il reste immobile, il a l'air d'une Baie. Il adore surprendre les Pokémon qui tentent de le picorer.
Il vit au plus profond des forêts. Sa flûte faite avec la feuille de sa tête émet un son inquiétant.
Ce gardien des forêts inspirait la crainte. Il peut lire les pensées de ses ennemis et agir en conséquence.


Il construit son nid le long des falaises et utilise les courants ascendants pour planer en altitude.
Ce messager du ciel transporte les petits Pokémon et les Œufs dans son bec pour les conduire en lieu sûr.
Il est très sensible aux émotions des gens et des Pokémon. Il se cache au moindre signe d'hostilité.
Quand il ressent la joie de son Dresseur, il déborde d'énergie et se met à danser en tournant sur lui-même.
Gardevoir est capable de prédire l'avenir. Il déploie toute sa puissance quand il doit protéger son Dresseur.







Parce qu'il a longtemps vécu sous terre, il est presque aveugle et utilise ses antennes pour se repérer.
Une écoute prolongée de son cri provoque des maux de tête persistants. On le perd facilement de vue tant il est vif.
Un Pokémon étrange que l'on trouve dans une Poké Ball après l'évolution d'un Ningale.





Beaucoup de gens le craignent, car l'éclat de ses yeux précieux donne l'impression qu'il s'apprête à dérober l'âme de ceux qu'il regarde.
Trompés par son visage innocent, ses ennemis se font happer par ses énormes mâchoires et ne peuvent plus s'échapper.


Il émet des décharges à partir de l'électricité statique accumulée dans sa fourrure. Il produit des étincelles lorsque le temps devient orageux.
Il diffuse de l'électricité dans ses membres pour augmenter sa vitesse. C'est également ainsi qu'il apaise ses douleurs musculaires.




Ses fleurs dégagent un parfum relaxant. Plus cet arôme est fort, meilleure est la santé de Rosélia.


Il aime faire le beau en recrachant par son évent l'eau qu'il a avalée. Il gobe une tonne de Froussardine chaque jour.
L'énorme fracas causé par ses sauts par-dessus les vagues peut faire perdre connaissance à ses adversaires.


Il tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace, et crache de la suie noire en cas de danger.



Il est impossible de s'échapper de son antre en forme de cône qu'il creuse dans le sable du désert.
Ses violents battements d'ailes génèrent des vagues d'ultrasons qui donnent des migraines intenses.
Comme il est souvent caché au cœur des tempêtes de sable qu'il déclenche, ce Pokémon n'est que rarement aperçu par l'Homme.




Sa force est liée au cycle lunaire. Il est surtout actif les soirs de pleine lune.
Il produit une lumière aussi aveuglante que le soleil quand il se met à tournoyer.
Son corps glissant est difficile à attraper. Dans une certaine région, on raconte qu'il est né à partir de boue solidifiée.
Il fait son nid au fond des marais. Il ne se pose pas de question et avale toutes les créatures qui passent près de lui.
Sa nature robuste lui permet de prospérer dans n'importe quelles eaux, aussi polluées soient-elles.
Ce Pokémon très coriace agite tout le temps ses énormes pinces. Il faut beaucoup de patience pour le dresser.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. On le voit parfois faire de même sur la tête.
Ce Pokémon mystérieux serait né d'une figurine d'argile vieille de près de 20 000 ans.
Comme il est tout de même franchement laid, ce Pokémon a un succès très mitigé. Sa grande vitalité fait néanmoins l'objet de moult études.
Célébré comme l'un des plus beaux Pokémon, il sert souvent de modèle et d'inspiration aux plus grands artistes.




On dit que ce Pokémon emporte les enfants désobéissants à la nuit tombée.
Son corps est complètement creux. Quand il ouvre la bouche, il aspire tout ce qui passe près de lui, à la façon d'un trou noir.


Il fait toutes ses activités en groupe. L'une d'elles consiste à se bousculer mutuellement afin de s'endurcir.
Quand ce Pokémon apparaît la nuit, il provoque de fortes chutes de neige. Il se nourrit de glace et de neige.
Son corps constitué de glace ne peut pas fondre, même s'il est exposé au feu. Il peut geler l'humidité contenue dans l'air instantanément.




Une fois tous les mille ans, le chant d'une voix pure le tire de son sommeil pour sept jours seulement.

















Plus l'eau dont il se nourrit est pure, plus le niveau de toxicité du pollen qu'il répand est élevé.
Après avoir troublé les sens de ses adversaires avec le parfum exquis de ses fleurs, il les frappe violemment avec ses fouets ornés d'épines.







Ce trio est inséparable et pourtant, leur goût pour le nectar diffère légèrement.
Ce Pokémon se bat en dirigeant ses petits. Ces derniers sont prêts à se sacrifier pour leur Apireine.



Il s'enfuit à la vue des Pokémon oiseaux, dont le mets favori est sa petite boule remplie de nutriments.
Pendant sa période de bourgeonnement, il reste presque totalement immobile et attend que le soleil se lève.
Son apparence change selon son environnement. On raconte qu'il adopte celle-ci dans les mers chaudes.
Il peut rejoindre la terre ferme pour chercher des proies. Il laisse une traînée de bave gluante derrière lui.

Pour se faire des amis, il s'approche des enfants, mais ces derniers le malmènent souvent, ce qui le pousse à s'enfuir.
Ce Pokémon, qui flotte silencieusement au crépuscule, serait né des âmes des défunts rongés par les regrets.





Il propulse un liquide extrêmement nauséabond au visage de son adversaire depuis son derrière. Il peut atteindre une cible à cinq mètres.
Il se bat en projetant avec sa queue un liquide nauséabond qu'il stocke dans son ventre. L'odeur varie selon ce qu'il mange.
Il apparaît dans les ruines. Les motifs qui ornent son corps sont mystérieux, car ils appartiennent à une culture étrangère à Galar.
On dit qu'il appelle la pluie. Si on attise sa colère, il se met à gronder en émettant un son lugubre semblable à celui d'une cloche.
Il évacue sa sueur et ses larmes par les yeux. Sa sueur a un goût légèrement salé, tandis que ses larmes ont un soupçon d'amertume.
Il mime tout ce qu'il voit, et s'entraîne beaucoup pour reproduire les pas de danse élégants des M. Glaquette.

Il ne pense qu'à manger énormément. Il n'a que faire du goût et n'hésite d'ailleurs pas à engloutir de la nourriture avariée.
Il possède assez d'endurance pour passer des nuits entières à courir. Il est difficile de partir en balade avec lui tant il déborde d'énergie.
Il chasse ses proies en se servant d'une force appelée aura, dont la puissance est telle qu'elle lui permet de réduire un rocher en poussière.
Il attrape ses proies en se déplaçant la gueule ouverte. Il éjecte ensuite le sable qu'il a avalé au passage en l'expulsant par le nez.
Il prend grand soin des Crabicoque, car ils l'aident à se débarrasser des cailloux qui obstruent parfois les orifices de son corps.
Il s'enfouit dans le sable et attend patiemment ses proies. Il a des ancêtres en commun avec Grillepattes.
Son poison est violent, mais il s'en sert très rarement. Il se déchaîne avec une telle force qu'il pourrait réduire une voiture en pièces.
Il intimide ses ennemis en faisant résonner les glandes toxiques de ses joues, puis leur porte un coup empoisonné par surprise.
Il bondit sur ses adversaires pour les transpercer avec ses griffes empoisonnées. Une simple égratignure suffit à les mettre K.O.



Les Babimanta vivant à Galar semblent un peu engourdis. Cela pourrait être dû à la basse température de la mer.
Il plante ses pieds dans la neige des montagnes où il vit pour absorber l'air froid et l'humidité.
Il fait fuir les hordes de Darumarond qui s'en prennent aux Blizzi en se servant de ses grands bras comme de marteaux.
Ils chassent en hordes. Grâce à leur bonne coordination, ils peuvent aisément venir à bout de grands Pokémon comme Mammochon.
Il met des rochers ou des Nodulithe dans le creux de ses mains et les tire comme des obus. Il peut ainsi en charger trois par bras.
Il ne se montre jamais en temps de guerre ou de conflit. Ces derniers temps, il est rare de le croiser.

Les habitants de Galar adorent l'odeur unique qui se dégage de ses feuilles, aussi entrent-elles dans la composition d'un parfum très populaire.
Totalement subjuguées par la beauté des cristaux de glace qu'il fait tomber, ses proies ne réalisent que trop tard qu'elles sont en train de geler.

On le retrouve dessiné sur des fresques murales vieilles de 10 000 ans. On a cru pendant un temps que son espèce s'était éteinte.
Ce Pokémon, que l'on surnomme « l'escrimeur », ne se sert de ses coudes en forme de lames que s'il doit défendre quelque chose.

Nul ne sait s'il est doté d'une volonté propre. Les ondes du monde des esprits le poussent à conduire humains et Pokémon vers l'au-delà.
Ce Pokémon est né des regrets d'une femme disparue dans les pics enneigés. Il raffole des âmes gelées.
L'invention d'un jeune homme a inspiré la création de machines permettant de profiter des compétences de ce Pokémon.
















Il vole les biens des personnes rien que pour voir leur visage désemparé. Son plus grand rival est Goupilou.
On se laisse facilement éblouir par son pelage magnifique et son allure élégante, mais gare à son caractère imprévisible et agressif.






Il apparaît en pleine nuit, à côté de l'oreiller. Quand il se nourrit de rêves, les motifs de son corps luisent légèrement.
Il est recommandé de ne pas l'approcher quand la fumée qui sort de son front a une teinte noire, sinon son cauchemar risque de se matérialiser.
On en trouve là où vivent les humains. Mieux vaut éviter de les nourrir, sous peine d'en voir arriver des centaines.
Il vole relativement vite et peut parcourir des kilomètres sans oublier où se trouvent son Dresseur et son nid.
Ce Pokémon a une excellente technique de vol. Les femelles ont plus d'endurance que les mâles, mais ces derniers peuvent voler plus vite.


Son corps est aussi dur que le fer, mais si on le laisse longtemps dans l'eau, il paraît qu'il ramollit légèrement.
Mieux vaut rester sur ses gardes quand ses cristaux orange se mettent à briller, car cela indique qu'il va déchaîner son énergie pour frapper.
Sa robustesse lui vaut parfois de travailler sur les chantiers et dans les carrières en compagnie des Hommes et des Pachyradjah.
La présence de marques en forme de cœur sur les parois des grottes indique la présence de Chovsourir à l'intérieur.
Émettre des ondes sonores ultra-puissantes le fatigue tellement qu'il n'a plus de forces pour voler.
Il fonce sur ses proies en joignant ses griffes et en tourbillonnant sur lui-même.
On confond souvent les cavernes creusées par les Minotaupe avec des grottes naturelles.
Il aime donner un coup de main sur les chantiers. Lorsque le travail cesse à cause de la pluie, il brandit sa poutre de colère.
Il participe à des concours de gonflette avec ses congénères et les Machopeur. Le perdant ne se montre plus en public pendant quelque temps.
Le béton préparé par Bétochef est bien plus solide qu'un béton ordinaire, même si les mêmes ingrédients sont utilisés.
Lorsqu'un Tritonde pousse des cris aigus sous l'eau, des ondes ravissantes se propagent à la surface.
Il affaiblit ses proies en émettant des ondes si fortes qu'elles leur donnent la migraine. Ensuite, il les saisit avec sa langue gluante.
En faisant vibrer tous les pustules de son corps, il peut provoquer des secousses similaires à celles d'un séisme. Il est proche des Cradopaud.
Ses techniques de projection sont sans égal. Quand il se bat, sa sueur coule sur sa ceinture et lui donne une teinte plus foncée.
Il cherche à tout prix à devenir plus fort. Il est conseillé de ne pas le déranger quand il s'entraîne en montagne.



Il sème du coton pour se protéger. Il lui arrive d'être emporté par une tempête à l'autre bout du monde.
Il joue de mauvais tours en répandant son coton. Si on le mouille, il s'alourdit et ne peut plus bouger, ce qui l'oblige à s'avouer vaincu.
Le capturer est un défi que les Pêcheurs aiment relever. Ils vont jusqu'à en libérer illégalement dans les lacs, ce qui conduit à leur prolifération.
La flamme qui brûle dans son corps est sa source d'énergie. Si le feu s'affaiblit, il s'endort sur-le-champ.
Véritable tête brûlée, il possède assez de force dans ses gros bras pour réduire en poussière un camion-benne à coups de poing.
Il produit un bruit de maracas. Quand il danse à un rythme enjoué, il surprend les Pokémon oiseaux, qui s'enfuient alors à tire-d'aile.
Quand il trouve un caillou qui lui plaît, il y creuse un trou et s'en sert comme d'une maison. C'est l'ennemi juré des Nodulithe et des Charbi.
Il préfère les endroits secs, et rentre dans son rocher quand il pleut. Il défend farouchement son territoire.
C'est un Pokémon dangereux qui distribue des coups de tête à quiconque ose croiser son regard.
Son coup de pied nonchalant possède une force de destruction si grande qu'il peut briser les piliers en béton de Bétochef.
Il vole grâce à ses pouvoirs psychiques. Certains disent qu'il était le dieu protecteur d'une ville antique, d'autres, son messager.
Il passe ses nuits à errer dans les ruines. On raconte que le masque qu'il porte représente son visage quand il était humain.
Son corps en or brille de mille feux. On raconte qu'il ne se souvient désormais plus de l'époque où il était un être humain.
Il raffole des endroits sales. Si on laisse traîner des ordures dans une pièce trop longtemps, il finit par en faire son domicile.
Il produit du poison dans son corps à partir des ordures qu'il ingurgite. Selon ce qu'il mange, la composition des toxines diffère.
Il époussette les saletés avec sa queue. Il est d'une aide précieuse pour faire le ménage, mais il est très tatillon sur la propreté.
Il ne supporte pas de voir le moindre grain de poussière. Il utilise l'huile qu'il sécrète pour recouvrir son nid d'un revêtement protecteur.
Il n'est encore qu'un enfant, mais il lui arrive de se battre avec l'énergie psychique concentrée dans ses antennes en forme de rubans.
On raconte qu'il enlève les enfants endormis pendant les nuits étoilées. Cela lui vaut d'être considéré comme un démon punisseur.
Il prédit l'avenir à partir du mouvement des étoiles. Il dispose de grands pouvoirs psychiques, mais il n'est pas de nature hostile.
Ils communiquent entre eux par télépathie. S'ils subissent un choc physique violent, le fluide qui entoure leur corps se met à fuir.
On prétend que lorsque ses deux cerveaux agissent à l'unisson, la portée de sa force mentale peut s'étendre sur un rayon d'un kilomètre.
Fier d'avoir des bras, il préfère s'en servir pour assommer ses adversaires plutôt que d'avoir recours à ses pouvoirs psychiques.


Il ne peut pas vivre dans les contrées chaudes. Il souffle un air glacial pour faire tomber la neige, puis s'y plonge pour dormir.
Il boit de l'eau pure pour gonfler son corps de glace. On le voit rarement les jours ensoleillés.
Lorsqu'il a les nerfs en boule, il provoque un blizzard qui gèle tout le monde, alliés comme adversaires.


Son corps étrangement structuré a la faculté de réagir à l'électricité. Il évolue lorsqu'il croise un Escargaume.
Il a volé la coquille d'Escargaume pour obtenir une armure parfaite. Il jouit d'une très grande popularité à Galar.
Il utilise ses membres en forme de voiles pour enlacer ses proies et les entraîner à 8 000 m de profondeur sous la surface de l'eau.
Son corps est composé presque entièrement d'une substance identique à l'eau de mer. Les épaves de navires sont ses bastions.

Il s'accroche au corps des autres Pokémon pour absorber leur électricité statique. Il est incapable d'en produire tout seul.
Il attaque en projetant les poils de son abdomen chargés en électricité. La victime reste alors paralysée pendant trois jours et trois nuits.
Il se protège en projetant ses épines, mais il lui faut beaucoup d'entraînement pour réussir à tirer dans une direction précise.
Il fissure la roche avec ses épines pour ensuite absorber les nutriments qui s'y trouvent grâce à l'extrémité de ses tentacules.
Ses deux rouages sont plus soudés que des jumeaux. Si on essaie de les combiner à d'autres rouages, ils ne s'entendent pas très bien.
Quand le combat devient sérieux, la partie extérieure du grand rouage s'aligne parfaitement avec le petit pour accélérer leur rotation.
Il peut envoyer de terribles décharges électriques de la pointe de ses pics. Il accumule de grandes quantités d'énergie dans son noyau rouge.



S'il se tient près d'une télé, d'étranges panoramas apparaissent à l'écran. On raconte qu'il s'agirait de paysages venus des terres natales de Lewsor.
À chaque fois que Neitram se matérialise dans une pâture, un Moumouflon disparaît dans des circonstances mystérieuses.
Son corps est tiède, réchauffé par sa flamme. Il prend les personnes égarées par la main et les guide vers le monde des esprits.
Comme il apparaît dès qu'une personne est sur le point de trépasser, les gens le craignent et le prennent pour un messager de la mort.
Il s'installe dans les résidences anciennes. Pour hypnotiser son adversaire, il agite les flammes de ses bras de manière inquiétante.
Il vit dans des terriers qu'il creuse à même le sol, et organise des concours avec ses camarades pour voir qui peut briser la Baie la plus dure.
Une fois cassés, ses crocs ne repoussent pas. Après les combats, il les aiguise avec soin sur les pierres d'un ruisseau.
Ses longs crocs robustes sont sa plus grande fierté. Il lèche le sol pour en absorber les minéraux et ainsi renforcer sa dentition.
Quand il est en forme, sa goutte au nez devient encore plus visqueuse. Il n'hésite pas à s'essuyer le nez sur un adversaire qui lui déplaît.
Les crocs qu'il façonne en gelant son souffle sont plus durs que l'acier. Il sillonne les eaux des mers glaciales à la recherche de nourriture.
Il se recroqueville dans sa carapace en fermant la visière lorsque des ennemis approchent. Carabing peut néanmoins en forcer l'entrée.
Il se bat avec célérité en projetant du poison. Il est si cool qu'il est souvent le héros de films ou de bandes dessinées à succès.
Les vasières sont son habitat de prédilection. Il a développé un organe générant de l'électricité grâce aux bactéries présentes dans la boue.
Ce Pokémon très ancien a été façonné avec de l'argile. On ne sait pourquoi certains spécimens n'ont de cesse d'aligner de grosses pierres.
Les murs des châteaux de jadis disposaient de créneaux, par lesquels les Golemastoc pouvaient tirer leurs rayons d'énergie.
Il accule ses ennemis en jouant de ses lames acérées, qu'il aiguise sur les pierres des berges.
Il dirige des cohortes de Scalpion. Il garde constamment ses sous-fifres à l'œil pour parer à toute velléité de mutinerie.
Il ne peut pas s'empêcher de défier les Pokémon qui ont l'air forts. Lorsqu'il perd, il pousse un cri assourdissant.
C'est un Pokémon fier et vaillant. Sa bravoure lui vaut d'être souvent utilisé comme emblème sur les blasons.
Ils protègent leur derrière en portant un crâne comme couche. Ils se disputent les plus douillets d'entre eux.
Malgré son naturel brutal, il recueille volontiers les Vostourno égarés et prend soin d'eux jusqu'à ce qu'ils soient en âge de quitter le nid.
Il aspire de l'air par le bout de sa queue et produit ainsi sa fameuse langue de feu. Si on lui bouche la queue, il se sent mal.
Il dépose ses Œufs tout au fond de son terrier. Lorsqu'un Aflamanoir l'attaque, il se défend à l'aide de ses mandibules.
Il mord d'abord et réfléchit ensuite. On dit qu'il n'oublie jamais l'odeur de la nourriture qu'il aime.
Il cherche des proies en arpentant son territoire. Ses deux têtes se disputent souvent pour savoir quelle direction prendre.
Il dévore tout ce qui bouge. Bon nombre de légendes mentionnent des villages entiers rasés par un Trioxhydre.
Il vole grâce à la propulsion générée par les flammes de sa queue. Il serait capable de réduire le monde en cendres.
Lorsque sa queue se met à tourner comme un réacteur, il produit des éclairs qui transpercent tout autour de lui.
Il possède une puissance qui dépasse celle de Reshiram et de Zekrom, mais il a scellé son corps grâce à son souffle glacé.










Il est très doué pour creuser avec ses oreilles. Il peut forer un terrier atteignant dix mètres de profondeur en une nuit.
Aussi puissant qu'une pelleteuse, il peut venir à bout de la roche la plus dure. On fait souvent appel à lui pour forer des tunnels.










C'est en copiant son mentor, Pandarbare, qu'il apprend toutes les ficelles du métier, de l'art du combat à la capture des proies.
Ce Pokémon agressif a recours à la force pour faire taire ceux qui le contrarient. Il adore combattre les Ixon.

Sous son masque inexpressif, il est en fait constamment en train d'essayer de contenir ses puissants pouvoirs psychiques.
Les motifs en forme d'yeux, à l'intérieur de ses oreilles, sont la source de ses pouvoirs psychiques. La plupart du temps, il cache ces pouvoirs.
L'âme de Monorpale est celle d'un humain qui a été tué il y a fort longtemps, par la même lame qui forme maintenant son corps.
Il s'est dédoublé en évoluant. Il intimide ses ennemis à grands coups de bruits métalliques en entrechoquant ses deux lames.
Grâce à son corps en acier et à sa barrière psychique, il peut se défendre en affaiblissant toutes sortes d'attaques.
Ce Pokémon sécrète son doux parfum grâce à un organe en forme de poche. S'il modifie son alimentation, l'odeur de son parfum change.
Un parfum capiteux émane constamment de sa fourrure. Ce parfum est si fort qu'il peut priver son Dresseur d'odorat.
Il mange son propre poids en sucre chaque jour. S'il n'a pas sa dose de sucreries, il devient horriblement grognon.
Il peut diagnostiquer l'état de santé mentale et physique de quelqu'un rien qu'à l'odorat. Un tel don pourrait avoir des applications en médecine.
Il fait clignoter son corps lumineux en tournoyant. Il communique avec ses congénères à l'aide de signaux de lumière.
Il manipule à sa guise ceux qui se sont laissé hypnotiser en observant son corps lumineux trop longtemps.
Ils vivent par groupes de deux sur un rocher qui leur convient en bord de mer. À marée haute, le duo coopère pour capturer des proies.
Sept Opermine s'assemblent pour former un Golgopathe. La tête commande les autres membres.
Il absorbe les rayons du soleil en dépliant la peau de sa tête pour produire l'électricité nécessaire à ses puissantes capacités Électrik.
Il était révéré dans un royaume des sables aujourd'hui disparu. Il est arrivé à Galar dans une cargaison de pierres précieuses.
Grâce à ses antennes semblables à des rubans, il peut émettre des ondes neutralisant l'hostilité et ainsi mettre fin aux querelles.
Il utilise des tactiques basées sur son agilité pour fatiguer son adversaire, et termine le combat par une magnifique frappe décisive.
Son corps est principalement composé d'eau. S'il se déshydrate, il devient tout rabougri. C'est le plus faible des Pokémon Dragon.
Étant donné sa faiblesse, c'est uniquement grâce à son fluide pouvant tout dissoudre qu'il a échappé à une extinction quasi certaine.
Il arrive qu'il ne comprenne pas les ordres de son Dresseur et qu'il le regarde d'un air ahuri. Cette réaction adorable l'a rendu populaire.
Ce Pokémon prend vie lorsque l'âme d'un enfant disparu en forêt prend possession d'une souche d'arbre.
Les bûcherons qui viennent couper des arbres en forêt ont peur d'être dévorés par Desséliande. Il est gentil avec les Pokémon habitant les bois.
Les âmes errantes de ce monde s'introduisent dans son corps pour rejoindre l'au-delà.
Les lugubres lamentations nocturnes de son ventre seraient en fait les cris de souffrance d'âmes en peine, résonnant depuis l'au-delà.
Grâce à son souffle glacé à - 100 °C, il peut geler l'humidité dans l'air et se façonner une carapace de glace.
Il sillonne les eaux glacées des pôles en se mêlant aux icebergs, une foule de Grelaçon collée à son dos.
À la tombée de la nuit, il quitte la grotte où il réside et s'envole à la recherche de fruits mûrs avec ses ultrasons.
Il n'hésite pas à anéantir ses pauvres adversaires qui se retrouvent sans défense dans les ténèbres. Il est d'une nature cruelle et impulsive.

En vol, il attaque en lançant ses plumes aiguisées comme des lames. Au corps à corps, il se bat en donnant de violents coups de patte.
Il vise les points faibles de ses ennemis et les frappe successivement de ses plumes affûtées comme des couteaux.
Il décoche les plumes acérées de ses ailes comme des flèches. Il ne rate jamais sa cible.
Dès qu'il a un instant, il fait sa toilette. Il déclenche ses attaques Feu en enflammant les poils qu'il a avalés en se léchant.
La poche à feu située à la base de son cou gagne en température pendant les combats et émet un bruit semblable à un grelot.
Les flammes qui émanent de son nombril dépassent les 2 000 °C. Il n'est jamais aussi à l'aise que lorsque tous les coups sont permis.
Il fabrique des ballons élastiques pour se battre. Ils blessent l'ennemi en explosant à son contact.
Il esquive les attaques de ses adversaires avec ses légers pas de danse, puis leur assène une rafale de coups avec ses ballons.
Il manie ses ballons d'eau avec les ondes sonores qu'il émet. Celles-ci ressemblent à un chant céleste et mélodieux.





Ses mandibules peuvent briser de très grosses branches. Même Minisange, son ennemi naturel, s'enfuit à tire-d'aile devant lui.
Il est bien protégé par sa robuste carapace, et se défend en générant un courant électrique au bout de ses mandibules.
L'électricité qu'il produit dans son ventre s'accumule dans ses larges mandibules. Il la libère sous forme d'un rayon puissant.



Ce Pokémon raffole du pollen et du nectar. Il volette souvent près des Tournicoton pour collecter leur pollen.
Il mélange du nectar et du pollen pour créer des boules qui ont divers effets, selon les quantités et les ingrédients utilisés.
Individuellement, ils sont très faibles. Ils ont donc développé une tactique de déplacement en banc pour résister aux ennemis.
Ses piqûres causent un engourdissement qui se mue en démangeaisons si terribles qu'elles poussent la victime à se gratter jusqu'au sang.
Pour endurer les températures peu clémentes de Galar, il forme un dôme hermétique avec ses pattes pour conserver sa chaleur corporelle.
Il est si fort qu'il peut aisément porter des charges allant jusqu'à 50 fois son poids. C'est un expert dans l'art d'utiliser la boue.
Il recouvre ses jambes d'une croûte de boue, les rendant ainsi plus dures que la pierre. Il peut alors détruire un camion d'un seul coup de jambe.
Il enveloppe sa tête dans une bulle d'eau qu'il a gonflée avec son abdomen. Il aime en comparer la taille avec celles de ses congénères.
Il piège ses proies dans des bulles qu'il lance avec ses pattes. Une fois qu'elles se sont noyées, il prend son temps pour les déguster.
Ses chapeaux sont délicieux, et les Pokémon de la forêt s'en délectent. Heureusement pour lui, ses couvre-chefs repoussent en une nuit.
Il attire ses proies et les endort grâce au clignotement de ses spores. Il aspire ensuite leur énergie vitale du bout de ses doigts.
Il fait chauffer le liquide qu'il sécrète dans ses poches à venin avec la flamme de sa queue pour créer un gaz toxique.
Il n'existe que des spécimens femelles. Elles envoûtent les Tritox mâles grâce à leurs nuages de phéromones.
Sa fourrure duveteuse est très agréable à caresser, mais ceux qui la touchent sans prévenir s'exposent à une correction brutale.
Il serre fort contre lui ceux qu'il considère comme ses compagnons, mais ses câlins sont assez puissants pour broyer les os.
La douce odeur fruitée qui émane de son corps stimule énormément l'appétit des Pokémon oiseaux.
Il danse en tournant sur lui-même et répand une douce odeur dans son sillage. Sentir celle-ci provoque un profond sentiment de bonheur.
Ce Pokémon au cœur cruel est redouté, car il piétine ses ennemis avec ses longues jambes sans aucune pitié.
D'un mouvement de son éventail tissé avec des feuilles et des poils, il peut manipuler les Pokémon et les forcer à agir selon sa volonté.
Ils obéissent à leur chef au doigt et à l'œil, et travaillent en équipe pour dénicher leurs Baies favorites.
Ce véritable nettoyeur de la nature mange tout, même la nourriture avariée et les déchets. Les environs de son nid sont toujours impeccables.
Il ne recule devant rien pour gagner. Il profite de l'inattention de son adversaire pour lui administrer un coup décisif de ses petites griffes antérieures.
Il vit dans les eaux chaudes des hauts-fonds. S'il croise un ennemi, il l'attaque en lui crachant ses organes internes au visage.
On raconte qu'il aurait été recréé à Galar suite à un vol de documents de recherche hautement confidentiels.
Un lien fort avec son Dresseur lui a permis de libérer tout son potentiel. Il peut changer de type à volonté.


Il s'abrite derrière une carapace couverte d'explosifs. Lorsqu'un ennemi l'attaque, il riposte à grands coups de déflagrations.
Grâce à sa longue épine dorsale, il capte le tonnerre et les attaques des Pokémon Électrik, puis stocke leur courant dans sa poche électrique.
Il se cache sous des guenilles en forme de Pikachu pour avoir l'air moins effrayant, mais cela le rend encore plus inquiétant.

Il vit dans les montagnes culminant à plus de 3 000 m d'altitude. Il se rend parfois en ville pour jouer avec les petits enfants.
Ce Pokémon Spectre naît lorsque les algues dérivant au fond de l'océan se fixent sur des morceaux d'épaves de navire.
Il apprend à se battre en entrechoquant l'écaille qu'il a sur la tête avec celle de ses congénères, ce qui renforce sa technique et son esprit.
Ses écailles arrachées et son corps couvert de cicatrices sont la preuve de sa puissance. Il les montre à son adversaire vaincu en se pavanant.
Quand il rencontre un ennemi, il fait sonner les écailles de sa queue pour l'intimider. Il n'affronte que ceux qui ne se laissent pas impressionner.
Il vient d'un autre univers. Son corps gazeux est si léger que la moindre brise peut l'emporter.
La carapace qui le recouvre est plus dure que tout ce qui est connu par l'Homme. Il grandit en absorbant la lumière des étoiles.
Quand tout son corps émet de la lumière et qu'il prend la forme du soleil, il peut repousser les ténèbres et illuminer le monde.
Il a pour surnom « celui qui invite la lune ». Il vit en transformant toutes sortes de lumière en énergie.
La lumière est sa source d'énergie. Les impuretés que son corps a accumulées en dormant sous terre lui ont donné cette couleur noire.

Il s'est glissé dans l'ombre d'un maître du kung-fu. Il s'est aussi approprié sa botte secrète ultime en copiant ses mouvements.
Il fonce sur ses ennemis à la vitesse de l'éclair et les déchiquette à l'aide de ses griffes chargées à haute tension.
Il se nourrit du métal qu'il fait fondre, et produit de l'énergie en faisant circuler du métal liquide dans son corps.
En fin de vie, son corps rouille et se brise en mille morceaux. Ces derniers renaissent ensuite sous forme de Meltan.
Le rythme qu'il crée en tapant avec son bâton très spécial génère des ondes sonores qui ont le pouvoir de vivifier les plantes.
Les Badabouin qui parviennent à suivre le rythme le plus effréné avec leurs deux bâtons sont les plus respectés par leurs camarades.
Il contrôle le pouvoir de sa souche singulière en tapant en rythme dessus. Il se bat en manipulant des racines.
Il court pour augmenter sa température et faire circuler l'énergie incandescente dans son corps. Il peut ainsi déployer toute sa puissance.
Son pelage épais lui permet de mieux résister au froid et d'augmenter la température de ses capacités Feu.
Il drible avec des pierres pour en faire des ballons enflammés, avant de tirer sur ses adversaires pour les brûler.
Quand il a peur, il pleure des larmes contenant une substance lacrymogène d'une puissance équivalente à celle de cent oignons.
Il crée des bombes à eau grâce au liquide qu'il sécrète avec la paume de ses mains. Il s'en sert dans les combats où la stratégie prime.
Il a plus d'un tour dans son sac : il peut tirer des gerbes d'eau du bout de ses doigts et planer dans les airs grâce à ses membranes dorsales.
On le trouve partout à Galar. S'il n'a pas de Baies en réserve dans ses deux joues, il devient anxieux.
Il amasse tellement de Baies dans sa queue qu'elles tombent les unes après les autres, mais il est si étourdi qu'il ne s'en rend pas compte.
Ce Pokémon brave affronte même les adversaires les plus redoutables. Il devient plus fort à mesure qu'il subit les contre-attaques.
Il est capable d'utiliser des objets avec ses serres : il peut par exemple saisir et lancer des pierres ou même enrouler une corde autour d'un ennemi.
Il n'a aucun rival dans le ciel de Galar. L'aspect intimidant de son corps d'acier noir et lustré inspire la crainte chez ses ennemis.
Comme il passe tout son temps à recueillir des informations, son intelligence est très développée, mais sa force physique laisse à désirer.
Il ne bouge presque pas, mais il est bien vivant. On dit qu'il aurait découvert ses pouvoirs psychiques à force de jeûner dans sa coquille.
Il est renommé pour son intelligence. Son gros cerveau est un indicateur de la puissance de ses pouvoirs psychiques.
Il vit en subtilisant la nourriture des autres Pokémon. Grâce à ses coussinets moelleux, il ne fait aucun bruit quand il marche.
Il marque sa victime pour la suivre à l'odeur. Sitôt qu'elle est distraite, il s'empresse de lui voler ses biens.
Quand il plante son unique pied pour absorber la lumière du soleil, ses pétales prennent une couleur éclatante.
Les graines de son duvet sont remplies de nutriments. Elles sont emportées par le vent et redonnent vitalité aux plantes et aux Pokémon.
Son pelage frisé est doux et rebondi comme un coussin. Une telle toison le protègerait même s'il chutait d'une falaise.
La texture de sa laine est si élastique que la surface des tapis fabriqués avec ce matériau est aussi rebondissante que celle d'un trampoline.
Il a pour habitude de mordre tout ce qui lui passe sous les yeux. On raconte qu'il fait cela parce que ses incisives qui poussent le démangent.
De nature très violente, il mord fermement ses proies avec sa mâchoire, assez puissante pour broyer une barre de fer.
Lorsqu'il court, on peut voir de l'électricité se former à la base de sa queue. Ce Pokémon est très populaire auprès des bergers de Galar.
Il produit de l'électricité puis la transfère dans ses pattes pour mieux courir. Ainsi, il peut foncer pendant trois jours et trois nuits.
On l'a découvert dans une mine il y a 400 ans. Son corps est presque entièrement composé d'une substance identique au charbon.
Il produit du charbon dans son corps. Jadis, les habitants de Galar ramassaient ce charbon au sol et s'en servaient pour leurs besoins quotidiens.
Il est d'une nature paisible, mais si les humains tentent de piller ses mines, il enrage et brûle tout avec des flammes à 1 500 °C.
Il vit toujours dans sa pomme. S'il croise un Pokémon oiseau, son prédateur naturel, il se fait passer pour un simple fruit pour se protéger.
Il a évolué après avoir mangé une pomme acide. Il concentre dans ses joues un liquide si corrosif qu'il peut provoquer des brûlures.
Il a évolué après avoir mangé une pomme sucrée. Il attire ses proies, les Pokémon Insecte, en dégageant un parfum mielleux.
Il amasse le sable qu'il avale en creusant dans la poche de son cou. Elle peut en contenir jusqu'à huit kilos.
Il peut expulser 100 kg de sable de ses narines en compressant tout son corps. Quand il est à court de sable, il a tendance à se dérober.
Il est assez puissant pour terrasser un ennemi d'un seul coup, mais il est tellement nigaud qu'il oublie contre qui il se bat.
Sa mâchoire fine et aiguisée fait sa fierté. À peine voit-il le moindre mouvement qu'il fonce dans sa direction.
Sa mâchoire pointue comme une lance est aussi dure que l'acier, et sa chair serait, contre toute attente, succulente.
Sa peau sécrète les toxines accumulées dans sa poche de poison interne. Quand on le touche, on se fait électrocuter.
Lorsqu'il gratte l'excroissance sur son ventre pour produire de l'électricité, on peut entendre un son similaire à celui d'une guitare.
Il produit de la chaleur grâce au gaz inflammable qu'il emmagasine dans son corps. La partie jaune de son abdomen est particulièrement brûlante.
Quand il génère de la chaleur, sa température est d'environ 800 °C. Il se sert de son corps comme d'un fouet pour sauter sur ses ennemis.
Il se rend sur la terre ferme pour se nourrir. Très curieux, son premier réflexe est de frapper tout ce qu'il voit avec ses tentacules.
Son corps est un amas de muscles. La puissance des prises d'étranglement qu'il exécute avec ses tentacules est saisissante.
On raconte que ce Pokémon est né lorsqu'une âme esseulée a plongé dans un reste de thé noir froid.
Il élit domicile dans des théières antiques. La plupart sont des contrefaçons, mais il lui arrive dans de très rares cas de trouver des originaux.
La protubérance sur sa tête lui permet de percevoir les émotions des êtres vivants. Il n'accorde sa confiance qu'aux gens calmes.
S'il ressent des émotions trop fortes, il en fera taire la source, quelle qu'elle soit, en utilisant des méthodes assez violentes.
Il éloigne les autres êtres vivants en émettant des ondes psychiques pouvant donner des maux de tête épouvantables.
Pour se refaire une santé, il hume l'énergie négative que les humains et les Pokémon dégagent quand ils sont irrités.
Sa technique de combat consiste à faire semblant de se prosterner devant son adversaire pour le transpercer avec ses cheveux aiguisés.
Il enroule ses cheveux autour de son corps pour augmenter sa masse musculaire, ce qui lui donne assez de force pour enserrer un Mackogneur.
Il possède une puissance vocale remarquable. On appelle Blocage sa technique qui consiste à intimider l'ennemi avec son cri guttural.
La fourrure sur sa tête s'est endurcie et a pris la forme d'un casque en fer. Il est de nature très bagarreuse.
Son énergie spectrale accrue s'est répandue hors de sa coquille. Il protège l'âme de son noyau avec son corps spirituel.
Seuls les Canarticho ayant survécu à de nombreux combats atteignent ce stade d'évolution. Si son poireau se flétrit, il se retire du champ de bataille.
Véritable virtuose des claquettes, il se donne en spectacle en dansant d'un pas léger tout en jonglant avec sa canne de glace.
Les motifs antiques qui ont été gravés en y incorporant une puissante malédiction ont aspiré l'âme de Tutafeh avant de prendre vie.
Son corps de crème s'est composé à partir de particules au parfum sucré flottant dans l'air.
Il offre aux Dresseurs auxquels il accorde toute sa confiance des Baies décorées avec de la crème.
C'est une entité unique composée d'un chef et de cinq cadets. Ces derniers obéissent sans sourciller à leur supérieur hiérarchique.
Il libère de l'électricité depuis la pointe de ses épines, et se nourrit des algues accrochées aux rochers en les arrachant avec ses dents aiguisées.
Il crache un fil gelé qu'il utilise pour s'accrocher à une branche : il dort ainsi en imitant une stalactite.
La température de ses ailes est de - 180 °C. Quand il vole, ses écailles gelées tombent sur le paysage comme des flocons de neige.
Il se tient immobile au milieu des plaines et passe son temps à observer la course du soleil dans le ciel. Son jeu de jambes est phénoménal.
Originaire d'une contrée polaire, ce Pokémon a débarqué dans la région ballotté par les flots. Il garde toujours la tête froide.
Il peut sentir les émotions d'autrui avec ses cornes. Le mâle reste aux côtés de son Dresseur pour s'occuper de lui, à l'image d'un domestique.
Il a toujours un petit creux. Il grignote les graines qu'il a mises dans ses sortes de poches pour produire de l'électricité.
Ce Pokémon est assez costaud pour porter des charges de cinq tonnes sans problème. Il utilise sa trompe pour creuser le sol.
Sa peau verte résiste bien à l'eau. Il s'est installé dans la région il y a longtemps et a travaillé en coopération avec les Hommes.
Jadis, la partie inférieure de son corps musclé le rendait invincible, mais il s'est éteint après avoir mangé toutes les plantes dont il se nourrissait.
Quand la partie supérieure de son corps, couverte de glace, frissonne, il produit de l'électricité. Il éprouve de grandes difficultés à marcher.
La force de ses pattes et de ses mâchoires le rendait presque invincible, mais à trop chasser ses proies, celles-ci ont disparu, et lui avec.
Il gèle les alentours pour capturer ses proies, mais comme sa bouche est sur le dessus de sa tête, il a beaucoup de mal à les manger.
Son corps, semblable à du métal poli, allie légèreté et solidité. Malheureusement, il rouille facilement.
Revenu à la vie sous forme de Pokémon Spectre, il erre au-dessus de la mer dans laquelle il vivait autrefois.
Il vole à une vitesse de 200 km/h et se bat aux côtés d'un Fantyrm, dont il prend soin jusqu'à son évolution.
Il vit en compagnie de Fantyrm qui logent dans les trous de ses cornes. Quand il passe à l'attaque, il les propulse à la vitesse du son.
Également surnommé « héros légendaire », ce Pokémon absorbe du métal et se change en arme pour se battre.
Ce Pokémon sauva autrefois Galar en joignant ses forces à celles du roi des Hommes. Il absorbe du métal quand il passe au combat.
Il devient actif en absorbant l'énergie qui émerge du sol de Galar grâce au noyau situé sur sa poitrine.



Grâce au phénomène Gigamax, il a pris la forme d'un Dracaufeu géant doté d'ailes de feu.

La puissance du phénomène Gigamax se cristallise et forme une nuée d'écailles toxiques émettant une lumière aveuglante.





Il porte la casquette de son partenaire. Elle lui rappelle leurs aventures dans les nombreuses régions qu'ils ont traversées.
Il porte la casquette de son partenaire. Elle lui rappelle leurs aventures lors de leur voyage à travers la région de Hoenn.
Il porte la casquette de son partenaire. Elle lui rappelle leurs aventures lors de leur voyage à travers la région de Sinnoh.
Il porte la casquette de son partenaire. Elle lui rappelle leurs aventures lors de leur voyage à travers la région d'Unys.
Il porte la casquette de son partenaire. Elle lui rappelle leurs aventures lors de leur voyage à travers la région de Kalos.
Il porte la casquette de son partenaire. Elle lui rappelle leurs aventures lors de leur voyage à travers la région d'Alola.
Il porte la casquette de son partenaire. Elle lui rappelle leur première rencontre.

L'énergie du phénomène Gigamax l'a tellement fait grossir que sa queue touche le ciel.
Les chercheurs supposent qu'il a évolué ainsi à cause de la nourriture et du climat d'Alola.
Après de longues années passées à vivre dans les névés des sommets d'Alola, ce Pokémon a appris à canaliser le pouvoir de la glace.
Parce qu'il vivait dans une montagne enneigée qui abritait une divinité, on le considérait jadis comme un avatar de cette dernière.
À force d'être en contact avec des terres riches en métaux, des vibrisses en acier ont poussé sur le sommet de sa tête.
Les magnifiques vibrisses métalliques sur ses têtes lui servent à la fois de casque protecteur et de détecteur très précis.
Par le passé, il menait une vie de luxe auprès de la famille royale d'Alola, et il en a gardé des goûts alimentaires très sélectifs.
Après avoir longtemps vécu avec une tribu de barbares des mers, il est devenu plus musclé, et des éléments métalliques lui ont poussé ici et là.
On pense que le motif qui apparaît sur la grande pièce ornant son front permettrait de comprendre le phénomène Dynamax.
À Alola, sa tête ronde est considérée comme un symbole de prospérité, aussi ce Pokémon est-il traité avec le plus grand respect.

La puissance du Gigamax s'est concentrée dans ses bras, et ses coups de poing sont maintenant aussi destructeurs que des bombes.



Sa petite corne possède des vertus curatives. Si une blessure n'est pas trop grave, il n'a qu'à la toucher de sa corne pour qu'elle guérisse.
Sa corne lui permet d'utiliser la capacité Coupe Psycho de façon dévastatrice, et même de percer des plaques d'acier renforcé.

Il s'agit de la Forme de Galar de Canarticho. C'est un guerrier courageux qui brandit un large et imposant poireau.



Son corps est rempli d'énergie négative. Sa bouche gigantesque est un portail qui débouche sur l'autre monde.
Grâce à la puissance du Gigamax, sa pince gauche est devenue géante et peut réduire n'importe quoi en miettes.

Il aspire les particules polluantes dans l'air et excrète de l'air purifié.

Les claquettes sont sa spécialité. En tapant contre le sol qu'il a gelé, il crée des barrières pour se protéger.


Plus de 5 000 êtres humains peuvent tenir sur la carapace de son dos. Ils ne ressentent pas le tangage et peuvent profiter de la croisière.

L'énergie du Gigamax a rendu le duvet autour de son cou encore plus épais, et il en recouvre ses adversaires pour les désarmer.

L'énergie du Gigamax a fait pousser les graines et les restes tombés sur son ventre, et a même fait grossir les cailloux pris dans son pelage.

































Ce Pokémon est commun dans les lieux qui étaient jadis submergés. Il maudit quiconque le prend pour un caillou et le pousse du pied.





Il court partout sans s'arrêter. Quand il rencontre un autre Pokémon, il fait exprès de lui rentrer dedans pour le provoquer.
Il provoque ses adversaires avec sa longue langue pour les mettre en colère avant de les plaquer au sol avec un puissant tacle.































Il prend cette forme lorsqu'il a fait le plein de soleil. Il déborde alors d'énergie et reste très actif jusqu'au crépuscule.
Certains disent que sa forme diffère en fonction de son alimentation, mais cette théorie n'a pas encore été prouvée.
Il sécrète un liquide mauve pour intimider son adversaire. Celui-ci n'est pas toxique, mais il est difficile de s'en défaire.





Il a pris possession d'un four muni d'un moteur spécial. Il manipule les flammes avec brio.
Sous cette forme, Motisma adore utiliser de l'eau pour faire des bêtises, comme complètement inonder les pièces à vivre.
Il a pris possession d'un réfrigérateur muni d'un moteur spécial. Il se bat en propulsant des rafales d'air gelé.
Sous cette forme, Motisma adore utiliser le vent pour faire des bêtises, comme éparpiller les piles de documents importants.
Il a pris possession d'une tondeuse munie d'un moteur spécial. Il éparpille les brins d'herbe qu'il a tondus.


















Ce Pokémon est très doué pour voler, et son endurance est remarquable. Les femelles s'attachent moins aux humains que les mâles.

On le mangeait souvent, jadis. Il paraît que sa chair est légère et tendre.
En vivant sur des terres enneigées, sa poche à flammes s'est atrophiée à cause du froid, mais il a développé un organe qui produit un air glacé.
Entrer dans un état de méditation profonde lui permet de calmer son esprit et d'accroître la puissance de ses pouvoirs psychiques.
Il conserve sa nourriture dans la boule de neige sur sa tête. Les jours de blizzard, il descend dans les villages habités par les humains.
Sa colère a ravivé sa poche à flammes qui était censée être atrophiée. Il crache du feu dans tous les sens sans faire attention aux alentours.
Tutafeh a pris possession d'une tablette en argile où est gravée une malédiction. On dit qu'il aspire la rancune des autres pour en faire sa force.
La force du Gigamax a densifié ses gaz toxiques et les a remodelés en forme de vieux jouets abandonnés.






Il utilise ses membres en forme de voiles pour enlacer ses proies et les entraîner à 8 000 m de profondeur sous la surface de l'eau.
Son corps est composé presque entièrement d'une substance identique à l'eau de mer. Les épaves de navires sont ses bastions.
À force de vivre dans de la boue riche en fer, son corps s'est transformé en acier très solide.
En absorbant Reshiram, avec qui il partage le même ADN, il est devenu capable d'utiliser à la fois l'énergie du feu et de la glace.
On dit qu'il se bat pour défendre un monde Idéal dans lequel Pokémon et humains cohabiteront.


















































































Les femelles sont un peu plus agressives et égoïstes que les mâles. Quand elles sont fâchées, elles se vengent avec leurs pouvoirs psychiques.
Sous cette forme, il excelle en attaque. Il utilise le poids et la puissance de l'acier pour détruire ses adversaires.
Les Pitrouille Taille Mini aiment emporter l'âme des enfants vers l'au-delà.
Les Pitrouille Taille Maxi aiment emporter l'âme des adultes vers l'au-delà.
Les Pitrouille Taille Ultra adorent les esprits des humains de très grande taille.
Les Banshitrouye Taille Mini revêtent la forme d'enfants pour tromper les adultes et les emmener vers l'au-delà.
Les Banshitrouye Taille Maxi revêtent la forme d'adultes et prennent la main des enfants pour les emmener vers l'au-delà.
Les Banshitrouye Taille Ultra emmèneront de force n'importe qui vers l'au-delà, peu importe leur âge.








Seul, il est vulnérable, mais quand il s'unit à ses congénères, il devient une créature que l'on surnomme le « démon des mers ».



Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Combat grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Vol grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Poison grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Sol grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Roche grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Insecte grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Spectre grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Acier grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Feu grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Eau grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Plante grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Électrik grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Psy grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Glace grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Dragon grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Ténèbres grâce à la ROM dont il est équipé.
Maintenant que son potentiel s'est éveillé, il peut adopter le type Fée grâce à la ROM dont il est équipé.














Il se montre sans merci envers ceux qui racontent qu'il est juste déguisé en Pikachu. Il éliminera ces gêneurs, quoi qu'il lui en coûte.



C'est la forme qu'il prend quand il absorbe Solgaleo. Féroce, il tranche ses proies avec les griffes qui sont sur son dos et ses pattes.
Il contrôle désormais entièrement Lunala, et l'oblige à libérer toute sa lumière afin de l'absorber.

Dans la mythologie d'une région lointaine, celui que l'on considérait comme le premier géant était en réalité un Melmetal sous sa forme Gigamax.
Grâce au pouvoir du Gigamax, il déclenche de terribles ouragans qui emportent tout sur leur passage quand il bat des ailes.
Son corps est devenu gigantesque, à commencer par son cerveau. Il est doté d'une intelligence supérieure et d'immenses pouvoirs psychiques.
Grâce au pouvoir du Gigamax, il se tient désormais sur deux pattes. Il plaque ses ennemis avant de les achever avec son énorme mâchoire.
Son corps est devenu un immense fourneau. Grâce à la puissance du Gigamax, la température de ses flammes atteint 2 000 °C.
Sous l'influence du pouvoir du Gigamax, le nectar afflue en masse dans son corps, qui prend alors la forme d'une pomme gigantesque.
Il fait jaillir par litres le nectar contenu dans son corps. Il asperge ses ennemis, qui suffoquent sous ce liquide visqueux.
Sa poche a pris des proportions démesurées. Autour de lui gravite plus d'un million de tonnes de sable.
Ce glouton a essayé d'avaler tout rond un Embrochet bien gras, mais ce dernier est resté coincé dans sa gorge.
Il s'est coincé un Pikachu dans la gorge par erreur. Il a du mal à respirer, mais cela ne le dérange pas vraiment.
Il peut libérer des décharges électriques de 15 000 volts. Il sous-estime souvent ses adversaires, quels qu'ils soient.
Sa surcharge électrique est son arme. La quantité d'énergie qu'il peut emmagasiner dépasse même celle d'un nuage de foudre.
Sous l'influence du Gigamax, sa température corporelle dépasse les 1 000 °C. Il libère des vagues de chaleur qui grillent ses ennemis.
La spirale sur son corps est son point faible. Si on la touille, elle perd sa forme, ce qui lui donne des vertiges.
Son goût et son parfum sont très particuliers. Seuls les Dresseurs en lesquels il a entièrement confiance sont autorisés à en boire une gorgée.
Il est capable de capter les émotions d'êtres vivants situés à une distance de 50 km. S'il ressent de l'animosité, il passe à l'attaque.
Il modifie la forme des poils de ses jambes et donne des coups de pied vrillés qui laissent des trous béants dans les plaines de Galar.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur aigre-douce.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur parfumée.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur rafraîchissante.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur acide.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur salée.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur riche.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur amère.
Au moment d'évoluer, les cellules de son corps ont été secouées, ce qui lui a donné une saveur complexe.
Plus on le frappe fort, plus son corps, qui dégouline toujours de crème, se raffermit.
C'est son apparence lorsque la glace sur sa tête a fondu. Nombreux sont les gens qui sont captivés par son air tourmenté.
Ce Pokémon très intelligent presse ses cornes contre celles de ses congénères pour échanger des informations.
L'énergie électrique dans ses joues a adopté le type Ténèbres. Il a tellement faim qu'il en devient extrêmement violent.
Lorsqu'il propulse l'énergie qu'il a accumulée dans sa trompe, les montagnes s'envolent, défigurant à jamais le paysage.
Il est devenu aussi immense qu'un gratte-ciel. L'énergie qui afflue dans son corps le fait briller par endroits.
Il est équipé d'une arme antique avec laquelle il tranche d'un seul coup les Pokémon, même ceux qui disposent du pouvoir du Gigamax.
Craint et respecté de tous, il était surnommé le « bouclier du roi guerrier », car il pouvait repousser n'importe quelle attaque.

Par la faute de Shehroz, il a absorbé l'énergie de la région de Galar tout entière, et il est désormais en surcharge.
