

¿Adónde quieres ir?
Volar a <var>
¿Quieres ir a <var>?
Sí
No
Aquí dentro no puedes usar ese movimiento.
Melemele
Akala
Ula-Ula
Poni
Paraíso Æther
<var>
Alola
Un lugar muy popular al que acuden no solo los lugareños de Ciudad Hauoli, sino también gente de fuera.
En este centro neurálgico se puede encontrar de todo, de artículos de moda a dulces que se venden como rosquillas.
El punto de partida para visitar otras islas de la región, con un trajín de pasajeros tan intenso como su tráfico marítimo.
El olor a agua de mar, traído por los vientos del sur, impregna el ambiente entre Ciudad Hauoli y la Ruta 1.
La madre naturaleza manifiesta toda su hermosura a lo largo de la ruta que conecta Pueblo Lilii con Ciudad Hauoli.
Centro Pokémon
Oficina de Turismo
Centro Comercial
Boutique
Peluquería
Embarcadero de Melemele
Escuela de Entrenadores
Laboratorio Pokémon
Tu casa
Tienda de Malasadas
Base Æther
Motel Decamino
Buffet de Combate
Comisaría de Hauoli
Ayuntamiento de Hauoli
Embarcadero de Akala
Hotel Arrullo del Mar
CID
Hotel Resort Hanohano
Supermercado Ultraganga
Estadio Royale
Embarcadero de Ula-Ula
Biblioteca de Malíe
Sushi Tres Delicias
Centro Cultural de Malíe
Casa Æther
Comisaría de Po
Cuidados Pokémon
Observatorio de Hokulani
Central Geotérmica
Tienda Flotante
Un sendero de montaña, tan escarpado como pedregoso, donde habitan muchos Pokémon pájaro.
Este camino, que conduce a la parte norte de Melemele, lo suelen transitar muchos Entrenadores para refinar su técnica.
Este paisaje tan magnífico de Melemele fue seleccionado como una de las 100 vistas más hermosas de Alola.
Un mar sometido durante todo el año al constante trasiego de Pokémon, isleños y numerosos turistas.
Los habitantes de este pueblo, muy unidos a Tapu Koko, conservan sus tradiciones desde tiempos inmemoriales.
En esta senda, que conduce a las ruinas sagradas, sopla un aire fresco y puro que sienta como un bálsamo.
En estas ruinas se venera a Tapu Koko, uno de los Pokémon Dios Nativo. Se cuenta que aquí se pone a prueba la vida.
Esta colina, formada por la erupción de un volcán submarino, es famosa por la gran caldera que alberga.
En Melemele es una costumbre muy arraigada enterrar a los Pokémon junto a los humanos.
En este lugar las flores amarillas lucen en todo su esplendor. Aquí se puede recoger el néctar que Oricorio liba con fruición.
El olor a agua salada rezuma en esta gruta que conecta la Bahía Kalae con los Jardines de Melemele.
Este huerto, cultivado sobre la tierra blanda, es todo un orgullo para el bayólogo que se encarga de él.
Una cueva con un paisaje exuberante formado por toda clase de plantas, donde una bella luz se cuela por su bóveda.
La madre naturaleza rocía de sosiego esta ruta que conecta Ciudad Kantai con Pueblo Ohana.
Esta ruta sinuosa con abundantes desniveles deja exhausto a cualquiera tan osado como para recorrerla a pie.
Una ruta que avanza únicamente en línea recta, razón por la que la señal reza: "¡Sigue recto y llegarás a tu destino!".
El calor que impera en esta ruta en torno al Área Volcánica del Wela es tan intenso que sus viandantes sudan la gota gorda.
Esta ruta con vistas al mar constituye también un lugar de encuentro concurrido por Pokémon y parejitas acarameladas.
Una breve ruta que excavaron los Diglett sacando fuerzas de flaqueza tras el esfuerzo que supuso horadar el Túnel Diglett.
El mayor complejo turístico de la región de Alola. Su hotel es tan popular que hace falta reservar con un año de antelación.
En la playa que linda con el Resort Hanohano últimamente está muy demandado el trabajo de lanzador de Pyukumuku.

Esta localidad situada en pleno centro de Akala está rodeada de pastizales y un rancho.
Los habitantes de esta puerta de entrada a Akala acogen con los brazos abiertos a los numerosos visitantes.
Las tiendas copan ambos lados de la calle principal de esta ciudad, a la que se accede cruzando una majestuosa puerta.
La arteria que rodea el Estadio Royale se ha desarrollado tanto que casi podría considerarse una ciudad en sí misma.
Un lugar muy visitado por isleños y gente de fuera, ligado a los recuerdos de Pokémon y seres humanos.
Un rancho del que cuidan con esmero los residentes de Pueblo Ohana ayudados por sus Pokémon.

Un monte donde se suceden eriales y caminos empinados, en cuya cima se celebra una prueba.
El mejor lugar para pescar de toda la región de Alola, cuyas cascadas se suceden como si de bancales se tratase.
Esta frondosa selva tropical es famosa por los exquisitos ingredientes que se pueden recolectar en su interior.
En estas ruinas se venera a Tapu Lele, uno de los Pokémon Dios Nativo. Se cuenta que en este lugar surgió la vida.
Las praderas dominan el paisaje del litoral que conecta la Colina del Recuerdo con las Ruinas de la Vida.

Este túnel, fruto de la colaboración entre humanos y Diglett, fue abierto al público hace unos cuantos años.
El hotel cinco estrellas que corona este resort emblemático de la región de Alola es el destino soñado por muchos.
En las zonas colindantes de este camino habitan muchos Pokémon. Conduce a la carretera que lleva al Pico Hokulani.
Uno de los caminos que unen Ciudad Malíe con la naturaleza que la rodea. Este conduce a un sendero escarpado.
Esta parte recóndita e inhóspita de la costa de Ula-Ula es un lugar bastante desangelado.
Un lugar donde muchos aprovechan para tomarse un respiro antes de adentrarse en el Desierto de Haina.
En este yermo se hallan los restos de una aldea que, según cuentan, fue destruida tras provocar la ira de su Tapu.
Una ruta que recorre parte de la costa occidental de Ula-Ula, prácticamente intransitable sin la ayuda de Pokémon.
Antes de partir a su siguiente destino tras ver los Jardines de Ula-Ula, la gente se toma un respiro en el Centro Pokémon.
La pertinaz lluvia no concede ni un momento de tregua en esta senda, que siempre inspira una sensación inquietante.
Una ruta empinada que supone un duro escollo para todos los viajeros que deben afrontar su terreno peñascoso.
Este campo abrasador al que se accede por la Ruta 13 es tan laberíntico que uno puede extraviarse con suma facilidad.
Una antigua ruta, famosa por su playa de arena negra, que conduce al lugar donde se celebra una de las pruebas.
En este lugar las flores rojas lucen en todo su esplendor. Aquí se puede recoger el néctar que Oricorio liba con fruición.
Una localidad flanqueada por una muralla de considerable altura que ha sido ocupada por el Team Skull.
Una ciudad cuya influencia oriental se percibe en todos los rincones y donde abundan edificios de arquitectura singular.

Un parque ubicado en pleno corazón de Ciudad Malíe. A vista de pájaro, el gran lago que alberga recuerda a algo.
Un pico idóneo para contemplar el firmamento. No en vano, en su cima se halla un observatorio astronómico.
El suministro de energía de Ula-Ula depende en gran medida de la Central Geotérmica que se asienta sobre este lugar.
En estas ruinas se venera a Tapu Bulu, uno de los Pokémon Dios Nativo. Se cuenta que aquí florece la vida.
Un lugar vinculado al Pokémon legendario de Alola. El contorno del lago forma un círculo perfecto.
Un lugar vinculado al Pokémon legendario de Alola. El contorno del lago forma un círculo perfecto.
El monte más escarpado y gélido de toda Alola, donde se están llevando a cabo unas obras de grandes dimensiones.
Una suntuosa vivienda abandonada por su rico propietario. Su apodo se ha convertido en su nombre extraoficial.
El lugar donde se encontraba el Supermercado Ultraganga, antes de ser objeto de la cólera de un Tapu.

En estas instalaciones se observan e investigan todo tipo de fenómenos que tienen lugar en el cosmos.
Aquí se determinará en el futuro quién es el Entrenador más fuerte de toda la región de Alola.
En este lugar las flores violetas lucen en todo su esplendor. Aquí se puede recoger el néctar que Oricorio liba con fruición.
Considerado como la antesala de Poni, se halla pasada la Aldea Marina.
Un viejo paso que conduce al Cañón de Poni, donde apenas reside un puñado de Pokémon y personas.
Las olas del mar embravecido golpean constantemente este litoral rocoso que se encuentra al sur de Poni.
El camino sinuoso que recorre este frondoso bosque lleva a la parte oriental de Poni.
En la llanura que conduce a la parte norte de Poni también hay un camino por el que se llega a los Jardines de Poni.
En el litoral situado en el extremo noreste de la isla de Poni se halla un lugar con una vista privilegiada del mar cristalino.
En esta cuesta escabrosa que lleva al Árbol de Combate se reúnen multitud de Entrenadores avezados.
Los habitantes de esta aldea, de carácter despreocupado y libres como el viento, residen en barcos.
Por sus grandes desniveles, recorrer este lugar supone el mayor reto de Ula-Ula.
Un altar estrechamente vinculado al Pokémon legendario que aparece recogido en el folclore.
Un altar estrechamente vinculado al Pokémon legendario que aparece recogido en el folclore.
En estas ruinas se venera a Tapu Fini, uno de los Pokémon Dios Nativo. Se cuenta que aquí acaba la vida.
Una gruta que penetra hasta lo más profundo del subsuelo. El motivo de su nombre sigue siendo un misterio.
Esta isla, un auténtico paraíso para los Exeggutor, tiene el estatus de reserva natural.
Los Entrenadores de mayor valía de toda Alola se reúnen en este lugar, que consideran la meca de los combates Pokémon.
Esta estructura flotante artificial de grandes dimensiones constituye la sede de los laboratorios de la Fundación Æther.

Un cabo famoso por la Planta de Reciclaje donde Pokémon y seres humanos trabajan codo con codo.
Restaurador de Fósiles
Restaurante Flotante
Recuerda-Movimientos
Quita-Movimientos
Tutor de Movimientos
Inspector de Motes
Herbolario


Supermercado abandonado
