









A menudo resulta presa de Pokémon pájaro, frente a los que su única defensa es el hedor repulsivo que libera por su antena.
La dura capa que le recubre el cuerpo protege sus delicadas vísceras. Metapod apenas se mueve para evitar que estas se desparramen.
Al mirar sus grandes ojos desde cerca, puede observarse como en realidad están compuestos de incontables ojos diminutos.






Debe cuidar regularmente sus incisivos, pues estos siguen creciendo hasta que muere. Si no tiene nada con qué afilarlos, suele roer pilares.
Es un excelente nadador. Gracias a las pequeñas membranas de sus patas traseras puede cruzar ríos y, en ocasiones, hasta mares.
Sus alas cortas hacen que no se le dé muy bien volar. Corretea apresuradamente, picoteando los Pokémon insecto que se encuentre en la hierba.
Son de destacar su dureza y resistencia. Puede volar sin parar durante un día entero aunque lleve una pesada carga.


Recientemente se ha presentado un proyecto para reunir numerosos Pikachu y crear con ellos una central eléctrica.
Suelta descargas eléctricas de hasta 100 000 voltios, con lo que es capaz de derribar al mayor de los Pokémon.
Enrolla su cuerpo hasta hacerse una bola y rueda por el desierto a gran velocidad.
No suele inquietarse por el hecho de que sus afiladas garras y púas se rompan con facilidad, ya que estas vuelven a crecer al día siguiente.






Tanto niños como adultos de todas las edades los encuentran adorables por su aspecto y su comportamiento. No quedan muchos ejemplares.
No les gusta dejarse ver ante las personas. Viven tranquilamente en grupos en lo profundo de las montañas.
Es muy popular por su pelaje y sus colas. A medida que crece, las colas se dividen y aumentan en número.
Siempre se le ha considerado un Pokémon místico. Una leyenda asegura que se originó a partir de la unión de nueve deidades.
Hincha su vientre considerablemente y entona una melodía misteriosa que duerme en el acto a todo aquel que la oye.
Este Pokémon muda con las estaciones su pelaje suave y sedoso, que algunos recogen para elaborar artículos de lujo.
Duerme en cuevas durante el día. Como no tiene ojos, se guía emitiendo ultrasonidos cuando vuela.
Succiona la sangre de sus presas con sus gruesos colmillos, que son huecos por dentro a modo de caña y más frágiles de lo que parecen.



Por mucho que coma, las setas parásitas que tiene en el lomo le roban la mayor parte de los nutrientes.
La gran seta en su lomo lo controla. A menudo libra luchas territoriales contra Shiinotic.


Le gusta mordisquear las raíces subterráneas de las plantas. Puede causar estragos en las granjas según el tipo de cultivos.
Este trío siempre trabaja en equipo, gracias a lo cual puede perforar hasta alcanzar 100 km de profundidad.
Se pasa casi todo el día durmiendo y se vuelve más activo al caer el sol. Por la noche merodea por la ciudad buscando monedas.
De temperamento violento, ataca a cualquiera que lo mira directamente a los ojos. Sus afiladas garras infligen heridas muy profundas.
En ocasiones utiliza sus poderes psíquicos sin querer, lo que le provoca fuertes dolores de cabeza que le hacen chillar.
En el pasado fue objeto de una caza indiscriminada, pues se decía que la parte roja de su frente daba poderes a quien la poseyera.
Se enfada sin razón aparente. Cuando todos lo dejan solo para no tener que lidiar con su ira, Mankey se enoja más aún.
Se han conocido casos de Primeape que se han enfadado tanto que han llegado a fallecer. Aun así, sus rostros expresaban sosiego.
Es muy leal e inteligente por naturaleza. No obstante, si un extraño invade su territorio, le ladrará a modo de amenaza.
Aparece en algunas leyendas de la antigüedad. Es un Pokémon de una belleza y majestuosidad desmesuradas.
La espiral de su vientre no es otra cosa que sus vísceras. Cuando estas se tornan de color blanco, significa que Poliwag está enfermo.
Puede vivir en tierra firme perfectamente, pero prefiere el agua, donde encuentra menos enemigos naturales.
A los Poliwrath de Alola se les da de maravilla nadar a braza. Muchos niños imitan a este Pokémon para aprender a nadar.
Abra duerme 18 horas al día. Se teletransporta a las copas de los árboles y, aún dormido, se alimenta de bayas.
Algunos creen que Kadabra no es más que un joven que perdió el control de sus poderes psíquicos y que acabó transformándose.
Su coeficiente intelectual ronda los 5000. Los poderes telequinéticos que rezuma causan jaquecas a cualquiera que se acerque.
Le encanta entrenar su cuerpo. Cuando observa cómo crecen sus músculos día tras día, se apasiona más por su entrenamiento.
Posee una fuerza extraordinaria, obtenida a través de un tenaz entrenamiento. Utiliza su fuerza para ayudar a las personas.
Puede hacer que sus rivales se pierdan en el horizonte con puñetazos que llegan a alcanzar hasta un megatón de potencia.



A veces es posible encontrarlos deshidratados en la playa, pero, si se los pone en remojo, volverán a henchirse de vida.
Lo normal es que tenga 80 tentáculos venenosos. Conforme se hace viejo, va perdiendo extremidades.
Aunque su forma invita a lanzarlo cual bola de nieve, su peso y dureza hacen de esta una actividad de riesgo nada recomendable.
Su comida preferida son las rocas cubiertas de musgo. Llega a comer más de una tonelada en un día y causa un gran estruendo al masticar.
Su robusto cuerpo puede soportar una explosión de dinamita sin inmutarse, pero no tolera bien ni la humedad ni la lluvia.


Pierde la cola con frecuencia, pero, como no le duele y le crece de nuevo rápidamente, no le da ninguna importancia.
Contemplar el océano le permite relajarse y desconectar. Si el veneno de Shellder circula por sus venas, alcanza el culmen de la relajación.
Estos Pokémon se agrupan en zonas donde hay electricidad. A veces hasta se los ve merodeando alrededor de las torres eléctricas.
Cuando tres Magnemite se unen, sus cerebros se convierten en uno. No obstante, su inteligencia no se multiplica por tres.





Su principal fuente de alimento son los residuos industriales. Últimamente la población de Grimer ha menguado bastante.
Desprende un hedor insoportable que invita a taparse la nariz. A algunos fanáticos de este Pokémon, este hecho les parece encantador.
Su concha, más dura que un diamante, se empleaba en la antigüedad para la fabricación de escudos.
Su dura concha es capaz de aguantar el impacto de una bomba. La forma de su cuerpo, oculto en el interior, sigue siendo un misterio.
Si se aprecia una tenue luz en el interior de un edificio abandonado, suele ser indicio de que un Gastly mora en él.
Surge de la oscuridad para atacar a la gente. Las víctimas de sus lametazos se debilitan poco a poco hasta que se les escapa la vida.
Un descenso repentino de la temperatura es señal de que Gengar está al acecho. Frente a esta situación, no hay escapatoria alguna.

Drowzee se alimenta de sueños. Se cree que comparte antepasados con Munna y Musharna.
Es un Pokémon muy peligroso, pero la gente que padece de insomnio lo considera su salvación.




Los seis huevos que componen a Exeggcute se comunican por medio de la telepatía. Se dice que contiene genes de plantas y de otras especies.
Cada una de sus cabezas piensa de forma individual. Para tomar decisiones, se comunican entre ellas telepáticamente.
Llora desconsoladamente por la pérdida de su madre. Los Mandibuzz que escuchan su llanto se lanzan en picado al ataque.
Cuando Cubone evoluciona a Marowak, deja de ser débil y cobarde, se vuelve más agresivo y usa el hueso como arma.







Los huevos que pone Chansey tienen un valor nutritivo altísimo. Muchos Pokémon los consideran un manjar.

Profesa un fuerte amor por su cría. Se dice que es capaz de enfrentarse sin temor a cualquier peligro con tal de protegerla.


Cuando el tiempo se vuelve más cálido, se agrupan y nadan río arriba. Este espectáculo tan poético anuncia la llegada de la primavera.
Cuando las temperaturas bajan mucho, su piel se torna de un color carmesí. Es una señal inequívoca de que se aproxima el otoño.
Suelen vivir en el mar, cerca de la costa. Por la noche, su núcleo brilla con una misteriosa luz roja.
Su brillante núcleo emite y recibe extrañas señales de radio que pueden causarle jaquecas a cualquiera que se aproxime demasiado.

Se mueve tan rápido como un ninja, lo que desconcierta a sus presas. Es entonces cuando aprovecha para atacar con su par de guadañas.

La mitad de los apagones los provoca este Pokémon, pues suele merodear por las centrales eléctricas para alimentarse de electricidad.
Cuando está agotado, se zambulle en el cráter de un volcán para reponer energías. Su cuerpo alcanza una temperatura de 1200 °C.
Atrapa a sus rivales con las pinzas y los parte en dos con su enorme fuerza. A pesar de ser muy fuerte, no soporta el frío.
El uso de Tauros como montura se remonta a tiempos muy remotos. Ahora es una práctica muy extendida, pero parece que surgió en Alola.
Es muy débil y de poca utilidad, aunque su capacidad reproductora resulta abrumadora. Lo normal es encontrar Magikarp por doquier.
Cuentan que un Gyarados se enfadó tanto que arrasó un poblado en una sola noche y no dejó ni rastro.
Es un Pokémon muy inteligente y comprende el lenguaje humano. Cuando está de buen humor, canta con su bella voz.
Ditto reorganiza la estructura de sus células para adoptar la forma de su oponente. La calidad de la copia varía de Ditto a Ditto.
Su irregular estructura genética encierra el secreto de su capacidad para adoptar evoluciones de lo más diversas.
Su composición celular es muy parecida a la estructura molecular del agua. Vive cerca de ríos y mares y a veces lo toman por una sirena.
Lanza rayos de 10 000 voltios de potencia. Es difícil congeniar con este Pokémon debido a su naturaleza nerviosa.
Antes de hincarle el diente a algo, ya sean bayas o alguna presa, lo cocina con sus llamas hasta que queda bien hecho.
Un Pokémon que fue creado por el hombre hace unos 20 años con los medios tecnológicos que había disponibles en aquel momento.




Sus orígenes datan de la era de los dinosaurios. Desgarra a sus presas con sus colmillos afilados como sierras antes de devorarlas.
Su estómago es exageradamente resistente. Tanto que podría condimentar su comida con el veneno de Muk sin inmutarse.



Cada vez que muda la piel, se hace más grande. Las botas fabricadas con la piel de Dratini son un producto de lujo.
Se dice que sus cristalinos orbes confieren a este Pokémon el poder de controlar el clima.
Se narra la historia de un náufrago que fue rescatado y transportado hasta una isla perdida y habitada únicamente por Dragonite.















Es muy tímido y se siente inseguro si no está junto a los de su especie. El estampado de sus alas varía de un Ledyba a otro.
Usa la luz de las estrellas como fuente de energía, pero también adora las bayas. Durante el día, duerme envuelto en una manta de hierba.
Espera con determinación hasta que un Cutiefly cae en su telaraña, pues es su comida favorita. Es un Pokémon extremadamente paciente.
En ciertas regiones, se utiliza la telaraña de Ariados para tejer. La tela tejida con este hilo tiene fama de ser muy resistente.
Tiene una movilidad muy reducida en el suelo, ya que sus patas se transformaron en alas. La única opción que le queda es arrastrarse.
Sus dos antenas antes eran aletas. Ataca a sus presas después de haberlas paralizado de una descarga eléctrica.
Cuando por la noche el mar parece un cielo estrellado, es muy probable que se trate de Lanturn haciendo brillar su antena.
No controla muy bien la electricidad. Como su Entrenador se descuide, Pichu puede acabar paralizado por sus propias descargas.
Se dice que este Pokémon se acuerda de su hogar cuando observa el cielo durante una lluvia de estrellas.
Le apasiona cantar, pero no se le da muy bien. Cuantos más elogios reciba, más mejorarán sus dotes de cantante.










Se disfraza de árbol para no ser atacado. Huirá rápidamente si alguien le echa agua por encima, pues no la soporta.
Se reúnen bajo la luz de la luna para cantar a coro. No es la más bonita de las melodías, pues parecen estar enfadados, pero tiene su encanto.









Su corto y fino pelaje percibe los cambios en el aire y esto le permite predecir los movimientos de sus oponentes.
Cuando se enfurece, secreta un sudor venenoso por los poros que lanza a los ojos de sus enemigos.
Se despierta al ponerse el sol y vuela toda la noche. Por eso, un viejo refrán aconseja volver a casa antes de que Murkrow levante el vuelo.
El veneno de Shellder le confiere una inteligencia brillante. Puede utilizar sus poderes psíquicos con gran destreza.
Atemoriza a la gente de distintas formas y absorbe su energía vital. Entrena todos los días para no perder su toque terrorífico.








Su rostro da un poco de miedo, pero en realidad es bastante cobardica. A la gente suele hacerle gracia su cara de malas pulgas.
Ataca con su desarrollada mandíbula y sus enormes colmillos. Rara es la vez que muerde a alguien, a menos que le haya hecho enfadar.

Este Pokémon bate las alas para regular su temperatura corporal y evitar que su cuerpo metálico se derrita en el fragor de la batalla.


Es un Pokémon de naturaleza astuta y fiera. Se cuela en los nidos de otros Pokémon cuando no están y roba sus huevos.






De su cabeza brotan ramas de coral. Son muy frágiles, pero pueden regenerarse en un lapso de tres días.


Este Pokémon es originario de tierras frías, pero los Delibird de Alola se han adaptado sin problemas al entorno cálido de la región.

Las plumas que se le caen cuando lucha son delgadas y afiladas. Guerreros de antaño las usaban a modo de espada.





Esta versión actualizada de Porygon ha sido dotada de la más avanzada tecnología, lo que, en teoría, le permite explorar otros planetas.

Smeargle marca los límites de su territorio dibujando marcas personales con el fluido que libera por la punta de la cola.



Cuando está en una casa, usa los enchufes de la pared a modo de biberones. Le encanta chupar electricidad.
Es fácil encontrarse con un Magby en áreas cercanas a volcanes. Si se le da comida, se emociona y expulsa fuego a 600 °C.
La leche que produce Miltank tiene muchas calorías y es muy nutritiva. Si bebes demasiada, tu cuerpo se empezará a parecer al suyo.
Se dice que los huevos de Blissey están llenos de felicidad y que un solo bocado puede calmar hasta al más feroz de los Pokémon.



































Sus huesos livianos y sus grandes alas le permiten dejarse llevar por el viento y surcar los cielos grácilmente.
Su pico es tan grande que podría acomodar a un niño pequeño sin ningún problema.



Se mueve como si patinara sobre el agua. Suele pelearse con Dewpider por la comida.
Amenaza a sus enemigos con las grandes pupilas de sus antenas. Sus cuatro alas le permiten volar en cualquier dirección.











Aunque son originarios de otras regiones, los Makuhita de Alola son ahora los más populares de todos.
Los Hariyama veteranos son conocidos por su fuerza descomunal, pero prefieren retirarse de la vida de combate y entrenar a los Makuhita.

Los Nosepass tienen una nariz brújula infalible, por lo que los Entrenadores viajeros suelen llevar uno consigo.


Le gustan mucho las joyas, por lo que suele merodear cerca de los Carbink. Sin embargo, los Gabite siempre se le suelen adelantar.















Cada banco de Carvanha tiene su propio territorio. En cuanto detectan a un intruso, sacan los dientes y lo atacan sin miramientos.
Puede nadar a 120 km/h y abatir a su presa con sus colmillos, capaces de destrozar incluso el metal. Su apodo es el Terror de los Mares.
A este Pokémon le gusta dar sustos a la gente. Se divierte tragando mucha agua de mar para hincharse como una bola y dar grandes saltos.
Tienen el hábito de cazar en grupo. Con sus tremendas bocas pueden engullir de un trago bancos enteros de Wishiwashi.


La fuente de su energía es el carbón. Torkoal suele vivir en montañas donde yacen grandes cantidades de esta roca mineral.


Aunque Spinda pretende avanzar en línea recta, no puede evitar andar tambaleándose.
Puede sobrevivir una semana entera sin comer. Se queda muy quieto en su fosa, esperando a que se acerquen sus presas.
Las alas de Vibrava están subdesarrolladas. Más que para volar, las utiliza para crear ondas ultrasónicas con las que ataca a sus enemigos.
Al batir las alas, crea una melodía que atrae a sus presas. Cuando estas se acercan, quedan atrapadas en una tormenta de arena.








Sus bigotes son muy sensibles y le sirven de radar. Puede detectar la posición de su presa incluso en el agua turbia de los lodazales.
Es un Pokémon muy voraz que se come todo lo que se mueve. Suele quedarse quieto en el lecho del río esperando a sus presas.








Este Pokémon es tan resistente que puede vivir sin problema hasta en las aguas más sucias, pero no es muy popular a causa de su aspecto.
Se dice que es el Pokémon más bello. Ha sido la fuente de inspiración de un gran número de artistas.
Cambia de apariencia en función del tiempo atmosférico. Se cree que las variaciones en la temperatura y la humedad afectan a sus células.







Repudiado por las supersticiones de antaño que lo proclamaban heraldo de catástrofes naturales, tuvo que refugiarse en las montañas.

Su número ha aumentado en la región de Alola. Dicen que traen prosperidad durante generaciones a las casas en las que habitan.
Se cree que estos Pokémon surgen de la desazón de los montañeros perdidos en las cumbres nevadas.






No ha cambiado de aspecto en 100 millones de años. Su gruesa capa de grasa le permite soportar la presión abisal.
Cuando un Luvdisc se halla solo, su energía disminuye y baja la guardia, momento que aprovechan los Pelipper para hacerse con ellos.
Parece ser que la información genética de los Bagon les impulsa a creer que algún día serán capaces de volar.
En el interior de su coraza, las células se transforman a una velocidad vertiginosa para preparar su evolución.
Cuando se enfada, pierde el control y destruye todo lo que está a su alcance. Solo se calma cuando se queda sin fuerzas.
Todas las células de su cuerpo son imanes. Se comunica con los suyos mediante magnetismo.
Al unirse dos Beldum, sus poderes psíquicos se duplican. No obstante, su inteligencia no se ve afectada.
Con sus cuatro garras y su descomunal cuerpo aprisiona a sus presas para luego devorarlas con sus dientes.































Vivía en la jungla hace 100 millones de años. Gracias a su destreza propinando cabezazos podía hacerle frente a Aerodactyl.
Debido a los continuos cabezazos que propina, su cráneo se ha vuelto más duro y grueso. Sin embargo, tiene menos sesos que Cranidos.
Se han encontrado innumerables fósiles de este Pokémon y prácticamente ninguno presenta daños en la parte facial.
Es capaz de repeler cualquier ataque frontal, pero se encuentra totalmente a merced de los ataques por la retaguardia.










Suele vivir cerca del agua y su forma y color varían en función de factores como su hábitat o su alimentación.
Posee una notable capacidad de regeneración. Aunque los Pokémon pez lo mordisqueen, puede recuperarse en tan solo unas pocas horas.

Se dice que coge a niños pequeños de la mano y se los lleva al otro mundo. Prefiere a los niños que no pesan mucho.
Hubo un caso de un chico que se subió a un Drifblim y salió de viaje. Desde entonces está en paradero desconocido.


Aparece de la nada sin previo aviso y lanza conjuros por medio de cánticos. Quienes los escuchan pueden sufrir terroríficas visiones.
Es un Pokémon nocturno. Con un solo grito puede hacer que acudan más de cien de sus leales Murkrow.







No le gusta el agua, por lo que suele vivir en lugares secos. Como hay poco verdor a su alrededor, suele destacar mucho.

En la bolsa de su panza transporta una roca redonda y blanca. Cuando hace amigos puede llegar a regalársela.


Vive en el interior de cuevas, al amparo del calor geotérmico. Si aun así sigue sintiendo frío, se junta con sus congéneres haciendo una piña.
Muy ocasionalmente puede mudar la piel y perder las escamas. Las medicinas que las usan como ingrediente son muy reconstituyentes.
Vuela tan rápido como un avión a reacción. Embiste a bandadas de Pokémon pájaro y, si atrapa a alguno, se lo traga de un bocado.
Necesita ingerir cada día el equivalente a su peso corporal en comida. Le importa poco el sabor que pueda tener.
Percibe en forma de ondas las emociones de Pokémon y humanos.
No solo es capaz de detectar auras, sino también de manipularlas. Esta habilidad le resulta muy útil durante los combates.







Las marcas rosadas de su piel brillan con intensidad tras almacenar luz solar. Se cree que esta característica le permite camuflarse.
Atrae a sus presas con el destello que emite, aunque eso también llama la atención de sus feroces depredadores marinos.



Siempre van en grupos de cuatro o cinco. Dejan marcas en rocas y árboles al cazar para coordinarse con sus compañeros.
Sus tres unidades generan un campo magnético. Al ser avistados volando por la noche, muchos los han tomado por ovnis.



Toca a su enemigo con la punta de sus colas y le suelta una descarga de alta tensión que lo deja achicharrado al instante.
Vive en cráteres volcánicos. Al parecer, en cada volcán solo habita una pareja de Magmortar.


Su estructura celular se asemeja más a la de las plantas que a la de los animales. Puede obtener energía sin alimentos gracias a la fotosíntesis.
Controla a su antojo la temperatura corporal y congela las partículas de agua que flotan en el aire para provocar ráfagas de nieve en polvo.


Se le instaló un software para mejorarlo. Sin embargo, algo salió mal y a raíz de ello comenzó a comportarse de manera extraña.

Crea un campo magnético tan potente que inutiliza cualquier electrodoméstico que se encuentre cerca.

Con su gélido aliento congela a todo Pokémon o humano que le llame la atención y se lo lleva a su guarida para usarlo como objeto decorativo.



























No suele ladrar mucho, por lo que resulta muy popular entre los Entrenadores que viven en apartamentos.
El recio y oscuro pelaje que le cubre el lomo crece tan rápido que mantenerlo corto resulta de lo más caro.
A su inteligencia y carácter afable se suma su valentía. Presta una ayuda inestimable a los equipos de rescate.















Nació en las profundidades subterráneas. Siempre se compara con sus compañeros Geodude y Carbink para ver quién es más duro.
Los cristales naranjas de su cuerpo son energía condensada. Uno solo puede suministrar combustible para 100 camiones.
Absorbe los rayos solares y los transforma en poderosas bolas de energía. Sin embargo, no puede hacerlo de noche o en días lluviosos.



















Cuando se encuentran con amigos, se agrupan. Si son muchos, a veces pueden llegar a adquirir un aspecto semejante al de un cúmulo de nubes.
Entra en las casas con las corrientes de aire y esparce algodón por todas partes. Desaparece entre risas tras su travesura.
Las hojas de su cabeza son tan amargas que casi producen náuseas, pero tienen un efecto revitalizante, sobre todo en forma de infusión.
Por muchos esfuerzos o dinero que destine la gente para hacerla florecer, siempre es más bella la flor que brota en un ejemplar salvaje.

Se desplaza sumergido bajo la arena, como si nadase. Así se esconde de sus enemigos y evita que descienda su temperatura corporal.
Viven en manadas. En muchos casos, las hembras ejercen una posición dominante y los machos se encargan de buscar alimento.
Su vista es tan perspicaz que puede divisar presas de pequeño tamaño a 50 km de distancia, incluso en plena tormenta de arena.










A juzgar por su estructura ósea, se calcula que podía sumergirse hasta 1 km de profundidad.
Trituraba los huesos y las duras conchas de sus presas para aprovechar bien los nutrientes y reforzar así su propio caparazón.
El antecesor de todo Pokémon pájaro. Como era incapaz de volar, se desplazaba saltando de árbol en árbol.
Pese a haber desarrollado la capacidad de volar, prefería seguir corriendo por la superficie terrestre, con una velocidad media de 40 km/h.
Le gustan los lugares sucios. En Alola se lo suele ver junto a Grimer, que lo sigue a todas partes.
El veneno líquido que brota de su brazo derecho es muy nocivo. La mera exposición puede llevar a inhalar accidentalmente toxinas desconocidas.












Pokémon nacido de un carámbano. Con su aliento gélido es capaz de crear cristales de nieve y provocar una nevasca.
Su cuerpo se derrite en los días calurosos. Al congelarse recobra su aspecto original, aunque ligeramente deformado.
Las dos cabezas tienen su propio cerebro. Cuando se ponen de acuerdo, generan una ventisca con la que atacan a su enemigo.


Planea con su membrana, que hace las veces de capa. La electricidad que despide electrocuta sin distinción a enemigos y aliados.






Se acerca a los Pokémon heridos y cura sus heridas con la mucosidad especial que segrega. Se desconoce el motivo de este comportamiento.
































Desafía indiscriminadamente a cualquier rival. Cada vez que le hieren en combate o se debilita no hace sino aumentar su fortaleza.
Por su talante aguerrido, no titubea a la hora de jugarse el pellejo. Los antiguos habitantes de Alola lo veneraban como el Héroe del Cielo.
Protege sus posaderas blanduzcas con los huesos de las presas que ha devorado. A medida que crece se ve obligado a cambiarlos.
Se dice que los huesos con los que se engalana le sirven para cortejar al otro sexo, aunque nunca se ha avistado ningún Mandibuzz macho.






























Su carácter amigable lo convierte en un Pokémon muy dócil. Ahora bien, en cuanto se pone a combatir, se vuelve un adversario implacable.
Lanza chispas por el pico para atacar a su presa, a la que devora una vez calcinada.
Wingull y Pikipek son sus presas favoritas. Les asesta un potente golpe y después las atrapa sin remisión con sus garras afiladas.










En su afán por madurar, toma como modelo a Pangoro, hacia el que profesa sumo respeto. Para él es como una especie de mentor.
Su aspecto imponente rinde justicia a la fuerza de la que hace gala. Todo aspirante a entrenarlo deberá entender el lenguaje de los puños.
























Con sus apéndices sensoriales con forma de cinta, puede emitir ondas que neutralizan la hostilidad y hacen bajar la guardia a su presa.


Nace en las profundidades subterráneas, a altas temperaturas y a gran presión. Lanza rayos por sus gemas a modo de defensa.
Es el Pokémon de tipo Dragón más débil. Necesita mantener la piel húmeda para respirar, y por eso se oculta en las sombras.
Le cuesta distinguir a sus presas de sus aliados, por eso no es raro que se coma a uno de los suyos de vez en cuando sin inmutarse.
Es muy afable y cariñoso. Si lo ignoran, le invade la tristeza y llora lágrimas viscosas.
Tiene el hábito de coleccionar llaves. Su carácter tranquilo no impide que le guste colarse en casas ajenas a robar llaves.
Nace cuando el alma de un niño perdido habita un tocón. Su grito se asemeja a un escalofriante chillido.
Es amable con los seres que habitan los bosques, pero se cuenta que devora a quienes los mancillan.








La forma que adopta Zygarde al reunir el 50% de sus células. Quienes se le oponen son aniquilados sin la menor vacilación.



Es cauteloso, desconfiado y de naturaleza nocturna. Durante el día acumula energía mediante la fotosíntesis.
Es un poco coqueto, por lo que, cuando puede, se acicala las alas. En ocasiones se niega a combatir por temor a mancharse las plumas.
Las plumas de sus alas le sirven de flechas con las que puede acertar a un guijarro a 100 m.
Prende las bolas de pelo que se forman en su estómago tras acicalarse. Las llamas que escupe tienen formas variopintas.
Luce al cuello un cascabel incandescente que tintinea con fuerza cuando desprende llamas.
Posee un carácter rudo y egoísta. Si un Entrenador no le cae en gracia, ignora sus órdenes con total impasibilidad.
Se le conoce por su diligencia y predisposición. Segrega agua por la nariz para hinchar globos con los que golpea a sus rivales.
Un bailarín consumado. Crea globos de agua con los que golpea a sus rivales una y otra vez sin dejar de bailar.
Es capaz de controlar globos de agua mediante un canto cuya melodía se ha transmitido entre los suyos de generación en generación.
Hace agujeros en los árboles a una velocidad de 16 picotazos por segundo y los utiliza como despensa o como su nido.
Almacena en su pico las semillas de las bayas de las que se alimenta para usarlas como arma contra enemigos y posibles presas.
Cuando va a combatir, calienta su pico hasta temperaturas que superan los 100 °C, lo que puede causar graves quemaduras al contacto.
Sus afilados colmillos lo atraviesan todo. No es autóctono de Alola, sino que proviene de otra región.
Al detectar el rastro de una presa, la acecha con tenacidad, pero al ponerse el sol le vence el sueño.
Con sus duras mandíbulas arranca la corteza de los árboles y sorbe la savia. Suele habitar bajo tierra.
Almacena electricidad en su cuerpo, lo que puede resultar útil en numerosas situaciones, como al salir de acampada.
Sobrevuela un área en busca de presas. Puede concentrar una potente carga eléctrica entre sus mandíbulas para atacar a sus rivales.
Protege sus puntos débiles con las pinzas y propina puñetazos en cuanto tiene ocasión. Cuando pierde, llora lágrimas espumosas.
Tras perderse intentando coronar una alta montaña, desarrolló una capa de pelo para protegerse del frío.
Junta las alas y lanza voraces llamas al rival. Su ataque se asemeja a una elaborada coreografía de fuego.
Se alimenta de néctar y polen. Es capaz de detectar los capullos que están a punto de abrirse.
Fabrica varios tipos de bolas de polen. Algunas se usan como alimento y otras para el combate.
Su carácter amigable lo convierte en el Pokémon ideal para Entrenadores novatos. Sin embargo, al crecer suele volverse un poco agresivo.
Su velocidad desconcierta a sus rivales. Ataca con garras, colmillos y con las piedras afiladas de su melena.
Al sentirse amenazado, sus ojos emiten cierto brillo, algo que atrae a otros miembros de su especie, y juntos luchan como un mismo ente.
Aturde a su presa con los aguijones venenosos de la cabeza. Cuando esta se debilita, la rodea con sus diez extremidades y la remata.
Se arrastra por el lecho marino con sus doce extremidades. Deja siempre una estela de restos de Corsola por donde pasa.
El lodo que impregna sus patas le otorga una fuerte tracción, lo que le permite alcanzar altas velocidades al correr.
El lodo que segrega por la boca se vuelve impermeable al secarse, por lo que solía usarse como capa aislante en las paredes de las casas.
Emerge a la superficie para alimentarse. La burbuja con la que se rodea le sirve para respirar y proteger su delicada cabeza.
Propina cabezazos con su burbuja. Los Pokémon de menor tamaño quedan atrapados en su interior y perecen ahogados.
Mientras que de día duerme tranquilamente a la luz del sol, al caer la noche busca un sitio más seguro para dormir.
Dedica mucho tiempo y esfuerzo a acicalarse y preservar sus vivos colores. A algunos ejemplares incluso les lleva todo el día.
Cuando titila, esparce esporas luminosas a su alrededor. Todo aquel que ve esta luz cae en un profundo sueño.
Es peligroso adentrarse por la noche en un bosque habitado por Shiinotic. Su luz confunde a los caminantes, que terminan perdiéndose.
Aturde a sus oponentes con un gas venenoso que produce al quemar sus fluidos corporales y luego se abalanza sobre ellos.
Por algún motivo desconocido, solo hay hembras. Suele formarse su propio harén compuesto por Salandit machos.
Pese a su aspecto encantador, cuando se enoja, sus pataletas son tan feroces que pueden derribar hasta a un luchador profesional.
Es un Pokémon muy peligroso por su fuerza descomunal. Normalmente, se desaconseja penetrar en su hábitat.
Atraídos por el apetitoso aroma que desprende su cuerpo, los Toucannon los engullen con avidez sin ni siquiera masticar.
El cáliz de su cabeza se ha desarrollado y le protege todo el cuerpo. Es tan duro que no le importa que lo picoteen los Pokémon pájaro.
Propinar patadas implacables es su especialidad. Patea a sus oponentes derrotados y proclama su victoria con una gran carcajada.
Prende flores en su tallo, que es muy rico en nutrientes. Las flores se revitalizan y desprenden una agradable fragancia.
Es un Pokémon famoso por su astucia e ingenio. Desprecia a los Entrenadores novatos y prefiere a los más veteranos.
Suele ir en grupos de unos veinte ejemplares. Sus miembros permanecen siempre unidos y nunca se abandonan unos a otros.
Cuando se asusta, huye despavorido moviendo rápidamente sus múltiples patas. Deja el suelo limpio y pulido allí por donde pasa.
Gracias a su destreza y sus enormes y afiladas garras, puede cortar hasta el aire y el agua de un solo tajo.
Surgió cuando una persona murió abandonada en plena calle y su resentimiento poseyó un montículo de arena apilado por un niño.
Manipulando a la gente ha conseguido transformarse en todo un castillo de arena, lo que ha aumentado su poder maligno.
Vive en las playas y en aguas poco profundas. Expulsa sus entrañas para engañar a sus depredadores y librarse de ellos.
La pesada máscara le impide liberar toda su fuerza, que se cree que es extraordinaria.
La confianza con su Entrenador ha despertado su potencial. Ahora es capaz de cambiar de tipo a voluntad durante el combate.
Vive en la capa de ozono hasta que su caparazón se hace demasiado pesado y cae sin remisión a tierra firme.
Pasa la vida entera sumido en un profundo sueño. Toda su actividad parece reflejar los sueños que tiene en ese momento.
Posee un caparazón que estalla al contacto. El orificio que se aprecia en su vientre es su punto débil.
Cuando se siente amenazado, eriza las púas de su lomo para pinchar a quien ose atacarlo.
Su verdadero aspecto es un misterio total. Un investigador que intentó mirar dentro del saco recibió, literalmente, un susto de muerte.
Cuando la protuberancia que tiene en la cabeza emite poderes psíquicos, se escucha como un ruido de dientes rechinando muy molesto.
Es de naturaleza mansa, pero si se le provoca y monta en cólera, destruye todo lo que le rodea con su aliento devastador.
Los giros de su enorme ancla son capaces de noquear al mismísimo Wailord de un solo golpe. El alga verde es su verdadero cuerpo.
Comunica sus sentimientos haciendo sonar sus escamas. El ruido metálico producido reverbera en las altas montañas donde habita.
Se lanza sobre su presa entonando un grito de guerra. Golpea al enemigo y lo hace trizas con sus escamas.
Al avistar a su enemigo, lo intimida con el tintineo que producen las escamas de su cola. Los más débiles se asustan y huyen.
El espíritu guardián de Melemele, curioso e inquisitivo. Invoca nubes de tormenta y acumula el poder de los rayos en su cuerpo.
El espíritu guardián de Akala, tan inocente como cruel. La fragancia de las flores constituye su fuente de energía.
Arranca de cuajo árboles grandes para hacerlos girar. Vuelve exuberante la vegetación y luego absorbe su energía.
Desconcierta al enemigo provocando una espesa niebla que se convierte en su perdición. Las corrientes marinas son su fuente de energía.
Su cuerpo se compone de una materia gaseosa inestable. Crece poco a poco al acumular las motas de polvo que flotan en el aire.
Permanece inmóvil, como si estuviera muerto, aunque al tocarlo se percibe un ligero calor. Antaño se le llamaba Crisálida de las Estrellas.
Se cree que proviene de otro mundo. El brillo que emite su cuerpo es tal que puede hacer que la noche más profunda parezca pleno día.
Se dice que es la evolución final hembra de Cosmog. Su tercer ojo aparece cuando se traslada a un mundo distinto.
Un Ultraente envuelto en misterio. Se dice que las víctimas a las que posee se vuelven agresivas.
Un Ultraente procedente de otro mundo. Se desconoce si exhibe su robusto cuerpo a modo de amenaza o para que lo admiren.
Uno de los temibles Ultraentes. Se dice que ha sido avistado recorriendo la superficie terrestre a velocidades de vértigo.
Un Ultraente rodeado de misterio. Se dice que su cuerpo desprende descargas eléctricas de inmensa potencia.
Este Ultraente surgió de un Ultraumbral. Parece haber sido avistado surcando los cielos a velocidades vertiginosas.
Este Ultraente surgió de un Ultraumbral. Se dice que no es muy agresivo, pero su afilado cuerpo es un arma realmente peligrosa.
Se dice que este Ultraente ha sido avistado devorando montañas enteras y tragándose prominentes edificios.
Se dice que yacía en el interior de la tierra. Se cree que esta criatura, parecida a un Ultraente, vino de otro mundo hace muchísimo tiempo.
Pokémon artificial creado hace más de 500 años. Es capaz de entender el lenguaje humano, pero carece de la facultad del habla.
Debido a que siempre se ha ocultado en las sombras y no le gusta dejarse ver, su misma existencia es todo un misterio.







Entra en las casas royendo las puertas con sus incisivos. Menea los bigotes para detectar alimento y robarlo.
Suele liderar grupos de Rattata. Cada uno de ellos tiene su propio territorio y se producen disputas por el alimento.

Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la gorra de su Entrenador.
Esta forma es exclusiva de la región de Alola. Los investigadores apuntan al alimento del que se nutre como principal motivo.
Vive en montañas nevadas. Su caparazón de acero es muy resistente, pero tiene tal dureza que no le permite enrollarse del todo.
Cambió su hábitat a las montañas nevadas tras huir de una erupción volcánica. Esparce nieve por doquier cuando corretea por ella.
Expulsa aire gélido a -50 °C. Los ancianos de Alola también se refieren a él por su antiguo nombre: Keo-Keo.
En su pelaje se crean cristales de hielo con los que cubre al enemigo. Quien lo enfada acaba congelado al instante.
Los pelillos metálicos de la cabeza son fruto de una mutación. Se comunica con sus compañeros bamboleándose.
Su pelo dorado y brillante le sirve de protección. Se dice que recoger los pelos que se le caen trae mala suerte.
Este Pokémon astuto y orgulloso no es originario de Alola. Tras su proliferación, debida a la mano del hombre, recobró su estado salvaje.
Es un Pokémon muy popular en Alola por su cara redonda y por su pelaje, que es más suave que el terciopelo de la mejor calidad.
La megaevolución ha transformado toda su fuerza, incluida la muscular, en poderes psíquicos.
Su cuerpo de piedra está magnetizado. En los puntos donde el campo magnético se intensifica hay masas compactas de arena ferruginosa.
Se alimenta de dravita, su manjar favorito. Tras digerirla, queda convertida en cristales que brotan en la superficie de su cuerpo.
Lanza rocas cargadas de electricidad. Basta con que rocen al enemigo para entumecerlo hasta el punto de hacerle perder la consciencia.
Toda la energía derivada de la megaevolución ha recaído sobre el Shellder que porta en su cola, que ha engullido casi del todo al propio Slowpoke.
Los Grimer se introdujeron para remediar la nociva proliferación de residuos. Su aspecto cambió de un día para otro.
Los colores vivísimos que presenta su cuerpo se deben a las constantes reacciones químicas que produce en su interior la ingesta de basura.
Según se dice, Gengar solo es capaz de establecer vínculos con las presas que acecha.
En Alola se encuentra como pez en el agua. Los lugareños se muestran orgullosos de su aspecto, ya que lo consideran el original.
El hueso que lleva en la mano es de su madre. La pena que siente por su hijo es tan intensa que lo protege con llamas más allá de la muerte.
La fuerza de Mega-Kangaskhan radica en la felicidad que siente una madre al ver crecer a sus hijos.
Su constante excitación se atribuye al efecto de la megaevolución. Ensarta al enemigo con sus pinzas para luego hacerlo trizas.
La megaevolución también ha afectado a su cerebro. Solo ha permanecido intacto su instinto de reducirlo todo a cenizas.
Parte de su cuerpo se ha petrificado. Algunos estudiosos afirman que esta es la verdadera forma de Aerodactyl.































Apenas logra contener su tremenda energía, que está siempre a punto de desbordarse. No puede combatir durante largos períodos.







Tras la megaevolución, la gema de su pecho crece de forma impresionante, hasta el punto de que puede repeler cualquier ataque.




Tras la megaevolución, le flanquean el morro sendas filas de colmillos que, si se quiebran, se regeneran tantas veces como haga falta.


Castform adopta esta forma cuando el sol brilla con fuerza. Conviene tener cuidado al tocarlo, ya que su piel alcanza altas temperaturas.
Castform adopta esta forma cuando llueve. Su cuerpo es como una esponja y suelta agua con solo presionarlo ligeramente.
Castform adopta esta forma cuando nieva. Su cuerpo se vuelve frío como un témpano, con una temperatura que alcanza los -5 °C.

El pelaje erizado de su dorso se asemeja a un par de alas que, al agitarse, emiten una potente aura que arrolla al rival.
La potente energía de la megaevolución quebró su coraza y le desencajó la mandíbula, de la que brota ahora una ventisca constante.
Si algo le obstruye el camino, lo corta por la mitad con sus alas afiladas como cuchillas y prosigue el vuelo.
Este Pokémon es el resultado de la combinación entre un Metagross, un Metang y dos Beldum.













Se alimenta de plancton marino. Su cuerpo presenta una coloración de extraordinaria viveza, acorde a las aguas en las que vive.
Los más destacados investigadores siguen peinando los mares en busca de un Gastrodon de color nunca visto.

La descomunal energía de la megaevolución funde sus extremidades con sus alas, lo que les otorga aspecto de hoz.
La energía de la megaevolución se funde con su aura y recorre su cuerpo, lo que le deja unas profundas marcas negras en la piel.


































































































Abate a sus enemigos con sus afilados colmillos. Esta forma es inestable, por lo que termina deshaciéndose transcurrido un tiempo.
Abate a sus enemigos con sus afilados colmillos. Esta forma es inestable, por lo que termina deshaciéndose transcurrido un tiempo.
La forma que adopta Zygarde al reunir el 50% de sus células. Quienes se le oponen son aniquilados sin la menor vacilación.
En esta forma, Zygarde se vale de un poder arrollador para someter a quienquiera que ponga en peligro el ecosistema.




Forma que toma Oricorio al libar Néctar Amarillo. Electrifica el corazón de sus adversarios con su alegre y cálida danza.
Baila de forma pausada acumulando poder psíquico que después libera contra su rival tras mirarlo fijamente.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Violeta. Con su refinada y elegante danza, puede enviar al otro mundo a sus enemigos en cuerpo y alma.
Cuanto más fuerte es su rival, más se crece. Sus ansias de ganar lo llevan a arrojarse sobre él sin consideración por su propia vida.
Cuando los pequeños y débiles Wishiwashi se agrupan en bancos, se convierten en una bestia marina temida por todos.


Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo controlaba, ahora puede modificar su tipo en función del disco que utilice.






Se alimenta de las partículas que flotan en la atmósfera. El color de su núcleo depende de la composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la atmósfera. El color de su núcleo depende de la composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la atmósfera. El color de su núcleo depende de la composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la atmósfera. El color de su núcleo depende de la composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la atmósfera. El color de su núcleo depende de la composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la atmósfera. El color de su núcleo depende de la composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la atmósfera. El color de su núcleo depende de la composición de estas.
Tanto esfuerzo en hacer el disfraz y al final se le ha roto el cuello. No parece que le haga daño, pero se siente triste.



Este es el hermoso aspecto que presentaba Magearna cuando fue ofrecido como presente a la hija de un rey hace 500 años.
