









Se desarrolla rápidamente y es fácil de atrapar. Es el compañero ideal para Entrenadores menos experimentados.
Su coraza es muy dura, pero no deja de estar hecha de quitina, por lo que podría quebrarse. Es mejor no llevarlo en combates muy intensos.
Cuando lo atacan, Butterfree aletea con fuerza y esparce escamas venenosas con las que hace frente a su adversario.






Su gran resistencia le permite vivir en los lugares más insalubres. Su población puede crecer rápidamente.
No hay que dejarse engañar por su aspecto, pues es más feroz de lo que parece. Si alguien intenta tocarlo, puede llevarse un mordisco.
Tiene un apetito voraz y come con frecuencia. En las granjas crían Spearow para combatir plagas de Pokémon insecto.
En algunos murales de épocas arcaicas se han hallado pinturas de un Pokémon que guarda un gran parecido con Fearow.


Pikachu almacena electricidad en su cuerpo. Si no la libera de vez en cuando y se desfoga, puede sufrir estrés.
Se vuelve más agresivo cuando se carga de electricidad. Puede incluso llegar a atacar a su Entrenador si este no se anda con cuidado.
Habita principalmente en zonas desérticas donde las lluvias son escasas. Excava agujeros en el suelo en busca de Pokémon insecto.
Trepa a los árboles con sus garras. Cuando avista una presa, se convierte en una bola de púas y se deja caer sobre ella.






Cuando hay luna llena, los Clefairy salen en grupo a bailar. A su alrededor se genera un misterioso campo magnético.
Se dice que avistar a una pareja de Clefable dando saltitos trae felicidad al matrimonio.
Lanza llamas por la boca que se asemejan a fuegos fatuos, por lo que algunos las confunden con fantasmas.
Se dice que este Pokémon llega a vivir mil años. Con sus poderes, es capaz de controlar el fuego a voluntad y calcinar a sus presas.
Su tesitura suele ser de 12 octavas, pero su habilidad en el canto dependerá del esfuerzo que realice cada individuo.
Puede hinchar su cuerpo tragando aire. Los Wigglytuff suelen competir para ver quién es capaz de hincharse más.
Si se expone al sol, puede sufrir quemaduras. La vibración de las ondas ultrasónicas que emite varía, curiosamente, de una colonia a otra.
A veces chupa tanta sangre que es incapaz de volar y cae al suelo para acabar siendo presa de otros Pokémon.



Las setas que lleva en su lomo, llamadas tochukaso, se pueden deshidratar y pulverizar para crear un elixir que alarga la vida.
La gran seta en su lomo dispersa esporas venenosas, que pueden servir para elaborar remedios medicinales.


En muchas granjas crían Diglett, pues dejan la tierra perfectamente labrada y abonada, y así las cosechas son mucho más productivas.
A pesar de ser muy comunes en las granjas, nadie ha visto jamás la parte de sus cuerpos que ocultan bajo tierra.
Le fascinan los objetos brillantes, por lo que a menudo se disputa el botín con algún Murkrow.
Los Persian son Pokémon extremadamente orgullosos, en especial los de Alola. No es fácil hacerse amigo de este Pokémon.
Siempre padece dolores de cabeza. Cuando estos llegan a niveles insoportables, desata un poder psíquico extraordinario.
Se sumerge en las aguas de los lagos en busca de Pokémon pez para luego darse un apacible banquete en la orilla.
Tras desatar su ira, le entra sueño y se duerme. Sin embargo, sus pesadillas lo atormentan aún más, por lo que se despierta de muy mal humor.
Según muestran los estudios de un investigador Pokémon, Primeape sigue enfadado incluso dentro de la Poké Ball.
Por muy adorable que parezca, si te acercas al Growlithe de otro Entrenador, lo más probable es que te ladre e intente morderte.
Puede recorrer grandes distancias gracias a la energía producida por el fuego de su interior. Hay innumerables leyendas sobre este Pokémon.
No se le da nada bien andar, por lo que se recomienda a los Entrenadores que le hagan practicar un poco cada día.
Sale a la superficie en busca de Pokémon insecto que llevarse a la boca, aunque luego prefiere comérselos bajo la seguridad del agua.
Tiene prácticamente un 0% de grasa corporal. Es un excelente nadador debido a la fuerza que posee, ya que su cuerpo es todo músculo.
Puede teletransportarse mientras duerme para evitar todo tipo de peligros, pero luego se despierta desconcertado en un lugar extraño.
Cuando Kadabra está cerca de la pantalla de algún dispositivo, en esta aparece una sombra ominosa que se dice que solo trae desdicha.
Las neuronas de su cerebro se multiplican sin descanso hasta el día de su muerte. Cuanto más viejo es Alakazam, más grande es su cabeza.
Obtiene su fuerza descomunal, con la que es capaz de lanzar a 100 personas por los aires, mediante un levantamiento de Graveler diario.
Ayuda a las personas cuyos trabajos requieren mucha fuerza, ya que esto le sirve de entrenamiento para fortalecer sus músculos.
Puede levantar camiones pesados con gran facilidad, pero cuando tiene que hacer algún trabajo más delicado, fracasa estrepitosamente.



Suele rondar las aguas poco profundas de la orilla. Sus tentáculos son muy venenosos y, en caso de picadura, hay que correr al hospital.
En ocasiones, los Tentacruel se concentran en grandes bancos. Si eso ocurre, los Pokémon pez de su alrededor desaparecen sin dejar rastro.
Se encuentran en masa en las cunetas de los caminos. Un investigador con mucho tiempo libre llegó a contar una vez una centena de Geodude.
Se desplaza rodando, pues a pie va muy despacio. Si toma carrerilla, puede superar los 100 km/h.
Muda su caparazón una vez al año. En muchas granjas lo aprovechan, pues este se puede utilizar para fertilizar el suelo.


Un plato típico de la cocina de Alola son las colas de Slowpoke desecadas y cocinadas en agua salada.
Cada vez que Shellder le muerde la cola, se le ocurre una idea brillante, pero la olvida instantes después.
Flota gracias a las ondas electromagnéticas que desprende. Al tocarlo mientras está alimentándose, uno puede electrocutarse.
Su poder eléctrico es unas tres veces superior al de Magnemite. Aparecen en gran cantidad cuando se vislumbran muchas manchas solares.





Nace del lodo expuesto a los rayos X reflejados por la luna. Si el número de bacterias de su cuerpo disminuye, su vida corre peligro.
Con la reciente preocupación por el medio ambiente, este Pokémon escasea cada vez más. Podría considerarse en peligro de extinción.
Este Pokémon usa su lengua diestramente para excavar en el fondo del mar y buscar alimento.
Se han desenterrado numerosas lanzas hechas con pinchos de la concha de Cloyster. Eran utilizadas por antiguos pueblos de cazadores.
El cuerpo de Gastly es casi invisible. Aun así, puede percibirse su presencia cuando está cerca, pues desprende un sutil olor dulce.
Rehúye la luz y adora las noches oscuras. En las ciudades su presencia es casi inexistente, pues por la noche todo se ilumina.
Parece que el motivo por el que Gengar agrede a la gente es porque quiere que sus almas le hagan compañía.

Los sueños divertidos son sus favoritos. Si consigues hacerte su amigo, es posible que te enseñe el sueño más delicioso que haya tenido.
Cuando se encuentra a una persona, la duerme y posteriormente cata sus sueños. Si estos son de su agrado, la retiene consigo.




Este Pokémon está formado por seis huevos. Se defiende con sus poderes psíquicos de los frecuentes ataques de Crabrawler.
En algún momento de su vida, una de sus tres cabezas se desprende y se transforma en un nuevo Exeggcute.
El cráneo que lleva en la cabeza pertenece a su madre. Se dice que evoluciona una vez que ha conseguido superar su pérdida.
Utiliza su hueso como si fuese un bumerán para derribar a Mandibuzz, su enemigo natural, a modo de venganza.







Es un Pokémon poco común que escapa rápidamente, por lo que quienes se topen con uno pueden considerarse afortunados.

La cría se separa de su madre cuando ronda los tres años. Es el único momento en el que la madre llora con vehemencia.


Hay muchos Entrenadores que, fascinados por el tamaño de su cuerno y la belleza de sus aletas, entrenan únicamente Goldeen.
Los fanáticos de este Pokémon pueden dividirse en dos grupos: los que adoran sus aletas y los que adoran su cuerno. No se llevan nada bien.
A veces recibe ataques de Lumineon y otros Pokémon, pero puede regenerar cualquier parte de su cuerpo mientras su núcleo siga intacto.
Corre el rumor de que Starmie es un invasor del espacio exterior, debido a la forma tan peculiar de su cuerpo.

Cuando es joven, vive en grupo en las montañas, donde lucha con sus guadañas y practica sus raudos movimientos junto a sus compañeros.

La cantidad de electricidad que descarga su cuerpo supera con creces la cantidad que consume para alimentarse.
Cuando se enfada, llamas candentes empiezan a brotar de su cuerpo. No se tranquiliza hasta que su rival queda carbonizado por completo.
Es capaz de derribar un árbol de una sola arremetida. En Alola, su mayor rival es Vikavolt.
Es un Pokémon muy famoso por su naturaleza violenta, aunque el Tauros de Alola parece ser algo más sosegado.
Como lo único que hace es chapotear en el agua, resulta una presa fácil. Gracias a esto, muchos otros Pokémon pueden sobrevivir.
Alguna gente cree que aquellos lugares donde aparece Gyarados están abocados a la destrucción.
Estuvo en peligro de extinción debido a la caza ilegal. Sin embargo, desde que está protegido, la población de Lapras ha crecido sin mesura.
Ditto puede hacerse amigo de otros Pokémon gracias a su habilidad para transformarse. Sin embargo, los Ditto no se llevan bien entre sí.
Según las últimas investigaciones, Eevee es capaz de evolucionar a ocho especies de Pokémon distintas.
Se funde con el agua y se oculta por completo. Entonces espera pacientemente a que aparezca algún Pokémon pez para atraparlo.
Cuando su pelaje se pone de punta, es señal de que va a soltar una descarga. Hay que tener cuidado porque pueden caer rayos cerca.
La temperatura corporal de este Pokémon ronda los 700 u 800 °C. Las llamas que almacena en su bolsa interior pueden llegar a los 1700 °C.
Porygon es capaz de convertirse en datos informáticos y de entrar en el ciberespacio.




Dominaba los cielos en la época prehistórica. Se extinguió tras la caída de un gran meteorito, según una de las teorías más arraigadas.
Engulle 400 kg de comida a diario. Si le entra sueño cuando está alimentándose, sigue comiendo mientras echa una cabezada.



La existencia de este Pokémon fue confirmada por un pescador que batalló durante más de diez horas hasta que consiguió apresar a uno.
Ha sido venerado desde tiempos ancestrales por los pueblos agrícolas, debido a que con sus poderes puede controlar el clima.
Es bastante pacífico por naturaleza, pero, si alguien le hace enfadar, no se calmará hasta haber destruido todo lo que le rodea.















Ledyba segrega un fluido aromático con el que se comunica con los de su especie. El olor que desprende cuando está enfadado es agrio.
Combate asestando puñetazos con sus cuatro brazos. Sus golpes no son muy poderosos, pero resultan muy efectivos cuando ataca en ráfaga.
Algunos pescadores confeccionan redes para pescar Pokémon pez con la robusta telaraña que produce Spinarak.
Teje su telaraña con el abdomen o la boca. Inmoviliza a sus presas con su hilo y se alimenta lentamente de sus fluidos corporales.
Puede volar rápida y sigilosamente gracias a sus cuatro alas. Se abalanza sobre sus presas y les chupa toda la sangre antes de que se percaten.
Vive en lo más profundo del océano, donde ya no alcanza la luz. Se comunica con los de su especie emitiendo luces con sus antenas.
Ciega a sus presas con una luz intensa. Si tiene la ocasión, les propina una buena descarga eléctrica.
Es un Pokémon adorable, pero cuando se convive con él, uno tiene que estar preparado para recibir alguna que otra descarga eléctrica.
Algunos creen que su forma es un indicio de que Cleffa es, en realidad, la reencarnación de una estrella. Por algún motivo, adora a los Minior.
Se desplaza dando botes con su cuerpo. Después de hacer mucho ejercicio, empieza a sudar y desprende un ligero aroma dulce.










Es bastante popular entre la gente de mayor edad. La pasión que le profesan los fanáticos es proporcional al tamaño de su parte verde.
Lidera a Poliwag y a Poliwhirl. Cuando Politoed emite un bramido, todos se esconden en el acto asustados.









Lucha con los poderes psíquicos que brotan de la esfera de su frente, que se oscurece cuando su energía disminuye.
Su pelaje le permite camuflarse en la oscuridad, donde espera con paciencia a que su presa se distraiga para saltarle al cuello.
Es odiado por muchos, pues se dice que atrae la desgracia. Si se lleva bien con su Entrenador, lo obsequiará con objetos brillantes.
Es muy famoso por su inteligencia y, en algunas regiones, hasta tienen un refrán que dice: "En caso de duda, pregúntale a Slowking".
Si se escucha un sollozo proveniente de una habitación que en teoría está vacía, es probable que sea Misdreavus haciendo de las suyas.








Sus ladridos inquietan a sus adversarios. Normalmente tiene una personalidad afable y se pasa la mitad del día durmiendo.
Es más miedica que Snubbull. Resulta muy popular entre la gente joven debido a su aspecto de duro y a su afable personalidad.

Arremete contra sus enemigos con sus poderosas pinzas, tan duras como el acero, sin ningún tipo de compasión.


Abre un pequeño agujero en los huevos con sus garras y sorbe el interior. Los Criapokémon lo detestan e intentan tomar medidas contra él.






Cuando Mareanie lo persigue para hacerse con sus ramas de coral, Corsola se desprende de ellas adrede para poder huir sin problemas.


Tiene la costumbre de compartir su comida con todo el mundo, ya sea humano o Pokémon, por lo que está constantemente en busca de alimento.

Su cuerpo metálico es muy robusto, pero se oxida con facilidad, por lo que suele quedarse descansando en su nido cuando llueve.





Esta versión de Porygon mejorada se creó para posibilitar la exploración de otros planetas. Por desgracia, este sueño sigue siendo inalcanzable.

Los muros de las ciudades donde viven Smeargle están llenos de las marcas que van dejando para indicar los límites de su territorio.



Los Togedemaru siempre intentan robarles la electricidad, lo que suele terminar en combates muy reñidos.
Hay reputados alfareros que viven con Magby. Al parecer, sus suaves llamas son ideales para cocer grandes obras de alfarería.
La mayoría de la gente cría Miltank por su leche, pero al ser tan resistente, este Pokémon también puede usarse para combatir.
Con su sedoso pelaje, que funciona como un sensor, puede detectar los sentimientos de los Pokémon y las personas.



































Suele sobrevolar los bancos de Pokémon pez, por lo que los pescadores siguen a Wingull cuando buscan buenas capturas.
Los machos jóvenes se encargan de reunir comida. La acumulan en sus grandes picos para luego llevarla a sus compañeros en los nidos.



Si se encuentra en peligro, segrega un líquido dulce que los Pokémon pájaro encuentran desagradable.
Sus alas y antenas son muy sensibles a la humedad. Cuando deja de llover se dirige volando hacia el sol para secarlas.











Su jornada gira en torno al entrenamiento intensivo, que solo interrumpe para comer y para echarse una siestecilla.
Los Hariyama pueden tumbar un camión dándole un tortazo con la mano abierta. Les encantan las pruebas de fuerza.

Atraen a sus presas usando su potente fuerza magnética. En algunos casos también atraen metales para proteger sus cuerpos.


Se dice que, cuando las gemas de los ojos de estos Pokémon brillan de manera siniestra, están robándole el alma a alguien.















En cuanto huelen la menor cantidad de sangre, todo el grupo ataca a la presa, pero cuando van en solitario se amilanan fácilmente.
Este Pokémon tiene un pasado triste, ya que antaño fue pescado en exceso por lo deliciosa que era su aleta dorsal.
Wailmer se come una tonelada de Wishiwashi cada día. Le gusta llamar la atención expulsando chorros de agua marina por su espiráculo.
Su descomunal tamaño lo convierte en un Pokémon muy popular. Los enclaves turísticos donde se observan Wailord son todo un éxito.


Si se extingue el fuego que arde en el interior de su caparazón, puede perecer. Si se cría en casa, no hay día que no queme algo accidentalmente.


Cada Spinda tiene dibujos diferentes en su pelaje. Dicen que algunos estudiosos disfrutan analizando los distintos patrones.
Cava su nido de forma cóncava en la arena y, si aparece una roca que le molesta, la destroza con sus grandes mandíbulas.
Para terminar de desarrollar sus alas, se nutre a diario de un gran número de presas, a las que disuelve con ácido antes de devorarlas.
Al batir las alas, provoca tormentas de arena que lo ocultan por completo, por lo que rara vez se ha visto a este Pokémon.








Su cuerpo es tan escurridizo que incluso hay competiciones para ver cuántas veces puede ser agarrado con las manos desnudas.
Se cree que cuando los bancos de Whiscash saltan sobre la superficie del agua, es señal premonitoria de un terremoto.








Como su aspecto deja bastante que desear, no se le aprecia mucho. Aun así, su gran vitalidad puede ser muy interesante para la ciencia.
Milotic vive en lo más profundo de lagos de agua cristalina. En tiempos de guerra aparece para calmar el corazón de los hombres.
Sus células captan la más mínima variación en la temperatura y la humedad, y cambian la forma de este Pokémon de manera espontánea.







Se rumorea que es portador de calamidades, pero en realidad tiene un carácter muy dócil. Alerta a los humanos cuando vienen catástrofes.

Las regiones frías son su hábitat natural. Se encuentra a sus anchas en lugares donde la temperatura alcanza los -100 °C.
Congela a sus presas instantáneamente con el aire frío que expulsa por la boca y acto seguido las devora.






Fue descubierto de forma accidental durante unas exploraciones marinas. No tiene dientes, por lo que se alimenta de microorganismos.
Es popular entre las parejas de enamorados, por lo que se suelen soltar en las piscinas de los hoteles donde se celebran lunas de miel.
Se lanza de cabeza contra todo lo que se le pone a tiro para lidiar con la frustración que le causa el no poder surcar los cielos.
Permanece quieto en el fondo de las grutas sin probar bocado ni beber ningún líquido. Resulta sorprendente que pueda sobrevivir así.
Feliz de haber desarrollado al fin sus alas y de poder volar por el cielo, calcina con sus llamas todos los campos que sobrevuela.
Atrae a sus rivales con el magnetismo que emite, y, cuando están cerca, los despedaza con las garras que tiene en la parte trasera.
Le encanta comer minerales con propiedades magnéticas. Puede rastrear a un Nosepass desplazándose a más de 100 km/h.
Metagross es el resultado de la fusión de dos Metang. Con sus cuatro cerebros funcionando en paralelo realiza cualquier cálculo al instante.































En los estratos geológicos donde se encuentran fósiles de Cranidos también aparecen muchos fósiles de árboles destrozados.
Corren historias de un Cranidos regenerado a partir de un fósil que, tras evolucionar, escapó y derribó un rascacielos de un cabezazo.
Debido a la extraordinaria dureza de su rostro, se piensa que tenía pocos enemigos. Vivía en las junglas prehistóricas.
Compartía hábitat con Rampardos. A veces se han encontrado fósiles de ambas especies yaciendo juntos tras una lucha encarnizada.










Al tocarlo, segrega un fluido violáceo que mancha las manos y que es extremadamente difícil de eliminar aún tras repetidos lavados.
Su principal alimento es plancton invisible. Sale a la superficie, pero aún se desconoce el motivo.

Si por alguna razón su cuerpo llega a reventar, emite un sonido parecido al de un grito al tiempo que se escapa su energía vital.
Al anochecer, se reúnen en grupos y vuelan a la deriva. Si alguien trata de seguirlos con la mirada, desaparecen al instante.


Es capaz de lanzar hechizos y conjuros de amor, por lo que hay gente totalmente obsesionada con encontrar a un Mismagius.
Si alguno de sus leales Murkrow fracasa en conseguirle una presa o se la guarda para sí, lo perseguirá sin descanso para castigarle.







Expulsa por los ojos el líquido corporal que le sobra. La composición química de este líquido se parece a la del sudor de los seres humanos.

Como todavía no puede poner huevos, busca rocas blancas y redondas en su lugar.


Permanece oculto en cuevas y cuando pasa una presa, se abalanza sobre ella y la muerde con tanta fuerza que hasta se le rompen los dientes.
Le gustan las cosas brillantes. Pasa largas horas en su cueva, admirando las gemas y los Carbink que ha capturado.
Las dos protuberancias que tiene en la cabeza le sirven de sensores. Puede rastrear presas que se encuentren a gran distancia.
En cuanto encuentra algo comestible, lo recoge y lo engulle de un bocado, por lo que cada día está más y más gordo.
Es un Pokémon valiente y perseverante capaz de pasarse toda una noche corriendo, aunque en el fondo no es más que un bebé.
Detecta la presencia y los sentimientos de los seres vivos a más de 1 km de distancia, habilidad que aprovecha para cazar en grupos.







Sus dos aletas le permiten saltar fuera del agua, momento que aprovechan los Wingull para llevárselos al buche.
Un Pokémon abisal que vive en el lecho marino. Usa sus aletas ventrales para arrastrarse en busca de Starmie, su presa favorita.



Habita en lugares fríos. En Alola se alimenta principalmente de Vulpix y Sandshrew, presas que reparte entre sus congéneres.
Se dice que mientras vuela emite unas ondas eléctricas misteriosas, a la vez que recibe otras ondas desconocidas.



Al exaltarse, se golpea con ímpetu el pecho. Cada vez que lo hace saltan chispas y un trueno resuena por la zona.
Expulsa bolas de fuego por los brazos que alcanzan los 2000 °C. Si lanza ráfagas, sus bazos pueden llegar a fundirse un poco.


Los Leafeon jóvenes desprenden un intenso aroma a hierba fresca, mientras que el olor de los mayores es más semejante a la hojarasca.
Al congelar su pelaje, este se eriza formando carámbanos con los que ataca a su presa en cuanto la avista.


La actualización de software que recibió para viajar a otras dimensiones ha causado cambios extraños y llamativos en su comportamiento.

Las tres unidades que controla, llamadas mininarices, le permiten atrapar a su presa sin necesidad de mover el resto de su cuerpo.

Cuenta la leyenda que es la reencarnación de mujeres que sufrieron accidentes en la nieve. Siente predilección por las almas masculinas.



























Los mechones que le cubren el rostro actúan como un radar con el que averiguan la envergadura de posibles contrincantes.
Obedece sin rechistar las órdenes de su dueño. Ahora bien, ignora sin pudor a todo aquel que considere inferior.
Debido a su inteligencia y a lo manso que se muestra al tratar con personas, algunos padres confían en él incluso para proteger a sus hijos.















La cavidad hexagonal es su oído. Camina hacia donde se emite cualquier sonido, pero si este cesa pierde el equilibrio y cae al suelo.
Busca lagos subterráneos en las cuevas. Como le cuesta asimilar el agua, tiene que beber lentamente a base de lametones.
La soberbia potencia de la que hace gala lo convierte en un ayudante idóneo para todo trabajador de la construcción.



















Los colchones o almohadas rellenos del algodón que suelta Cottonee son un producto de alta calidad por su ligereza y transpirabilidad.
Aparece al levantarse el viento, pero, cuando este arrecia, pierde el algodón de la cabeza.
Adquiere un aspecto esplendoroso cuando se le recortan las hojas de la cabeza con cierta asiduidad.
Nada más encontrar un compañero, su bella flor comienza a languidecer y poco a poco se va marchitando sin remedio.

Se desplaza hundido en la arena y atrapa a las presas incautas de la superficie mordiéndoles la pata. Su manjar favorito son los Trapinch.
La membrana especial que le recubre los ojos le permite discernir con claridad lo que se halla a su alrededor, incluso en plena noche.
En cuanto le hinca el diente a su presa con sus potentes mandíbulas, comienza a retorcerle el cuerpo hasta despedazarla.










Se dice que es el predecesor de numerosos Pokémon tortuga. Hace unos 100 millones de años ya habitaba mares templados.
Vive tanto en el mar como en la superficie. En tierra firme, caza a sus presas y las arrastra hacia el mar, donde les da el golpe de gracia.
Al parecer no podía volar, por lo que se lanzaba desde las copas de árboles altos para planear y atrapar así a su presa.
Se agrupaban en bandadas para salir de caza. Primero, unos arrinconaban a la presa y luego otros se lanzaban en picado sobre ella.
Tras atiborrarse de basura, eructa unos gases venenosos capaces de llevar a cualquiera al hospital en caso de inhalarlos sin querer.
Hubo un tiempo en el que la población de Garbodor en Alola era espectacular, pero su número se desplomó cuando llegaron los Grimer.












Al abrazarlo transmite una sensación agradable y refrescante. La gente que vive en las regiones cálidas aprecia mucho su presencia en casa.
Sus orígenes se remontan a la era glacial. Usa partículas de hielo para congelar a su enemigo y hacerlo después añicos de un cabezazo.
Pueden sobrevivir sin grandes problemas aun perdiendo una de las cabezas. Crean ventiscas en el interior de su cuerpo.


Suelta una descarga eléctrica para achicharrar bayas o Pokémon insecto. Suele habitar los nidos que los Pikipek horadan en los árboles.






Vive flotando a la deriva en mar abierto. Muchos Pokémon de tipo Agua se arremolinan a su alrededor.
































Es un Pokémon carnívoro, aunque no les hace ascos a las bayas. Clava con ahínco sus garras afiladas en la presa para picotearla sin cesar.
Cuando los seres humanos amenazaban su hábitat en el pasado, los Braviary se agrupaban para oponer resistencia.
Todavía está en su más tierna infancia. Como sus alas aún no se han desarrollado del todo, se desplaza dando saltos.
Revolotea por el cielo en busca de un Pokémon débil al que convertir en su presa. Tiene una particular debilidad por los Cubone.






























Cuando se exalta, su temperatura corporal llega a duplicarse y sus hormonas se descontrolan.
No tolera bajo ningún concepto que otro Fletchinder invada su territorio, cuyo radio abarca varios kilómetros.
Se abalanza en línea recta sobre su presa a una velocidad de 500 km/h mientras arroja chispas y ascuas de los intersticios entre su plumaje.










Solo masca la hoja que lleva porque le gusta el aire que le confiere. Su carácter pícaro lo hace incompatible con los Entrenadores novatos.
Predice los movimientos del enemigo mediante su hoja. Pese a su carácter temperamental, se muestra muy afable con sus compañeros.
























Al detectar a una presa, agita sus apéndices sensoriales con forma de cinta para distraerla y, cuando lo consigue, se abalanza sobre ella.


Aunque no es un Pokémon especialmente raro de ver, el brillo de las joyas que lleva incrustadas lo hace muy popular.
Una membrana viscosa lo envuelve y lo protege, pero tiene tal cantidad de gérmenes que hay que lavarse bien las manos tras tocarlo.
Al carecer de dientes, segrega una mucosidad que disuelve a sus presas para facilitar su posterior ingestión.
Golpea con sus antenas retráctiles y derriba con su gruesa cola a aquellos que se burlan de él creyendo que es inofensivo.
Introduce el apéndice de su cabeza por los resquicios de los metales para absorber los iones. Por alguna razón, adora las llaves.
Se cree que con las hojillas verdes que le crecen se puede preparar una infusión capaz de curar cualquier enfermedad.
Controla los árboles con sus raíces. Si alguien tala un árbol en los bosques en los que habita, será maldecido de por vida.








Se cree que este Pokémon vela por el equilibrio del ecosistema. Se rumorea que en su interior yace un poder que va más allá de la imaginación.



Se aproxima a sus enemigos planeando por el aire sin hacer el menor ruido y les propina unas patadas de lo más poderosas.
Ataca a sus presas y enemigos lanzándoles plumas sorprendentemente afiladas. Acierta prácticamente siempre.
Aunque es extremadamente cauteloso y calmado por naturaleza, si lo pillan por sorpresa, el pánico se apodera de él.
A este Pokémon le encanta la vida en solitario y no expresa nunca sus emociones. Se necesita muchísimo tiempo para ganarse su confianza.
Se enorgullece de la fuerza de sus patas delanteras, con las que es capaz de doblar barras de acero de un solo golpe.
Descarga ráfagas de demoledores puñetazos y patadas sobre sus rivales, a los que luego remata con las llamas que manan de su vientre.
Maneja con soltura los globos de agua que crea, pero, para poder hacer uno bien grande, necesita practicar sin descanso.
Este Pokémon tiene un gran sentido de la camaradería y no duda en echarse a bailar si nota que su Entrenador está con la moral baja.
Se vale de su canto para atacar a los rivales. Su Entrenador deberá velar por que sus cuerdas vocales estén siempre en perfecto estado.
Las bayas constituyen su principal alimento. Usa las pepitas de las mismas a modo de proyectiles para atacar expulsándolas por su pico.
Puede deformar su pico para producir los sonidos más diversos. Debido al estruendo que crea, se granjea la enemistad de sus vecinos.
Hace estallar los gases de su interior para disparar semillas por el pico con una potencia capaz de pulverizar rocas enormes.
Deambula todo el día en busca de alimento. Al anochecer, exhausto, se deja caer en cualquier lugar y se queda dormido.
Sus presas favoritas son los Rattata y Raticate, pero, al ser estos diurnos, rara vez se cruza con ellos. La perseverancia es su gran virtud.
Para evitar que los Pokémon pájaro los atormenten, suelen agruparse en lugares donde habitan Pokémon de tipo Eléctrico.
Al hacer la digestión genera energía eléctrica que almacena en la bolsa que posee para tal efecto.
En su estómago posee un órgano que genera energía eléctrica. Los Pokémon pájaro no pueden hacer nada contra los rayos que lanza.
Suele perder las pinzas por usarlas demasiado, pero enseguida le vuelven a crecer. Estas tienen poca carne, pero es muy apreciada.
Asesta golpes con las pinzas a diestro y siniestro. Si se ve en apuros, se desprende de ellas lanzándolas como si fueran cohetes.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Rojo. Hace arder el corazón de sus adversarios con su cálida danza.
Revolotean en bandadas en torno a la cabeza de aquellas personas que cuentan con un aura similar a la de las flores.
Algunas de las bolas de polen que fabrican son extremadamente nutritivas, por lo que a veces se venden como suplementos alimenticios.
Acostumbran a vivir con los humanos desde la antigüedad. Intuyen si su Entrenador está triste, en cuyo caso no se despegan de su lado.
Si se lo entrena a conciencia desde temprana edad, se convierte en un leal compañero que jamás dejará en la estacada a su Entrenador.
Debido a su aspecto débil y a su apetitoso sabor, son el blanco de muchos depredadores, pero quien se las ve con ellos sale mal parado.
Reptan por las profundidades marinas o junto a la costa. Les encantan las ramas de coral que crecen en la cabeza de los Corsola.
Los afectados por su veneno sufren dolores intensos durante tres días y tres noches. Aunque sobrevivan, las secuelas permanecerán.
Pokémon de naturaleza testaruda y amante de hacer las cosas a su propio ritmo. Se pasa el día comiendo arena y chapoteando en el lodo.
Su especialidad son los ataques a base de patadas con lodo endurecido, con las que puede reducir a chatarra un camión de gran tamaño.
Si se topa con una presa o un enemigo, le lanza un chorro de agua desde la burbuja con la que se protege la cabeza.
Es más atento de lo que parece. Si encuentra a uno de los suyos débil o vulnerable, lo protege envolviéndolo con su burbuja.
Desprende un aroma fresco y dulce. En la hierba alta donde se esconde también suelen acudir Cutiefly.
Sus pétalos en forma de guadaña liberan un rayo con una potencia capaz de partir por la mitad una plancha de hierro bien gruesa.
Por el día, absorbe los nutrientes de las raíces de los árboles mientras duerme. Por la noche, despierta y parte en busca de nuevos árboles.
Las esporas parpadeantes que despide tienen un efecto somnífero. Absorbe la vitalidad de su presa cuando esta se queda dormida.
Vive en volcanes y desolados pedregales. El gas venenoso que libera despide un aroma dulce con el que atrae a Pokémon insecto para atacarlos.
Su gas venenoso contiene numerosas feromonas. Al diluirlo es posible elaborar un perfume que resulta verdaderamente embriagador.
Cuando alguien con quien no haya congeniado lo toca, se pone hecho una furia y despliega una fuerza tal que lo hace tremendamente peligroso.
Expresa su afecto abrazando a sus amigos, aunque más de un Entrenador ha terminado con la espalda hecha polvo debido a esto.
La gente lo nota demasiado dulce como para comerlo, pero al diluir el sudor que exhala se obtiene un zumo con el toque justo de dulzura.
Se pasa el día saltando rebosante de felicidad. Su apariencia pizpireta y exquisita fragancia hace que otros Pokémon acudan a su lado.
La belleza de sus piernas es bien conocida. Por eso no es de extrañar que se utilice como reclamo para salones de belleza y similares.
Un baño aderezado con las flores ensartadas en su sarmiento tiene un efecto muy relajante, por lo que este Pokémon se ha vuelto muy popular.
Vive en lo alto de los árboles en plena espesura de la jungla. Muy de vez en cuando se acerca a la costa para medir su ingenio con Slowking.
Utiliza bayas duras en combate. Para que esta técnica perviva de generación en generación, los jefes la transmiten a un grupo de elegidos.
Su hábitat es muy variado, desde playas hasta el fondo del mar. Hace de barrendero natural al ir engullendo presas podridas por el camino.
Usa con astucia sus seis patas superiores en combate. Suele habitar las cavernas del fondo marino, donde lleva una vida contemplativa.
Controla a todo aquel que ose meterle la mano en la boca. Su objetivo es aumentar el tamaño de su cuerpo en forma de duna.
Su castillo alberga abundantes huesos de todos aquellos incautos a los que absorbió su vitalidad por completo antes de quedar sepultados.
En las playas se encuentran muchos ejemplares. La mucosidad tan pegajosa que lo envuelve es muy útil como loción tras tomar el sol.
Un Pokémon artificial. La máscara de contención que lleva sirve para evitar que se descontrole.
Debe su nombre al joven que hizo evolucionar por primera vez a Código Cero para que adquiriese este aspecto.
Este Pokémon nació fruto de la mutación de nanopartículas. El caparazón que lo recubre se desprende al recibir un fuerte impacto.
El tronco que agarra es un regalo que le dieron sus padres al nacer. También se aferra al brazo de todo aquel Entrenador con el que congenie.
Despide llamas y gas venenoso por sus fosas nasales. Sus excrementos tienen un sinfín de aplicaciones por sus propiedades explosivas.
El apéndice de su cabeza actúa a modo de pararrayos. Aprovecha la energía de los rayos que atrae para llenar su bolsa eléctrica.
El saco andrajoso le permite ocultar su aspecto aterrador para acercarse a otros Pokémon o a la gente y vencer así la soledad que lo atenaza.
Paraliza a su presa con poderes telequinéticos y la hace picadillo con su robusta dentadura. Ni siquiera Shellder se le resiste.
Le encantan los niños amistosos, hasta el punto de abandonar las montañas para acercarse a los pueblos y así poder jugar con ellos.
Es la reencarnación del espíritu de las algas que flotan a la deriva. Protege su cuerpo acoplando a las algas los desperdicios que halla en el mar.
Habita en montañas despobladas. Luchan entre ellos para fortalecerse poco a poco.
Muda constantemente sus escamas, que cada vez se vuelven más duras y afiladas.
Sus sólidas escamas le sirven tanto para atacar como para defenderse. Antaño se usaban para fabricar armas u objetos de uso cotidiano.
Su endiablada velocidad aturde por completo al enemigo. Pese a su extrema irascibilidad, olvida rápidamente el motivo de su enfado.
Al revolotear esparce escamas que desprenden un brillo misterioso. Se dice que todo aquel que las toca vuelve a sentirse pletórico al instante.
El indolente espíritu guardián de Ula-Ula. Inmoviliza al enemigo con la vegetación y lo embiste con sus cuernos.
Es el espíritu guardián de Poni y tiene control sobre el agua. Dicen que puede purificar cualquier impureza con su agua límpida.
En tiempos remotos recibía el nombre de Hijo de las estrellas. Cuentan que proviene de otro mundo, pero poco más se sabe al respecto.
Se dice que es un Pokémon procedente de otro mundo. Alrededor del núcleo negro que alberga su duro caparazón parece acumularse algo.
Se dice que es la evolución final macho de Cosmog. Cuando su tercer ojo se abre, parte hacia otro mundo.
Se dice que vive en otro mundo. Devora la luz con tamaña fruición que es capaz de provocar la penumbra más absoluta en pleno día.
Se desconoce si este Ultraente posee consciencia propia, pero en ocasiones se comporta como una chica joven.
Un Ultraente rodeado de misterio. Se le ha visto reducir a añicos un camión de un solo puñetazo.
Este Ultraente se muestra reacio al contacto, probablemente porque percibe inmundicia en todo cuanto le rodea.
Este Ultraente surgió de un Ultraumbral. Se cree que la electricidad es su fuente de energía, ya que una vez asaltó una central eléctrica.
Varios testigos afirman haber visto como este Ultraente carbonizaba un bosque entero con el gas expelido por sus extremidades.
Varios testigos han observado como este Ultraente cortaba en dos una enorme torre de acero como si fuera mantequilla.
Un Ultraente extremadamente peligroso. Engulle todo lo que encuentra, pero, por alguna razón, no se han encontrado excrementos suyos.
Este Ultraente parece alimentarse de luz. Posee un carácter muy hostil y no duda en lanzar rayos láser.
El mecanismo que conforma su cuerpo es tan solo un recipiente. Su verdadera esencia es un alma artificial llamada Coránima.
Se infiltra en la sombra de su oponente y copia sus movimientos y su fuerza. Es un Pokémon tímido y un poco cobardica.







Comienza su actividad cuando se pone el sol. Recorre la ciudad en pos de buena comida para su jefe, que suele ser un Raticate.
Este gourmet es muy exigente con el sabor y la frescura de la comida. Si Raticate vive en un restaurante, no cabe duda de que es uno bueno.

Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Controla la electricidad a voluntad. Puede subirse a su propia cola y desplazarse flotando con sus poderes telequinéticos.
Un festival ancestral que se sigue celebrando en Alola consiste en hacer deslizar a un Sandshrew sobre el hielo para ver quién lo lanza más lejos.
Sus púas de acero están cubiertas de hielo. Cuando pincha con ellas, además de profundas heridas también causa daño por congelación.
Cuando hace calor, crea rocas de hielo con sus seis colas y las disemina por los alrededores para enfriar su cuerpo.
Tiene un temperamento muy tranquilo. Hasta que se supo que era la forma regional de Ninetales, se le veneraba como a una deidad.
Los pelillos dorados que tiene en la cabeza funcionan como sensores. Los hace asomar por el agujero para explorar su entorno.
En Alola son Pokémon muy importantes porque se piensa que son encarnaciones de las divinidades de la tierra.
Si se hiere su frágil orgullo o se le mancha la moneda que lleva en la frente, sufre tales ataques de histeria que parece enajenado.
Muestra arrogancia hacia cualquier otro ser. Combate con tácticas rastreras y cobardes, atacando por sorpresa o desde la oscuridad.
Todo su poder psíquico se ha liberado por fin. Con solo ver a su oponente, puede saberlo todo acerca de su pasado, presente y futuro.
Si alguien pisa por error a un Geodude que esté durmiendo en el suelo, se oirá un chasquido y un calambre le recorrerá todo el cuerpo.
Se pelea por las rocas con las que se alimenta. Al chocar contra otros Graveler, se oyen detonaciones y saltan chispas.
Cuando no le quedan piedras alrededor, echa mano de los Geodude que tenga cerca y los lanza como proyectiles.
La energía de la megaevolución ha convertido a Shellder en una armadura impenetrable. No hay ningún cambio aparente en Slowpoke.
Está formado por un cúmulo de toxinas. Grimer exuda por su cuerpo una sustancia extremadamente tóxica.
A pesar de su apariencia, tiene un carácter bastante dócil, pero si no se le da basura para comer, la emprende con los muebles de la casa.
La energía de la megaevolución le ha hecho despertar. Se esconde en otra dimensión, a la espera de una buena oportunidad para atacar.
Su poder psíquico ha desaparecido al crecer, pero ha despertado en cambio el poder dragón que tenía latente.
Llora mucho la pérdida de sus compañeros y les da sepultura en los recesos del camino, donde forma pequeños montículos de arena.
Gracias a la megaevolución, su cría ha crecido. Como esta es de naturaleza muy competitiva, a su madre le preocupa un poco su futuro.
La energía de la megaevolución ha hecho que sus alas crezcan de forma desmesurada. Puede desplazarse a unos 50 km/h.
Expulsa agua a presión por las agallas de sus costados para así poder volar a una velocidad supersónica.
Tras la megaevolución, se vuelve mucho más feroz que antes. Se dice que es por el sufrimiento que le causa el exceso de poder.































La megaevolución ha convertido sus pinzas en instrumentos atroces, capaces de hacer trizas todo lo que cae en ellas.







El peso de su gema le dificulta cambiar de dirección con rapidez. Su punto débil son los ataques por la espalda.




Su habilidad en combate aumenta muchísimo cuando megaevoluciona. Las marcas amarillas de su cuerpo son cicatrices de batallas pasadas.


Castform adopta esta forma cuando hace un tiempo espléndido. Su cuerpo comienza a irradiar calor.
Castform adopta esta forma cuando llueve a cántaros. Su cuerpo se empapa de humedad y se vuelve escurridizo.
Castform adopta esta forma cuando graniza. Su piel se vuelve tan fría y resbaladiza como el hielo.

Al megaevolucionar, el pelaje del dorso se le eriza de tal forma que parece tener alas. Pero al no tratarse de verdaderas alas, no puede volar.
Atrapa a sus presas con la boca y estas se congelan al instante. Sin embargo, su mandíbula está desencajada y no puede comérselas.
Se vuelve tan violento que incluso puede llegar a atacar a su Entrenador. Su silueta recuerda a una luna creciente de color carmesí.
Cuando megaevoluciona, se vuelve frío y despiadado, y no le importan los medios con tal de conseguir la victoria.













El tipo de alimentación determina el color de su cuerpo, aunque no se observan cambios notables en su fuerza.
Se están llevando a cabo experimentos para comprobar cómo cambia Gastrodon cuando no se le entrena en el mar en el que nació.

Presa de la ira al ver que sus preciadas alas se han fundido con sus extremidades, las usa para golpear la tierra con fuerza.
Se concentra al máximo para atacar a su oponente, al que se enfrenta de forma despiadada.


































































































Zygarde adopta esta forma al reunir cerca del 10% de sus células. Puede desplazarse a 100 km/h.
Zygarde adopta esta forma al reunir cerca del 10% de sus células. Puede desplazarse a 100 km/h.
Se cree que este Pokémon vela por el equilibrio del ecosistema. Se rumorea que en su interior yace un poder que va más allá de la imaginación.
Zygarde adopta esta forma al reunir el 100% de sus células. Su poder sobrepasa incluso al de Xerneas e Yveltal.




Electrifica su plumaje mediante fricción. Se acerca al rival como si bailara y le asesta una potente descarga.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Rosa. Con su suave contoneo de caderas, derrite el corazón de sus rivales.
Su refinada danza le permite contactar con las almas de los fallecidos y canalizar su energía negativa contra el enemigo.
Provoca al enemigo antes de atacarlo. Desgarra carne y rompe huesos golpeándolo con su melena de piedra.
En esta forma, es temido incluso por Gyarados. Cuando combinan sus fuerzas, el poder de su Pistola Agua puede superar al de Hidrobomba.


Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que le permite usar ciertos discos para cambiar de tipo y adaptarse al rival.






Si su núcleo queda expuesto, su vida corre peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si durante un combate se le desgarra el saco que usa para disfrazarse, se pasa la noche entera reparando los daños.



Forma que tenía Magearna en el momento de su concepción. Sus magníficos ornamentos hicieron muy feliz a la hija de un rey.
