¡Intercambiar Pokémon con tus amigos puede ayudarte a completar la Pokédex de Alola más fácilmente!
Combatir contra muchos Entrenadores significa una única cosa: ¡encuentros con Pokémon de todo tipo!
Hay algunos Pokémon que solo podrás encontrar inspeccionando montones de bayas o haciendo eclosionar Huevos.
¡Oooh! ¡Alucinante! ¡Ya te has encontrado con más de la mitad de los Pokémon que habitan en la región de Alola!
En algunos lugares encontrarás Pokémon completamente distintos según la hora del día.
¿Cómo? ¡¿Ya has avistado tantos Pokémon?! ¡Eres la crème de la crème de los Entrenadores!
¡Me... me dejas sin palabras! ¡Estás a punto de completar la Pokédex de Alola! ¡Vamos, un último esfuerzo!
Oh... ¡Ooooh! ¡Por fin has conseguido avistar a todos los Pokémon de la región!, así que has completado la Pokédex de Alola. ¡Enhorabuena por haberte encontrado con tantos Pokémon y haber vivido tantas aventuras junto a tus compañeros! ¡Y, sobre todo, enhorabuena por haber completado la Pokédex!
¡Deberás infiltrarte en los campos de hierba alta para encontrar Pokémon salvajes!
En Ciudad Hauoli también encontrarás zonas de hierba alta en las que habitan Pokémon salvajes, ¿lo sabías?
¡Hay algunos Pokémon que solo podrás encontrar en los campos de flores!
¡Vamos, vamooos! ¡Ya te queda nada para completar la Pokédex de Melemele!
¡Enhorabuena! ¡Has avistado a todos los Pokémon de Melemele!
¡Podrás encontrar una infinidad de nuevos Pokémon en la Pokédex de la segunda isla!
¿Sabías que hay muchos Pokémon a los que solo podrás encontrar pescando? ¡Pues en Akala hay una infinidad de lugares en los que se puede pescar!
¡Móntate sobre Lapras y pesca Pokémon mientras surfeas sobre el agua!
¡Ánimo! ¡Te queda muy poco para completar la Pokédex de Akala!
¡Enhorabuena! ¡Has avistado a todos los Pokémon de Akala!
¡La Pokédex Insular de Ula-Ula! ¡Ahora podrás encontrar un montón de Pokémon que no habías visto antes!
La hora del día y el lugar pueden ser cruciales a la hora de hacer evolucionar a ciertos Pokémon. ¿Lo sabías?
En el Desierto de Haina hallarás Pokémon que no podrás encontrar en ningún otro lugar.
Existen ciertos Pokémon que solamente habitan cerca del Pico Hokulani. ¡Yo que tú echaría un vistacillo por la zona!
¡Enhorabuena! ¡Has avistado a todos los Pokémon de Ula-Ula!
¡La exuberante naturaleza de Poni permite que aquí crezcan Pokémon de un tamaño incomparable!
Oye, oye, ¿sabías que algunos Pokémon evolucionan cuando te tienen mucho cariño? ¡Así que trátalos muy bien!
Para completar la Pokédex también deberás desafiar a los Pokémon Dios Nativo que moran en las ruinas.
Si existe otro mundo similar al nuestro, los Pokémon que habiten allí no deben de ser muy distintos a los de aquí.
¡Enhorabuena! ¡Has avistado a todos los Pokémon de Poni!
¡Comprobemos los datos del Pokémon que acabas de capturar!
¡Comprobemos los datos del Pokémon que acaba de evolucionar!
¡Comprobemos los datos del Pokémon que acaba de eclosionar del Huevo!
¡Qué nervios! ¿Qué clase de Pokémon será? ¿Lo comprobamos?
¡Enhorabuena! ¡Has registrado un Pokémon en la Pokédex!
¡IN-CRE-Í-BLE! ¡Has registrado a todos los Pokémon de una misma página de la Pokédex!
¡Has registrado los datos de un Pokémon Dios Nativo! ¡Vamos a echarles un vistazo!
¡Has registrado los datos de un Pokémon legendario! ¡Vamos a echarles un vistazo!
Venga, ¡has empezado con buen pie! No cejes en tu empeño y sigue capturando muchos Pokémon de Melemele.
Ya sabes bastantes cosas sobre los Pokémon de Melemele. ¡Sigue así y llegarás a ser todo un expertoa una experta!
¡Has alcanzado el ecuador de la Pokédex de Melemele! ¡Sigue esforzándote, que vas muy bien!
¡Has completado gran parte de la Pokédex de Melemele! ¡Ya no tienes nada que envidiarle al Profesor Kukui!
¡Ya casi lo tienes! ¡Un último esfuerzo y completarás la Pokédex de Melemele!
¡Conseguido! ¡Has logrado completar la Pokédex de Melemele! ¡Enhorabuena!
Venga, ¡has empezado con buen pie! No cejes en tu empeño y sigue capturando muchos Pokémon de Akala.
Ya sabes bastantes cosas sobre los Pokémon de Akala. ¡Sigue así y llegarás a ser todo un expertoa una experta!
¡Has alcanzado el ecuador de la Pokédex de Akala! ¡Sigue esforzándote, que vas muy bien!
¡Has completado gran parte de la Pokédex de Akala! ¡Ya no tienes nada que envidiarle al Profesor Kukui!
¡Ya casi lo tienes! ¡Un último esfuerzo y completarás la Pokédex de Akala!
¡Conseguido! ¡Has logrado completar la Pokédex de Akala! ¡Enhorabuena!
Venga, ¡has empezado con buen pie! No cejes en tu empeño y sigue capturando muchos Pokémon de Ula-Ula.
Ya sabes bastantes cosas sobre los Pokémon de Ula-Ula. ¡Sigue así y llegarás a ser todo un expertoa una experta!
¡Has alcanzado el ecuador de la Pokédex de Ula-Ula! ¡Sigue esforzándote, que vas muy bien!
¡Has completado gran parte de la Pokédex de Ula-Ula! ¡Ya no tienes nada que envidiarle al Profesor Kukui!
¡Ya casi lo tienes! ¡Un último esfuerzo y completarás la Pokédex de Ula-Ula!
¡Conseguido! ¡Has logrado completar la Pokédex de Ula-Ula! ¡Enhorabuena!
Venga, ¡has empezado con buen pie! No cejes en tu empeño y sigue capturando muchos Pokémon de Poni.
Ya sabes bastantes cosas sobre los Pokémon de Poni. ¡Sigue así y llegarás a ser todo un expertoa una experta!
¡Has alcanzado el ecuador de la Pokédex de Poni! ¡Sigue esforzándote, que vas muy bien!
¡Has completado gran parte de la Pokédex de Poni! ¡Ya no tienes nada que envidiarle al Profesor Kukui!
¡Ya casi lo tienes! ¡Un último esfuerzo y completarás la Pokédex de Poni!
¡Conseguido! ¡Has logrado completar la Pokédex de Poni! ¡Enhorabuena!
¡Llevas un buen ritmo! ¡No cejes en tu empeño y sigue capturando muchos Pokémon de la región de Alola!
¡Ya casi has capturado 100 ejemplares de distintas especies de Pokémon! ¡Se dice pronto!
¡Has alcanzado el ecuador de la Pokédex de Alola! ¡Sigue esforzándote, que vas genial!
Ya tienes un conocimiento bastante general de todos los Pokémon que habitan en la región de Alola. ¡Sigue así y llegarás a ser todo un expertoa una experta!
¡Ya casi lo tienes! ¡Un último esfuerzo y completarás la Pokédex de Alola!
¡Ya casi está! ¡Dentro de nada podrás presumir de tu Pokédex de Alola completada al cien por cien!
¡Guau! ¡Lo has conseguido! ¡Has completado la Pokédex de Alola! ¡Eres alucinante! ¡Enhorabuena!














































































































¡Has registrado los datos de un Pokémon desconocido! ¡Vamos a echarles un vistazo!
¡Vaya! Este Pokémon es... es... ¡No me salen las palabras de la emoción!
¿Eh? Oye, ¿no será... un Pokémon singular?
