Festi Plaza de <var>
Rango actual:
Festimonedas acumuladas:
FM necesarias para subir de rango:
Registros de <var>
Festimonedas:
Interacciones con invitados:
Establecimientos inaugurados:
Minijuegos en los que has participado:

Perfil de <var>

<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Mensaje de saludo
Mensaje de despedida
Mensaje de felicitación
Mensaje de decepción
Un secreto


Nombre de la Festi Plaza
---
<var>
Activar
Desactivar
Información
Propuestas de combate
Propuestas de intercambio
Disponibilidad para los minijuegos
Conexión con invitados
Conexión con vips
Conexión con amigos
Siempre disponible
No especificar
Siempre disponible
Selecciona un parámetro para la conexión con amigos.
Selecciona un parámetro para la conexión con invitados.
Selecciona un parámetro para la conexión con vips.
Has activado la conexión con vips.
Has desactivado la conexión con vips.
Has activado la conexión con invitados.
Has desactivado la conexión con invitados.
Has activado la conexión con amigos.
Has desactivado la conexión con amigos.
Selecciona un parámetro para las propuestas de combate.
Los demás jugadores verán que quieres recibir propuestas de combate.
No se mostrará tu preferencia en cuanto a recibir propuestas de combate.
Selecciona un parámetro para las propuestas de intercambio.
Los demás jugadores verán que quieres recibir propuestas de intercambio.
No se mostrará tu preferencia en cuanto a recibir propuestas de intercambio.
Selecciona tu disponibilidad para los minijuegos.
Los demás jugadores verán que te apetece participar en minijuegos.
No se mostrará tu preferencia en cuanto a la participación en minijuegos.
Has seleccionado desactivar las propuestas de intercambio.
Puedes activar o desactivar la conexión con amigos. Si decides desactivarla, no se enviará tu información ni recibirás la suya.
No aparecerás en la Festi Plaza de tus amigos ni ellos en la tuya.
Si decides estar disponible para las propuestas de combate, la información se compartirá de forma automática con el resto de jugadores.
Si decides estar disponible para las propuestas de intercambio, la información se compartirá de forma automática con el resto de jugadores.
Si decides estar disponible para los minijuegos, la información se compartirá de forma automática con el resto de jugadores.
Puedes activar o desactivar la conexión con vips. Si decides desactivarla, tu información no se enviará a los jugadores que tengas registrados como vips y tampoco recibirás la suya.
No aparecerás en la Festi Plaza de los jugadores que tengas registrados como vips ni ellos en la tuya.

Puedes activar o desactivar la conexión con invitados. Si decides desactivarla, no se enviará información a los jugadores que tengas registrados como invitados ni recibirás la suya.
No aparecerás en la Festi Plaza de los jugadores que tengas registrados como invitados ni ellos en la tuya.

En Mi Perfil puedes consultar información sobre tu Festi Plaza y tus registros. La información que selecciones se enviará a los demás jugadores.
Los mensajes que elijas aquí serán utilizados en la Festi Plaza y en los Intercambios Prodigiosos. Por favor, lee atentamente la información acerca de las diferentes opciones de configuración de tu conexión.
