<var>
Dinero:
<var> $
¿Qué quieres comprar?
Ver en el espejo
Salir así
Artículo comprado
<var>
¿Qué quieres ponerte?
No hay artículos de este tipo.
No hay artículos de este tipo.
No hay artículos de este tipo.
No hay artículos de este tipo.
No hay artículos de este tipo.
No hay artículos de este tipo.
No hay artículos de este tipo.
No hay artículos de este tipo.
Te costará <var> $. ¿Te parece bien?
¿Quieres ponerte lo que acabas de comprar?
¿Quieres ponerte los artículos que has seleccionado?
¡Muchas gracias! Si quieres cambiarte, usa el probador.
¡No tienes dinero suficiente!
Ya has comprado este artículo.
No se puede seleccionar este artículo ahora.
Serán <var> $. El peinado que llevas no te permite ponerte este accesorio. ¿Seguro que quieres comprarlo?
Sí
No
Botón Y: Zoom Botón L/R: Girar Cruz de control/Botón deslizante: Mover la pantalla verticalmente
Festimonedas
<var> FM
Elige el artículo que quieres teñir.
¿Quieres teñir de ese color tus <var>?
Serán <var> FM. ¿Te parece bien?
¡Muchas gracias! Chof, chif, chof... Espera, que me ha quedado una esquina... Chof, chif, chof... rechof. ¡Ahora! ¡Aquí tienes!
¿Quieres ponerte el artículo que acabas de teñir?
No tienes suficientes Festimonedas.
No tienes artículos que se puedan teñir.
Y de paso, te hago otra foto de pasaporte. ¡Totalmente gratis!
¿Qué artículo quieres teñir?
