Combate Libre
Combate por Puntos
Torneo en Línea
Torneo Amistoso
Combate Individual
Combate Doble
Battle Royale
Combate Especial
Seguir combatiendo
Cambiar el Equipo de Combate
Abandonar el combate
Participar en un Torneo
Combatir
Ver el Certificado Digital de Jugador
Retirarse de la competición
Torneos anteriores
Información del torneo
Sí
No
Con Pokémon especiales
Sin Pokémon especiales
Leer QR Code
Combate WCS
Área de Combate
Combate por Puntos
Combate Libre
Combate Individual
Combate Doble
Combate Especial
Battle Royale
Torneo en Línea
<var>
<var>
Torneo Amistoso
¡Te damos la bienvenida al Área de Combate! Aquí podrás combatir en línea con jugadores de todo el mundo. También podrás participar en los torneos en los que te hayas inscrito en Pokémon Global Link.
En los Combates Libres, tanto los Pokémon de tu Equipo de Combate como los objetos que estos lleven deberán ser todos diferentes. También es posible admitir o denegar la participación de Pokémon especiales.
En los Combates por Puntos no pueden participar Pokémon especiales. Tanto los Pokémon de tu Equipo de Combate como los objetos que estos lleven deben ser todos diferentes. El reglamento de los Combates Especiales y de los Combates WCS está sujeto a cambios cada temporada.
Para poder participar en Torneos en Línea, es necesario que te registres en Pokémon Global Link. Para obtener más información sobre las competiciones y conocer su reglamento, puedes visitar el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Para poder participar en Torneos Amistosos, es necesario que te registres en Pokémon Global Link. Para obtener más información sobre las competiciones y conocer su reglamento, puedes visitar el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Para obtener información detallada sobre este reglamento, puedes visitar el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/ Puedes leer el QR Code para acceder directamente al sitio web correspondiente.
Después de librar Combates por Puntos, puedes optar por enviar los Vídeos de Combate automáticamente al servidor para que su código de búsqueda pueda aparecer en el sitio web oficial de Pokémon Global Link. Podrás participar en Combates por Puntos aunque no des tu consentimiento al envío automático de Vídeos de Combate.
Los Pokémon participantes se registran antes del primer combate.

Puntos Clasificatorios:
<var>
Número de combates:
<var>
Victorias:
<var>
Derrotas:
<var>
<var>
♂
♀
l
<var>
<var>
Pt. Clasif.:
<var>
<var>
<var>
<var>
Puesto <var>
Contrincante 1
Contrincante 2
Contrincante 3
Selecciona un modo.
¡Has elegido Combate Libre! Selecciona una modalidad de combate.
¡Has elegido Combate por Puntos! Selecciona una modalidad de combate.
¿Accedes a enviar automáticamente tus Vídeos de Combate?
Para poder participar en un Combate por Puntos, es necesario registrarse en el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Conectando... Por favor, espera.
Comprobando la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se ha actualizado el reglamento.
Los datos del reglamento están dañados. Repite el proceso desde el principio.
Se han recuperado los datos dañados del reglamento.
Los datos del reglamento no se han podido guardar porque la tarjeta SD está llena.
Se están realizando labores de mantenimiento en el servidor. Inténtalo más tarde.
La temporada ha finalizado.
¿Quieres registrar tu consola para participar en los Combates por Puntos?
Registrando la consola...
Se ha registrado con éxito esta consola. ¡Atención! Si utilizas una consola diferente para participar en Combates por Puntos, tus resultados se borrarán.
Estás intentando participar con una consola diferente a la que registraste. Tus resultados actuales se borrarán. ¿Seguro que quieres seguir adelante?
Borrando tus resultados y registrando esta consola...
Tus resultados se han borrado y se ha registrado esta consola.
Buscando contrincante... Por favor, espera.
¡Se ha encontrado un contrincante! El combate comenzará en breve.
No se ha encontrado ningún contrincante. Vuelve a intentarlo más tarde.
Se ha producido un error de conexión. Repite el proceso desde el principio.
Va a llevar unos instantes actualizar los resultados. También puedes consultar los resultados en el sitio web de Pokémon Global Link. ¿Quieres seguir luchando?
¿Quieres continuar combatiendo?
Comprobando el estado del torneo...
Para poder participar en un torneo, es necesario registrarse en el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
En este momento no hay ningún torneo oficial en el que puedas participar.
El torneo en el que estabas participando ha finalizado. Para obtener más información sobre competiciones futuras, visita el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
El torneo en el que estabas participando ha finalizado. Tu Equipo de Combate ya no está bloqueado. Para obtener más información sobre competiciones futuras, visita el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
No puedes participar en este torneo.
Si te retiras de este torneo antes de que concluya, no podrás volver a participar en él. ¿Deseas retirarte del torneo <var>?
Si te retiras, no podrás volver a participar en esta competición. ¿Seguro que quieres retirarte del torneo <var>?
Te has retirado del torneo. Tu Equipo de Combate ya no está bloqueado.
Descargando el Certificado Digital de Jugador...
Ha finalizado la descarga del Certificado Digital de Jugador.
Elige el Equipo de Combate que participará en el torneo.
El torneo en el que te has inscrito todavía no ha comenzado. Por favor, consulta las fechas de la competición en el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Te has retirado de este torneo.
Se ha bloqueado tu Equipo de Combate y se ha sincronizado el juego. Los preparativos para el torneo han finalizado.
Esta consola no es la misma que usaste para inscribirte en el torneo. Comprueba la consola.
En estos momentos no puedes combatir aquí. Para ver a qué hora puedes hacerlo, visita el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com/
Has alcanzado el número máximo de combates por hoy. Hoy ya no podrás librar ninguno más.
Torneo en curso.
Torneo anterior.
Te has retirado de este torneo.
No puedes participar en este torneo.
Activando la cámara para leer un QR Code.
Has obtenido tu Certificado Digital de Jugador.
¿Qué quieres hacer?
No posees el Certificado Digital de Jugador para participar en este torneo. ¿Quieres retirarte?
Si te retiras de este torneo antes de que concluya, no podrás volver a participar en él. ¿Seguro que quieres retirarte?
Si te retiras de este torneo antes de que concluya, no podrás volver a participar en él. ¿Deseas retirarte del torneo y desbloquear tu Equipo de Combate?
Se ha desbloqueado tu Equipo de Combate anterior. Ya puedes participar en un nuevo Torneo Amistoso.

