No tienes espacio para recibir más regalos. Haz sitio en tu Álbum de Tarjetas. Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger cualquier regalo que no hayas recibido todavía.
Aún te quedan <var> regalos por recibir. Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recogerlos.
Elige cómo quieres recibir tu regalo.
Se iniciará la comunicación por infrarrojos. Coloca tu consola frente a la del otro jugador y selecciona "Sí".
Buscando regalo... Progreso: <var>/100
No se ha podido recibir el regalo.

¡Advertencia! Si la consola se apaga o la conexión se interrumpe mientras estás recibiendo un regalo mediante un código o una contraseña, es posible que no puedas volver a utilizar ese código o esa contraseña para recibir el regalo. Comprueba el estado de la batería y la estabilidad de la conexión antes de iniciar la recepción. ¿Quieres usar el código o contraseña ahora para recibir el regalo?
¿Quieres conectarte a internet?
Conexión en curso... Espera un momento.
Has introducido varias veces un código o una contraseña incorrectos, por lo que no puedes volver a intentarlo hasta dentro de un rato.
Introduce el código o contraseña.
Se está realizando la comprobación... No apagues la consola.
La contraseña o el código introducido son incorrectos. Compruébalo, por favor.
¿Quieres introducir de nuevo el código o la contraseña?
No se ha encontrado ningún regalo.
Ya has recibido este regalo. No puedes volver a recibirlo.
¿Quieres cancelar la recepción del regalo?
Recibiendo el regalo... No apagues la consola.
Solo puedes recibir este regalo una vez al día. Ya has recibido este regalo hoy. Vuelve a intentarlo mañana.





Solo puedes recibir este regalo una vez al día. Una vez recibido, tendrás que esperar hasta el día siguiente para poder obtenerlo otra vez.
¡Se ha recibido el regalo! Pulsa el botón A.
¿Qué quieres hacer con la Tarjeta Misteriosa?
¿Seguro que quieres eliminar esta tarjeta?
¡No se puede eliminar la Tarjeta Misteriosa porque aún no has recibido este regalo!
Elige la tarjeta que quieras mover.
Guardando el álbum... No apagues la consola.
No tienes espacio para recibir más regalos. Ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recoger tus regalos.
¡Tu Álbum de Tarjetas está lleno! No puedes recibir más regalos. ¿Quieres eliminar alguna Tarjeta Misteriosa?
Selecciona una o más tarjetas que no necesites y elimínalas.
Si no eliminas alguna de las tarjetas, no podrás recibir más regalos. ¿Quieres salir?
¿Seguro que quieres eliminar esta tarjeta?
¿Sobre qué quieres información?
En estos momentos no hay ningún regalo que puedas recibir. Pulsa el botón B o toca Atrás para salir.
Se ha cancelado la operación porque no hay ningún regalo que puedas recibir.
Solo puedes recibir 10 regalos al día. Hoy ya has alcanzado ese máximo y no puedes recibir más. Vuelve a intentarlo mañana.
La comunicación inalámbrica está desactivada. Activa la comunicación inalámbrica.
Hay datos de actualización disponibles para este juego. Esos datos son necesarios para que el juego pueda establecer la conexión a internet. ¿Quieres salir del juego y acceder a Nintendo eShop para descargarlos?
No se ha podido establecer la conexión a internet.

Se ha eliminado la tarjeta.
Todavía no has recibido este regalo. ¿Seguro que quieres hacerlo?
La contraseña o el código introducido son incorrectos. Compruébalo, por favor.
No se puede recibir el regalo de este código o contraseña con este juego.
No se puede recibir el regalo de este código o contraseña con esta versión del juego.
Este código ya ha sido utilizado anteriormente. No puede volver a usarse ni en este ni en ningún otro juego.
Ya has recibido el regalo que se ofrece con este código o contraseña.
Este código ya se ha utilizado en otro juego.
Aún no puedes recibir el regalo asociado a este código o contraseña.
La contraseña o código asociado a este regalo ya ha expirado, por lo que no podrás recibirlo.
No se ha podido actualizar el código o contraseña. No se ha completado la recepción de este regalo.
Recibir regalo
Ver Álbum de Tarjetas
Información
Sí
No
Ver reverso
Ver anverso
Eliminar tarjeta
Mover
Sobre el Álbum de Tarjetas
Cuando el álbum está lleno
Acerca de los Regalos Misteriosos
Recibir por comunicación local
Recibir por internet
Recibir por infrarrojos
Recibir mediante código o contraseña

Atrás
<var>
/
Información
¿Sobre qué quieres información?
<var>
<var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
<var>
Botón A: Terminar
Tarjeta Misteriosa
Fecha de recepción
<var>-<var>-20<var>
<var>
/
<var>
Distribución del regalo en curso: <var>
Objetos entregados: <var> <var>
Pokémon entregado: <var>　Nv. <var>
Puntos de Batalla entregados: <var>
Objetos entregados: <var> <var> <var> <var>
Objetos entregados: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Objetos entregados: <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Objetos entregados: <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Objetos entregados: <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Ya has recibido este regalo.
Hoy no puedes recibir más regalos.
Regalo entregado: Huevo Pokémon
Álbum de Tarjetas
Has recibido: <var>　Nv. <var> <var>
Acerca de los Regalos Misteriosos
Sobre el Álbum de Tarjetas
Cuando el álbum está lleno
Recibir regalo
¿De qué modo quieres recibirlo?
Regalo de PGL
¡Estás en la zona del Regalo Misterioso! Aquí puedes utilizar los distintos modos de conexión para recibir obsequios extraordinarios. Una vez que hayas aceptado un Regalo Misterioso, ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recogerlo.
Cada vez que recibes un Regalo Misterioso, una Tarjeta Misteriosa se añade a tu Álbum de Tarjetas. Cuando el repartidor te entregue el regalo, te pondrá un sello en la tarjeta en cuestión. Si tienes alguna tarjeta sin sello, significa que aún debes ir a recoger tu regalo.
En el álbum puedes guardar un máximo de 48 tarjetas. Cuando el álbum esté lleno, deberás hacer sitio para poder recibir más regalos.
En el álbum puedes guardar un máximo de 48 tarjetas. Cuando el álbum esté lleno, deberás hacer sitio para poder recibir más regalos.
Si no puedes recibir ningún regalo, échale un vistazo al Álbum de Tarjetas. Cuando tengas 48 Tarjetas Misteriosas, no podrás almacenar más. Elige alguna cuyo regalo ya hayas recibido y deshazte de ella.
Si todavía no has recibido todos los regalos de las tarjetas que tienes en el álbum, ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon.
Si todavía no has recibido todos los regalos de las tarjetas que tienes en el álbum, ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon.
En la zona del Regalo Misterioso puedes utilizar los distintos modos de conexión para recibir obsequios extraordinarios. Una vez que hayas aceptado un Regalo Misterioso, vuelve al juego y ve a ver al repartidor en cualquier Centro Pokémon para recogerlo.
Puedes recibir regalos de varios modos. Selecciona el modo que prefieras para cada regalo que vayas a recibir: - Comunicación local - Internet - Infrarrojos - Código o contraseña
No tienes tarjetas en el álbum.
Has recibido: <var> Pokéhabas Irisadas
Interrumpiendo la conexión... Por favor, espera.
No es posible acceder a Nintendo eShop.
Se han eliminado todas las Tarjetas Misteriosas del Álbum de Tarjetas.
Se ha encontrado un regalo, pero no puede recibirse en este juego.




