ON
OFF
Se ha acabado el carrete. Vayamos a la pantalla de selección de fotos.
Aún queda carrete. ¿Quieres ir a la pantalla de selección de fotos de todas formas?
¿Seguro que no quieres sacar más fotos?
Ya has sacado al menos una foto. ¿Seguro que quieres terminar la sesión fotográfica?
Puedes cambiar el ángulo de la cámara con el botón deslizante. ¡Prueba a observar el mundo desde distintas perspectivas! ¡Pulsa el botón R o el botón A en el momento justo para capturar la mejor instantánea! Puedes sacar hasta seis fotos por carrete.
Se ha añadido la función zoom. Pulsa arriba o abajo en la cruz de control para acercar o alejar la imagen.
¡Se ha mejorado la función zoom! El manejo sigue siendo el mismo.
¡La función zoom se ha mejorado al máximo! ¡Ahora podrás fotografiar a los Pokémon con mucho más detalle!
Se ha agregado un botón para llamar la atención de los Pokémon. ¡Pruébalo tocando la pantalla táctil!
Sí
No
Hmm...
Ya veo...
No está mal.
Así se hace.
¡Muy bien!
¡Qué buena!
¡Estupenda!
¡Qué talento!
¡Impresionante!
¡¡Excelente!!
¡¡Sublime!!
¡¡Insuperable!!
Instrucciones
Usa el botón deslizante para encuadrar la imagen y pulsa el botón R o el botón A para sacar la foto.
Pulsa arriba o abajo en la cruz de control para acercar o alejar la imagen. Cuanto más de cerca saques a los Pokémon en tus fotos, mejores serán las valoraciones que obtengas.
Con el botón de la derecha puedes llamar a los Pokémon para que te presten atención, pero no siempre funciona. Tendrás que esperar un poco para poder utilizarlo de nuevo.
Uy... Creo que nos hemos quedado sin carrete.
