Esperando a que se establezca la conexión... Por favor, espera.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres salir?
Finalizando la conexión...
Esperando a que <var> elija lo que vais a hacer.
Se ha interrumpido la conexión.
Esperando a que se establezca la conexión... Por favor, espera.
¡Va a celebrarse un nuevo Combate Individual!
¡Va a celebrarse un nuevo Combate Doble!
¡Va a celebrarse un nuevo Battle Royale!
¡Va a producirse un intercambio en conexión!
<var> prefiere que elijas tú lo que vais a hacer.
La última vez que <var> realizó un intercambio en conexión o accedió a la GTS, el proceso se interrumpió debido a un error de conexión o a que su consola se apagó. Por ese motivo, <var> no puede realizar un intercambio en conexión ahora. Vuelve a intentarlo más tarde.
La última vez que tanto tú como el otro jugador realizasteis un intercambio en conexión o accedisteis a la GTS, el proceso se interrumpió debido a un error de conexión o a que vuestra consola se apagó. Por ese motivo, ahora mismo no podéis realizar un intercambio en conexión. Vuelve a intentarlo más tarde.
No es posible intercambiar Pokémon con <var> porque necesita tener al menos dos en su equipo.
No es posible realizar el intercambio porque cada uno de vosotros necesita tener al menos dos Pokémon.
No es posible librar un Combate Doble contra <var> porque necesita al menos dos Pokémon en su equipo o en sus cajas.
No es posible librar un Combate Doble porque ambos necesitáis al menos dos Pokémon en cada equipo o en vuestras cajas.
<var>
Combate Individual
Combate Doble

Intercambio en conexión
Dejar que elija el otro jugador
<var> está realizando su selección.
Combate Pokémon en el que cada jugador deberá contar con al menos un Pokémon que cumpla los requisitos para poder participar.
Combate Pokémon en el que cada jugador deberá contar en su equipo o en sus cajas con al menos dos Pokémon que cumplan los requisitos para poder participar.
Se va a efectuar un intercambio Pokémon. Para ello, cada jugador deberá contar con al menos dos Pokémon.
Combate Pokémon en el que cada Entrenador deberá contar con al menos un Pokémon que cumpla los requisitos para poder participar.
Permitir que el otro jugador decida lo que vais a hacer.
Se elegirá entre Combate Individual, Combate Doble o intercambio en conexión.
Intercambio en conexión
Combate Individual
Combate Doble

Dejar que elija el otro jugador
Sí
No
