-
A volte il cattivo odore emesso dal Pokémon[0x000A]fa tentennare i nemici quando attacca.
Quando il Pokémon entra in campo, attira la pioggia.
La Velocità aumenta a ogni turno.
Il Pokémon è protetto da una dura corazza[0x000A]che gli evita di subire brutti colpi.
Se il Pokémon ha tutti i PS, evita che vada KO[0x000A]in un sol colpo. Inoltre, è immune alle mosse[0x000A]che causano KO immediato.
Aumenta l’umidità circostante, impedendo l’uso[0x000A]di Autodistruzione e di altre mosse esplosive.
Il corpo flessibile del Pokémon gli impedisce[0x000A]di subire gli effetti della paralisi.
L’elusione aumenta durante le tempeste di sabbia.
Il contatto fisico con il corpo percorso[0x000A]dall’elettricità statica del Pokémon può[0x000A]causare paralisi.
Se il Pokémon subisce una mossa di tipo Elettro,[0x000A]recupera PS anziché subire danni.
Se il Pokémon subisce una mossa di tipo Acqua,[0x000A]recupera PS anziché subire danni.
L’imperturbabilità del Pokémon lo protegge[0x000A]da infatuazioni e provocazioni.
Neutralizza gli effetti di tutte le condizioni[0x000A]atmosferiche.
La precisione del Pokémon aumenta grazie ai suoi[0x000A]occhi composti.
Il Pokémon soffre d’insonnia e non può finire[0x000A]addormentato.
Il Pokémon acquisisce il tipo della mossa subita.
L’immunità naturale del Pokémon gli impedisce[0x000A]di essere avvelenato.
Se il Pokémon subisce una mossa di tipo Fuoco,[0x000A]ne sfrutta il calore per potenziare le proprie mosse[0x000A]dello stesso tipo.
Il Pokémon è protetto da uno strato di scaglie[0x000A]che annulla gli effetti secondari delle mosse subite.
Il Pokémon affronta la vita al proprio ritmo e per[0x000A]questo non può essere colpito dalla confusione.
Resiste a strumenti e mosse che causano la[0x000A]sostituzione appiccicandosi al terreno con[0x000A]le ventose.
Quando il Pokémon entra in campo, la sua[0x000A]prepotenza intimidisce i nemici, riducendone[0x000A]l’Attacco.
Calpesta l’ombra del nemico impedendogli la fuga[0x000A]o la sostituzione.
Se il Pokémon è colpito da un attacco diretto, grazie[0x000A]alla sua pelle ruvida infligge danni a sua volta.
Un potere misterioso protegge il Pokémon e lo[0x000A]rende vulnerabile solo alle mosse superefficaci.
La capacità di levitare senza toccare il suolo[0x000A]conferisce immunità agli attacchi di tipo Terra.
Può causare avvelenamento, paralisi o sonno[0x000A]a chi manda a segno un attacco diretto.
Se un nemico avvelena, paralizza o scotta un[0x000A]Pokémon con questa abilità, viene affetto dallo[0x000A]stesso stato.
Rende immuni alla diminuzione delle statistiche[0x000A]causata da abilità o mosse di altri Pokémon.
Cura i problemi di stato quando il Pokémon[0x000A]viene sostituito.
Attira e neutralizza mosse di tipo Elettro[0x000A]e aumenta l’Attacco Speciale.
Gli effetti secondari delle mosse sono più probabili.
Se piove, la Velocità aumenta.
Se la luce del sole è intensa, la Velocità aumenta.
Illumina tutto intorno, rendendo più probabile[0x000A]incontrare Pokémon selvatici.
Quando il Pokémon entra in campo, copia l’abilità[0x000A]di un nemico.
L’Attacco del Pokémon raddoppia.
Può avvelenare chi manda a segno[0x000A]un attacco diretto.
La capacità di concentrazione del Pokémon evita[0x000A]che tentenni per gli attacchi del nemico.
Il magma riveste il corpo del Pokémon[0x000A]impedendogli di venire congelato.
Un velo d’acqua riveste il corpo del Pokémon[0x000A]impedendogli di venire scottato.
La carica magnetica attrae i Pokémon di tipo[0x000A]Acciaio impedendone la fuga o la sostituzione.
Il Pokémon è dotato di una sorta di isolamento[0x000A]acustico che lo rende immune alle mosse basate[0x000A]sul suono.
Il Pokémon recupera PS quando piove.
Quando il Pokémon entra in campo, scatena[0x000A]una tempesta di sabbia.
Mette pressione al nemico, facendogli consumare[0x000A]più PP.
Il Pokémon è protetto da uno spesso strato[0x000A]di grasso che dimezza il danno causato da[0x000A]mosse di tipo Fuoco e Ghiaccio.
Il Pokémon impiega metà del tempo per risvegliarsi[0x000A]dal sonno rispetto agli altri.
Al contatto subito, chi sferra l’attacco può venire[0x000A]scottato.
Garantisce la fuga dai Pokémon selvatici.
La vista acuta del Pokémon impedisce che la sua[0x000A]precisione diminuisca.
L’Attacco del Pokémon non può diminuire[0x000A]grazie alla morsa micidiale in cui è in grado[0x000A]di stringere i nemici.
Il Pokémon a volte trova lo strumento usato da[0x000A]un nemico durante la lotta. Permette di trovare[0x000A]degli strumenti anche durante l’avventura.
Quando il Pokémon usa una mossa, nel turno[0x000A]successivo si riposerà.
Aumenta l’Attacco, ma diminuisce la precisione.
Può causare infatuazione a chi manda a segno[0x000A]un attacco diretto.
Aumenta l’Attacco Speciale se ci sono[0x000A]alleati con l’abilità Meno o Più.
Aumenta l’Attacco Speciale se ci sono[0x000A]alleati con l’abilità Meno o Più.
Cambia il tipo del Pokémon in Acqua, Fuoco[0x000A]o Ghiaccio in base alle condizioni atmosferiche.
Gli strumenti restano appiccicati al corpo adesivo[0x000A]del Pokémon e non possono essere rubati.
Il Pokémon può guarire dai problemi di stato[0x000A]facendo la muta completa della pelle.
Se è affetto da un problema di stato, il Pokémon[0x000A]tira fuori la grinta e aumenta il proprio Attacco.
Se il Pokémon è affetto da un problema di stato,[0x000A]le squame sulla sua pelle si induriscono aumentando[0x000A]la sua Difesa.
Il Pokémon secerne delle sostanze tossiche.[0x000A]Se un nemico manda a segno una mossa che[0x000A]assorbe i PS, subisce dei danni.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle[0x000A]sue mosse di tipo Erba aumenta.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle[0x000A]sue mosse di tipo Fuoco aumenta.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle[0x000A]sue mosse di tipo Acqua aumenta.
Quando il Pokémon ha pochi PS, la potenza delle[0x000A]sue mosse di tipo Coleottero aumenta.
Protegge il Pokémon dai contraccolpi.
Quando il Pokémon entra in campo, la luce solare[0x000A]diventa intensa.
Impedisce la fuga al nemico.
Il Pokémon è talmente vivace che non può[0x000A]addormentarsi.
Il Pokémon è protetto da un fumo chiaro che[0x000A]impedisce ai nemici di diminuire le sue statistiche.
L’Attacco del Pokémon raddoppia grazie[0x000A]alla sua padronanza delle tecniche yoga.
Il Pokémon è protetto da un guscio robusto[0x000A]che gli evita di subire brutti colpi.
Il Pokémon non subisce gli effetti di nessuna[0x000A]condizione atmosferica.
Se il Pokémon è confuso, ne aumenta l’elusione.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa di[0x000A]tipo Elettro, la neutralizza e sfrutta la carica[0x000A]elettrica per aumentare la propria Velocità.
Rende più forti contro nemici dello stesso sesso,[0x000A]ma più deboli contro nemici di sesso opposto.
Se il Pokémon tentenna, il suo animo indomito[0x000A]si risveglia e la sua Velocità aumenta.
Aumenta l’elusione quando grandina.
Il Pokémon non attende di aver perso molti PS[0x000A]per mangiare certe bacche, ma lo fa non appena[0x000A]i suoi PS scendono a metà o meno.
Se il Pokémon subisce un brutto colpo, monta su[0x000A]tutte le furie e il suo Attacco aumenta al massimo.
Aumenta la Velocità dopo aver usato o perso[0x000A]uno strumento.
Il suo corpo termoresistente dimezza i danni[0x000A]inflitti dalle mosse di tipo Fuoco.
Raddoppia le modifiche alle statistiche.
Il Pokémon recupera PS se piove o se subisce[0x000A]mosse di tipo Acqua, ma con la luce solare intensa[0x000A]perde PS. Subisce più danni da mosse di tipo Fuoco.
Analizza Difesa e Difesa Speciale del nemico e,[0x000A]a seconda di qual è più bassa, aumenta il proprio[0x000A]Attacco o Attacco Speciale.
Potenzia le mosse che utilizzano pugni.
Il Pokémon recupera PS anziché perderli[0x000A]se è avvelenato.
Potenzia di molto le mosse dello stesso tipo[0x000A]del Pokémon.
Le mosse multicolpo eseguono sempre il massimo[0x000A]degli attacchi possibili.
Se piove, il Pokémon guarisce dai problemi di stato.
Se la luce del sole è intensa, l’Attacco Speciale[0x000A]aumenta, ma il Pokémon perde PS a ogni turno.
Se il Pokémon è affetto da un problema di stato,[0x000A]la Velocità aumenta.
Tutte le mosse del Pokémon diventano di tipo[0x000A]Normale e la loro potenza aumenta un po’.
Aumenta ulteriormente i danni inflitti dai brutti colpi.
Il Pokémon subisce danni solo dagli attacchi.
Il Pokémon e chiunque lo attacchi abbassano[0x000A]la guardia e le loro mosse vanno sempre a segno.
Il Pokémon agisce sempre per ultimo.
Potenzia le mosse più deboli del Pokémon.
Se la luce del sole è intensa, evita i problemi[0x000A]di stato.
Il Pokémon non può usare lo strumento che ha.
Quando il Pokémon attacca, ignora l’abilità del[0x000A]bersaglio se questa ha effetto sulle mosse.
Il Pokémon ha una fortuna incredibile che aumenta[0x000A]la sua probabilità di infliggere brutti colpi.
Chi manda KO questo Pokémon con un attacco[0x000A]diretto subisce dei danni.
Rivela se il nemico ha mosse pericolose.
Quando il Pokémon entra in campo, rivela la mossa[0x000A]più potente del nemico.
Quando il Pokémon attacca, ignora le modifiche[0x000A]alle statistiche del nemico.
Permette alle mosse non molto efficaci di infliggere[0x000A]danni normalmente senza essere penalizzate dalla[0x000A]compatibilità di tipo sfavorevole.
Riduce la potenza delle mosse superefficaci subite.
Dimezza per cinque turni l’Attacco e la Velocità.
Permette di colpire Pokémon di tipo Spettro[0x000A]con mosse di tipo Normale e Lotta.
Attira e neutralizza mosse di tipo Acqua[0x000A]e aumenta l’Attacco Speciale.
Quando grandina, il Pokémon recupera PS.
Riduce la potenza delle mosse superefficaci subite.
Quando il Pokémon entra in campo, provoca[0x000A]una grandinata.
Il Pokémon può raccogliere del Miele alla fine[0x000A]della lotta.
Quando il Pokémon entra in campo, rivela[0x000A]lo strumento del nemico.
Potenzia le mosse che causano contraccolpo.
Cambia il tipo del Pokémon a seconda della lastra[0x000A]o del Cristallo Z che ha con sé.
Se la luce del sole è intensa, aumenta la Difesa[0x000A]Speciale e l’Attacco del Pokémon e dei suoi alleati.
Infligge danni ai nemici addormentati.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto,[0x000A]ruba lo strumento di chi lo ha attaccato.
Aumenta i danni delle mosse, ma ne annulla[0x000A]gli effetti aggiuntivi.
Le modifiche alle statistiche hanno effetto inverso:[0x000A]aumentano quando dovrebbero diminuire[0x000A]e viceversa.
Il nemico viene intimidito e non può mangiare[0x000A]bacche.
L’Attacco aumenta di molto quando le statistiche[0x000A]diminuiscono a causa di un nemico.
Quando i PS scendono a metà o meno, il Pokémon[0x000A]si scoraggia e l’Attacco e l’Attacco Speciale[0x000A]vengono dimezzati.
A volte blocca l’ultima mossa usata dal nemico.
A volte cura i problemi di stato degli alleati.
I danni inflitti agli alleati del Pokémon[0x000A]vengono ridotti.
Se si subiscono danni da mosse fisiche, la Difesa[0x000A]diminuisce e la Velocità aumenta di molto.
Raddoppia il peso del Pokémon.
Dimezza il peso del Pokémon.
Se i PS sono al massimo, riduce il danno subito.
Se il Pokémon è avvelenato, potenzia le mosse[0x000A]fisiche.
Se il Pokémon è scottato, potenzia le mosse[0x000A]speciali.
Può ricreare una bacca utilizzata.
Prevede ed evita gli attacchi degli alleati.
A ogni turno, aumenta di molto una statistica[0x000A]e ne riduce un’altra.
Rende immuni ai danni da grandine e tempesta di[0x000A]sabbia, alle mosse Spora, Cottonspora, Sonnifero,[0x000A]Paralizzante e alle mosse “polvere”.
Può avvelenare il nemico al solo contatto.
Il Pokémon recupera un po’ di PS quando viene[0x000A]sostituito.
Evita che la Difesa diminuisca.
La Velocità aumenta durante le tempeste di sabbia.
Resiste più facilmente alle mosse di stato.
Se il Pokémon agisce per ultimo, la potenza[0x000A]della mossa aumenta.
Il Pokémon inganna il nemico entrando in campo[0x000A]con le sembianze dell’ultimo Pokémon della propria[0x000A]squadra.
Il Pokémon si trasforma nel nemico che ha davanti.
Attacca evitando le barriere e il sostituto[0x000A]del nemico.
L’abilità del nemico diventa Mummia dopo[0x000A]il contatto.
Quando manda un nemico KO, il Pokémon si fa[0x000A]sicuro di sé e aumenta il proprio Attacco.
Quando il Pokémon viene colpito da una mossa[0x000A]di tipo Buio, il suo forte senso di giustizia fa sì[0x000A]che l’Attacco aumenti.
Le mosse di tipo Buio, Spettro e Coleottero[0x000A]spaventano il Pokémon aumentandone la Velocità.
Respinge al mittente le mosse di stato senza[0x000A]subirne gli effetti.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa[0x000A]di tipo Erba, la neutralizza e aumenta l’Attacco.
Le mosse di stato del Pokémon acquistano[0x000A]priorità alta.
Potenzia le mosse di tipo Roccia, Terra e Acciaio[0x000A]durante le tempeste di sabbia.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto,[0x000A]infligge danni a sua volta con le sue spine di ferro.
Cambia la forma del Pokémon se i PS scendono[0x000A]a metà o meno.
Aumenta la precisione di tutta la squadra.
Quando il Pokémon attacca, ignora l’abilità del[0x000A]bersaglio se questa ha effetto sulle mosse.
Quando il Pokémon attacca, ignora l’abilità del[0x000A]bersaglio se questa ha effetto sulle mosse.
Protegge tutta la squadra da mosse che limitano[0x000A]la scelta di attacchi.
Evita il calo delle statistiche degli alleati di tipo Erba[0x000A]e li protegge dai problemi di stato.
Fa recuperare PS quando il Pokémon mangia[0x000A]una bacca.
Cambia il tipo del Pokémon in quello della mossa[0x000A]che usa.
Dimezza il danno subito dagli attacchi fisici.
Ruba lo strumento del Pokémon su cui è stata[0x000A]usata una mossa.
Protegge da alcune mosse a base di proiettili[0x000A]e bombe.
L’Attacco Speciale aumenta di molto quando le[0x000A]statistiche diminuiscono a causa di un nemico.
La robusta mascella del Pokémon permette[0x000A]morsi molto potenti.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo[0x000A]Ghiaccio e la loro potenza aumenta un po’.
Impedisce a sé e agli alleati di addormentarsi.
Assume la Forma Spada se usa una mossa[0x000A]d’attacco e la Forma Scudo se usa Scudo Reale.
Se il Pokémon ha tutti i PS, le sue mosse[0x000A]di tipo Volante acquistano priorità alta.
Potenzia le mosse “pulsar”, Forzasfera[0x000A]e Ondasana.
In presenza di un Campo Erboso, la Difesa[0x000A]aumenta.
Se un alleato usa uno strumento, il Pokémon[0x000A]gli passa il proprio.
Potenzia le mosse che causano un contatto fisico.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Folletto[0x000A]e la loro potenza aumenta un po’.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto,[0x000A]la Velocità di chi l’ha colpito diminuisce.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Volante[0x000A]e la loro potenza aumenta un po’.
Il Pokémon e il suo piccolo attaccano insieme.
Potenzia le mosse di tipo Buio di tutti i Pokémon.
Potenzia le mosse di tipo Folletto di tutti i Pokémon.
Inverte gli effetti di tutte le aure riducendone[0x000A]la potenza.
Crea un clima che rende inefficaci[0x000A]gli attacchi di tipo Fuoco.
Crea un clima che rende inefficaci[0x000A]gli attacchi di tipo Acqua.
Crea un clima che annulla i punti deboli[0x000A]del tipo Volante.
Se il Pokémon subisce un attacco, la sua Difesa[0x000A]aumenta.
Se i PS scendono a metà o meno, il Pokémon[0x000A]si fa prendere dalla paura e abbandona la lotta[0x000A]in tutta fretta.
Se i PS scendono a metà o meno, il Pokémon[0x000A]abbandona la lotta per sfuggire al pericolo.
Se il Pokémon subisce una mossa di tipo Acqua,[0x000A]la sua Difesa aumenta di molto.
Gli attacchi sferrati su un bersaglio avvelenato[0x000A]producono sempre brutti colpi.
Se i PS scendono a metà o meno, il guscio[0x000A]si rompe e il Pokémon si prepara all’offensiva.
Raddoppia i danni inflitti a un bersaglio che è[0x000A]appena entrato in campo per sostituire un altro[0x000A]Pokémon.
Riduce la potenza delle mosse di tipo Fuoco[0x000A]subite e rende immuni alle scottature.
Aumenta la potenza delle mosse di tipo Acciaio.
Se i PS scendono a metà o meno a causa di[0x000A]un attacco, l’Attacco Speciale aumenta.
Se grandina, la Velocità aumenta.
Il Pokémon è in grado di usare tutte le sue mosse[0x000A]senza entrare in contatto diretto con il bersaglio.
Le mosse basate sul suono del Pokémon con questa[0x000A]abilità diventano di tipo Acqua.
Le mosse che ripristinano direttamente i PS[0x000A]del Pokémon acquistano priorità alta.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Elettro[0x000A]e la loro potenza aumenta un po’.
In presenza di un Campo Elettrico, la Velocità[0x000A]raddoppia.
Quando ha molti PS, il Pokémon forma un banco[0x000A]con i propri simili e si rafforza.[0x000A]Quando ne ha pochi, il banco si disperde.
Il panno che ricopre il Pokémon lo protegge[0x000A]da un singolo attacco.
Se il Pokémon manda KO un nemico, il legame con[0x000A]l’Allenatore si rafforza, attivando la trasformazione[0x000A]in Greninja Forma Ash. Acqualame si potenzia.
Se i PS del Pokémon scendono a metà o meno, le[0x000A]cellule si raggruppano e gli permettono di assumere[0x000A]la Forma Perfetta.
Il Pokémon è in grado di avvelenare il bersaglio[0x000A]anche se questo è di tipo Acciaio o Veleno.
Il Pokémon si trova in un costante stato di[0x000A]dormiveglia che gli impedisce di svegliarsi.[0x000A]Può attaccare anche da addormentato.
L’aura di regalità del Pokémon impedisce al nemico[0x000A]di attaccarlo con mosse che hanno priorità alta.
Se il Pokémon viene mandato KO da un attacco,[0x000A]infligge a chi lo ha sferrato tanti danni quanti[0x000A]erano i suoi PS prima di ricevere il colpo.
Permette al Pokémon di copiare immediatamente[0x000A]qualsiasi mossa basata sulla danza usata da un[0x000A]altro Pokémon in campo.
Aumenta la potenza delle mosse speciali[0x000A]degli alleati.
Dimezza il danno causato dagli attacchi diretti[0x000A]di un nemico, ma raddoppia quello subito dalle[0x000A]mosse di tipo Fuoco.
Il Pokémon sbalordisce il nemico e non gli permette[0x000A]di attaccarlo con mosse che hanno priorità alta.
Aumenta l’Attacco Speciale ogni volta che[0x000A]un Pokémon va KO.
Se il Pokémon viene colpito da un attacco diretto,[0x000A]la Velocità di chi l’ha colpito diminuisce.
Il Pokémon acquisisce l’abilità di un alleato[0x000A]andato KO.
Il Pokémon trasforma la propria abilità in quella[0x000A]di un alleato andato KO.
Se il Pokémon ha mandato KO almeno un altro[0x000A]Pokémon nel turno, aumenta la propria statistica[0x000A]di punta.
Il tipo del Pokémon cambia in base alla ROM[0x000A]installata.
Quando il Pokémon entra in campo,[0x000A]lo trasforma in un Campo Elettrico.
Quando il Pokémon entra in campo,[0x000A]lo trasforma in un Campo Psichico.
Quando il Pokémon entra in campo,[0x000A]lo trasforma in un Campo Nebbioso.
Quando il Pokémon entra in campo,[0x000A]lo trasforma in un Campo Erboso.
Rende immuni alla diminuzione delle statistiche[0x000A]causata da abilità o mosse di altri Pokémon.
Se i PS sono al massimo, riduce il danno subito.
Riduce la potenza delle mosse superefficaci subite.
Potenzia le mosse superefficaci.
