









Mangia 100 foglie al giorno. La sua voracità[0x000A]potrebbe essere dovuta al desiderio di crescere[0x000A]in fretta.
La sua corazza contiene un liquido vischioso.[0x000A]Ristruttura tutte le cellule del suo corpo[0x000A]preparandosi all’evoluzione.
Se vede dei Pokémon alati attaccare Caterpie,[0x000A]li scaccia cospargendoli con la velenosissima [0x000A]polvere che ricopre le sue ali.






I suoi incisivi continuano a crescere per tutta[0x000A]la vita. Se si allungano troppo, non riesce più[0x000A]a nutrirsi e muore di fame.
Si dice che sia sfuggito ai nemici nuotando da[0x000A]un’isola all’altra grazie alle minuscole membrane[0x000A]tra le dita delle zampe posteriori.
Temerario di natura, per difendere il proprio[0x000A]territorio non esita a lanciarsi anche contro[0x000A]avversari più grandi di lui.
Chi attraversa il suo territorio portando con sé[0x000A]del cibo corre il rischio di vederselo strappare[0x000A]via in men che non si dica.
Può sganciare la mandibola per ingoiare intere[0x000A]prede più grosse di lui. Dopo il pasto, si[0x000A]arrotola su se stesso per riposarsi.
Secondo gli studi più recenti, esistono più di 20[0x000A]varianti del disegno che ha sul ventre.
Accumula naturalmente elettricità. I boschi[0x000A]popolati da gruppi di Pikachu sono pericolosi[0x000A]perché continuamente colpiti dai fulmini.
Diventa più aggressivo con l’accumularsi di[0x000A]energia elettrica. Alcuni pensano che sia[0x000A]l’elettricità stessa a causargli stress.
Vive in zone con scarse precipitazioni.[0x000A]Quando è minacciato da un pericolo, si[0x000A]raggomitola per proteggere il ventre molle.
I suoi aculei si spezzano spesso.[0x000A]Una volta recuperati, si possono usare per[0x000A]fabbricare attrezzi per coltivare la terra.






Questo Pokémon molto popolare è piuttosto raro[0x000A]e prezioso. È meglio evitare di metterlo troppo in[0x000A]mostra, o si corre il rischio di farselo rubare.
Può sentire il rumore di uno spillo che cade a[0x000A]1 km di distanza. Per questo vive in recessi[0x000A]montani, lontano da esseri umani e Pokémon.
Le sue code lo rendono un Pokémon molto[0x000A]amato. Vanno spazzolate con cura per[0x000A]evitare che si riempiano subito di nodi.
È molto ostinato e vendicativo. Chi si attira il[0x000A]suo rancore cade vittima di una maledizione[0x000A]millenaria che si trasmette anche ai discendenti.
Ai grandi magazzini nel reparto camera da letto[0x000A]sono in vendita dei CD con la registrazione della[0x000A]misteriosa ninnananna cantata da Jigglypuff.
È molto amato per l’elasticità del suo corpo[0x000A]e la morbidezza della sua pelliccia. Dormire[0x000A]abbracciati a questo Pokémon è molto piacevole.
Non ha occhi e non può vedere, ma è in[0x000A]grado di percepire l’ambiente circostante[0x000A]emettendo ultrasuoni dalla bocca.
A volte si vedono dei Golbat senza canini[0x000A]perché, spinti dalla fame, hanno provato[0x000A]ad azzannare un Pokémon di tipo Acciaio.



I funghi sul dorso di Paras crescono con[0x000A]difficoltà ad Alola, forse per mancanza[0x000A]di umidità o di nutrimento.
La parte essenziale di questo Pokémon,[0x000A]praticamente morto, è costituita dal fungo sulla[0x000A]sua schiena. Se si stacca, non può più muoversi.


Si sposta scavando gallerie nel terreno.[0x000A]Odia la luce e sale in superficie solo dopo[0x000A]il tramonto.
In genere le tre teste vanno d’accordo, ma a[0x000A]volte può capitare che scoppi una lite furiosa[0x000A]per decidere quale mangerà per prima.
Nelle discariche capita di vederlo lottare[0x000A]furiosamente con Murkrow per gli oggetti[0x000A]luccicanti.
La gemma che ha sulla fronte è di un colore[0x000A]diverso da quella dei Persian di Alola, ma è[0x000A]composta praticamente dello stesso il materiale.
Usare i suoi poteri psicocinetici gli causa dei[0x000A]gran mal di testa, perciò passa il tempo[0x000A]cercando di fare e pensare il meno possibile.
Riesce a immobilizzare anche i Pokémon[0x000A]acquatici più veloci. In questo modo, può[0x000A]catturarli con facilità.
Basta un nonnulla per farlo andare su tutte[0x000A]le furie. Tuttavia, non accumula stress e vive[0x000A]molto a lungo.
Insegue chi lo fa arrabbiare senza dargli tregua[0x000A]e non lo perdona neanche dopo averlo ridotto[0x000A]all’immobilità a furia di percosse.
È molto docile con gli esseri umani a cui[0x000A]si affeziona, ma in natura lotta furiosamente[0x000A]con i Rockruff per il controllo del territorio.
Narra la leggenda che in un lontano passato[0x000A]abbia lottato a fianco di un generale,[0x000A]aiutandolo a conquistare paesi interi.
Nonostante i pericoli, gli piace salire sulla[0x000A]terraferma. Dato che non cammina ancora bene,[0x000A]se incontra un nemico torna subito in acqua.
Si è adattato anche alla terraferma, ma passa[0x000A]la maggior parte del tempo in acqua, dove trova[0x000A]molti Pokémon acquatici di cui cibarsi.
È un nuotatore particolarmente abile anche[0x000A]rispetto ad altri Pokémon che vivono in acqua,[0x000A]ma di solito vive sulla terraferma.
Può usare i suoi poteri psichici anche mentre[0x000A]dorme. Per questo è difficile capire se è sveglio[0x000A]oppure no.
Prima di usare i suoi poteri psichici, li amplifica[0x000A]fissando un cucchiaio d’argento. Sembra che[0x000A]non riesca a fare lo stesso con i cucchiai d’oro.
I cucchiai che ha con sé sono stati creati grazie[0x000A]ai suoi poteri psichici e sono esemplari unici[0x000A]al mondo.
Si allena assieme ai suoi simili per sviluppare[0x000A]i muscoli e acquisire sicurezza. Quando si sente[0x000A]pronto, sfida Makuhita.
Quando incontra un nemico davvero formidabile,[0x000A]si toglie la cintura che usa per contenere la sua[0x000A]forza e scatena tutta la sua potenza.
Afferra l’avversario con le sue quattro braccia[0x000A]e lo avvinghia in una stretta complicatissima[0x000A]comunemente chiamata “morsa di Machamp”.



Fluttua in acqua lungo la costa in cerca di prede.[0x000A]I tentacoli velenosi a volte si staccano, ma col[0x000A]tempo ricrescono.
Indebolisce la preda emettendo ultrasuoni[0x000A]dalle sfere rosse per poi avvolgerla con i suoi[0x000A]80 tentacoli.
Col passare degli anni le asperità del suo corpo[0x000A]vengono levigate, rendendolo perfettamente[0x000A]rotondo, e il suo carattere si fa più tranquillo.
Scala le pareti scoscese delle montagne[0x000A]e, una volta raggiunta la vetta, rotola[0x000A]giù lungo lo stesso percorso.
Quando invecchia, non fa più la muta.[0x000A]Il guscio dei Golem molto anziani si ricopre[0x000A]di muschio tingendosi di verde.


Secondo una leggenda, quando sbadiglia piove.[0x000A]Sembra che in alcune regioni venga venerato[0x000A]per questo motivo.
Ha sempre un’aria un po’ assente. Se perde la[0x000A]coda e lo Shellder che vi è attaccato, si[0x000A]trasforma in uno Slowpoke.
Poiché spesso causano dei blackout, alcune[0x000A]centrali elettriche diffondono delle onde radio[0x000A]che i Magnemite non sopportano.
Nelle zone abitate dai Magneton, i dispositivi[0x000A]di precisione spesso si guastano a causa delle[0x000A]strane onde prodotte da questi Pokémon.



Finora si pensava che i Seel potessero vivere[0x000A]solo nei mari gelidi, pertanto la loro comparsa[0x000A]ad Alola è alquanto misteriosa.
Nuota nel mare alla velocità di 8 nodi alla[0x000A]ricerca dei Pokémon di cui si nutre.[0x000A]È particolarmente ghiotto di Wishiwashi.
Proviene dal fango dei fondali marini. Non può[0x000A]sopravvivere in ambienti puliti perché i batteri[0x000A]nel suo corpo non riescono a moltiplicarsi.
Il loro numero è calato drasticamente a causa[0x000A]della mancanza di cibo. Per evitarne l’estinzione,[0x000A]sono state create pozze di liquami artificiali.
Con il tempo, la sabbia che si accumula[0x000A]nel guscio forma delle perle. Poiché gli danno[0x000A]noia, il Pokémon le sputa via.
Ha un guscio estremamente duro. Le parti[0x000A]danneggiate si ispessiscono fino a diventare[0x000A]dei grossi aculei affilati.
Si dice che questo Pokémon sia nato quando[0x000A]i gas esalati da un cimitero sono stati[0x000A]animati da un sentimento di rancore.
Nelle notti senza luna è meglio rimanere in casa:[0x000A]Haunter vaga in cerca di vittime su cui scagliare[0x000A]maledizioni!
I genitori di tutto il mondo ammoniscono i[0x000A]bambini dicendo loro che, se non fanno i bravi,[0x000A]arriverà Gengar!

Ha un debole per i sogni divertenti dei bambini.[0x000A]Per questo è facile incontrarlo vicino alle[0x000A]strutture ricreative.
Ad Alola, gli Hypno prendono di mira soprattutto[0x000A]i Komala e raramente disturbano gli esseri[0x000A]umani.




Ciascun Pokémon è formato da sei individui.[0x000A]Anche se dovesse sparirne uno per qualche[0x000A]motivo, la mattina dopo sarebbero di nuovo sei.
Attacca l’avversario emettendo onde[0x000A]psicocinetiche da ogni testa. La potenza[0x000A]complessiva risulta triplicata.
Di notte piange disperatamente pensando alla[0x000A]madre morta. I suoi lamenti attirano i Mandibuzz,[0x000A]suoi predatori naturali.
Scaglia il suo osso per abbattere i Mandibuzz.[0x000A]Si dice che in questo modo voglia vendicare[0x000A]la morte di sua madre.


Esamina tutto ciò che lo circonda con la sua[0x000A]lunga lingua. Le parti leccate, se trascurate,[0x000A]possono sviluppare irritazioni.




Molti Pokémon cercano di rubare le sue uova[0x000A]gustose e nutrienti. Probabilmente per questo[0x000A]è diventato velocissimo nella fuga.

Protegge il proprio cucciolo tenendolo nel[0x000A]marsupio che ha sulla pancia e attacca[0x000A]furiosamente chiunque osi ferirlo.


È famoso per le sue splendide pinne caudali.[0x000A]Sembra che competa con i suoi simili per[0x000A]stabilire chi ha il corno più spesso e affilato.
Facendo girare il corno come la punta[0x000A]di un trapano perfora anche la roccia.[0x000A]I maschi hanno colori più sgargianti.
In molti luoghi è ancora diffusa la credenza[0x000A]che gli Staryu nascano da polvere di stelle[0x000A]caduta in fondo al mare.
Con il suo nucleo brillante, chiamato[0x000A]“gemma del mare”, si producono preziosi[0x000A]accessori che vengono poi venduti di nascosto.
Con le sue eccezionali abilità di mimo incanta[0x000A]gli spettatori e, prima che se ne accorgano,[0x000A]crea dei muri in tutto e per tutto reali.
Usa le due falci affilate sia come armi durante[0x000A]la lotta, sia per sfilettare le prede prima di[0x000A]mangiarle.
Cammina ancheggiando a un ritmo tutto suo.[0x000A]I movimenti dei Jynx della regione di Alola sono[0x000A]particolarmente affascinanti.
Tutto il suo corpo è pervaso di elettricità.[0x000A]Fa roteare vorticosamente le braccia prima di[0x000A]sferrare un pugno per caricarlo il più possibile.
Tutto il suo corpo arde e persino il suo respiro[0x000A]è rovente. Quando starnutisce sputa fiamme[0x000A]dalla bocca.
Si contende il territorio con i Vikavolt.[0x000A]Per qualche motivo, ad Alola i Pinsir sembrano[0x000A]andare d’accordo con gli Heracross.
I Tauros vivono in branchi capeggiati[0x000A]dall’esemplare che sfoggia le corna più grosse[0x000A]e lunghe e che mostrano più scalfitture.
Anticamente Magikarp era piuttosto forte, ma[0x000A]col tempo è diventato sempre più debole.
Incenerisce tutto ciò che lo circonda usando[0x000A]Iper Raggio. In alcune regioni ci si riferiva[0x000A]a lui con il nome di “dio della distruzione”.
Ama trasportare persone sul suo dorso.[0x000A]Ad Alola, viaggiare in groppa a Lapras è un[0x000A]modo molto popolare di spostarsi sull’acqua.
Ditto è in grado di assumere le sembianze di[0x000A]qualsiasi cosa. Ogni esemplare riesce meglio[0x000A]in alcune trasformazioni piuttosto che in altre.
Non si conosce ancora il motivo per cui Eevee[0x000A]sia l’unico Pokémon a possedere un corredo[0x000A]genetico così instabile.
Vive principalmente sulle rive più belle.[0x000A]Quando percepisce la presenza di un predatore[0x000A]si tuffa rapidamente nell’acqua per nascondersi.
I suoi polmoni contengono un organo che[0x000A]produce elettricità. Quando respira, si può[0x000A]udire un crepitio.
Quando inspira profondamente significa che[0x000A]si sta preparando all’attacco. Sputa fiamme[0x000A]alla temperatura di 1.700 °C.
Un Pokémon creato circa 20 anni fa grazie alle[0x000A]conoscenze scientifiche dell’epoca. Molte sue[0x000A]parti sono ormai obsolete.
Pokémon che viveva nei mari ancestrali.[0x000A]Per via dei segni di zanne ritrovati sui fossili,[0x000A]si pensa che venisse cacciato dagli Archeops.
Si ritiene che questo antico Pokémon si sia[0x000A]estinto a causa della conchiglia troppo pesante.[0x000A]Sembra sia un lontano antenato di Octillery.
Pokémon vissuto 300 milioni di anni fa.[0x000A]Si dice che in una certa regione si possano[0x000A]ancora trovare rarissimi esemplari viventi.
Questo Pokémon stava cominciando ad adattarsi[0x000A]alla vita sulla terraferma, ma si è estinto prima[0x000A]della conclusione del processo.
Questo Pokémon è stato rigenerato a partire da[0x000A]materiale genetico ritrovato nell’ambra. La sua[0x000A]inaspettata ferocia ha causato delle vittime.
Non fa altro che mangiare e dormire, ma quando[0x000A]decide di fare sul serio tira fuori una potenza[0x000A]eccezionale.



Poiché è ancora debole, vive nascosto sui[0x000A]fondali. Si ciba di tutto quello che cade in acqua.
Si crede che abbia il potere di controllare le[0x000A]condizioni atmosferiche. Presso i laghi in cui[0x000A]vive non mancano mai offerte a lui dedicate.
Sorvola come se niente fosse anche i mari più[0x000A]agitati. Un capitano, vedendolo all’opera, l’ha[0x000A]soprannominato “l’incarnazione del mare”.













Ogni giorno piega la testa a intervalli regolari.[0x000A]In passato questi Pokémon venivano usati[0x000A]come veri e propri orologi.
Riesce a vedere benissimo anche nell’oscurità[0x000A]e non si lascia mai sfuggire una preda.[0x000A]È chiamato anche “re della notte”.
Nel clima temperato di Alola, questo Pokémon[0x000A]estremamente sensibile al freddo è arzillo[0x000A]e pieno di vita.
Si dice che il motivo sul suo dorso abbia una[0x000A]qualche relazione con le stelle, ma non si sa[0x000A]ancora niente di preciso.
Con il filo che secerne dalla bocca tesse una[0x000A]tela talmente resistente da sostenere il peso[0x000A]di una roccia di 10 kg.
Vaga di notte in cerca di prede. Quando ne[0x000A]trova una, usa il suo filo per immobilizzarla e poi[0x000A]la divora con le sue zanne.
Succhia il sangue alle sue vittime nell’oscurità.[0x000A]Le sue zanne sono così affilate che i suoi morsi[0x000A]sono indolori e le vittime non se ne accorgono.
Dalle antenne emette una debole luce che usa[0x000A]per attirare a sé le prede. È un compagno[0x000A]perfetto per la pesca notturna.
Quando i batteri nelle antenne di Lanturn[0x000A]assimilano i suoi fluidi corporei, scatenano una[0x000A]reazione che sprigiona una forte luce.
Non sa ancora controllare bene l’elettricità.[0x000A]Se è emozionato o sorpreso, rilascia delle[0x000A]scariche.
Nelle notti con molte stelle cadenti, i Cleffa si[0x000A]riuniscono per danzare in cerchio. Si dice che[0x000A]assistere alla loro danza sia di buon augurio.
Si allena continuamente nel canto per migliorare.[0x000A]Anche mentre dorme, continua a cantare[0x000A]in sogno.


Non sa ancora volare, ma spiccando salti[0x000A]eccezionali riesce a raggiungere anche i rami[0x000A]più alti per cibarsi dei germogli che vi crescono.
Si dice che questo Pokémon abbia il potere di[0x000A]prevedere il futuro, ma non di cambiarlo.
Gli indumenti fatti con lana di Mareep si caricano[0x000A]molto facilmente di elettricità statica e per[0x000A]questo necessitano di un trattamento speciale.
La pelle gommosa che ricopre le aree del suo[0x000A]corpo prive di pelliccia non conduce elettricità e[0x000A]può essere toccata senza prendere la scossa.
Questo Pokémon è facile da individuare grazie[0x000A]alla luce della sua coda, visibile anche dallo[0x000A]spazio. Per questo di solito la tiene spenta.



Gli anziani lo adorano e ci sono riviste dedicate[0x000A]a lui. Gli appassionati danno molta importanza[0x000A]alla lunghezza e all’angolatura delle sue braccia.
Nonostante emetta un verso chiassoso,[0x000A]un compositore si è ispirato alle sue grida[0x000A]per scrivere delle splendide ballate.



Poiché utilizza la coda per fare qualsiasi cosa,[0x000A]le sue vere mani sono diventate molto maldestre.[0x000A]Fa il nido sugli alberi più alti.





Inizialmente non aveva particolari abilità,[0x000A]ma in seguito ha sviluppato delle capacità[0x000A]premonitrici per difendersi.
È un Pokémon notturno. Le sue grandi pupille[0x000A]gli permettono di vedere chiaramente le prede[0x000A]anche nell’oscurità più profonda.
Adora gli oggetti luccicanti. La sua brama di[0x000A]tesori lo porta a infiltrarsi nelle tane dei Gabite[0x000A]per rubare le pietre preziose che custodiscono.
Ha sempre un sacco di idee che potrebbero[0x000A]cambiare il mondo, ma le dimentica un attimo[0x000A]dopo che gli sono venute in mente.
Terrorizzare gli altri è la sua ragione d’essere.[0x000A]Avvicinando l’orecchio alle sfere rosse che ha[0x000A]al collo, si sentono grida e gemiti.



Si ciba di Pokémon Coleottero e attende[0x000A]pazientemente le prede appeso a un ramo. Quelli[0x000A]che vivono ad Alola sono ghiotti di Cutiefly.
Scaglia frammenti del suo guscio d’acciaio[0x000A]temprato contro qualunque cosa gli si avvicini,[0x000A]ma si tratta di un riflesso involontario.
Si sposta scavando nel terreno.[0x000A]I Dunsparce e i Diglett condividono di buon[0x000A]grado i tunnel che scavano.


Si affeziona facilmente ed è sempre in cerca di[0x000A]attenzioni, nonostante la sua espressione.[0x000A]I giovani lo adorano proprio per questo.
Ha una mascella molto potente, ma non ama[0x000A]battersi, perciò non ha molte occasioni di dare[0x000A]prova della sua forza.

Il suo corpo è duro come l’acciaio. Con le pesanti[0x000A]e robuste chele schiaccia facilmente il nemico[0x000A]non appena lo afferra.

Il grosso corno è il suo punto di forza. Ad Alola[0x000A]ha una forte rivalità con i Vikavolt, con i quali[0x000A]è costantemente in lotta.
Questi Pokémon agiscono in squadra per rubare[0x000A]le Uova dai nidi dei Pokémon alati, ma poi[0x000A]litigano per stabilire chi le mangerà.






I Corsola che vivono ad Alola sono di un colore[0x000A]rosa intenso e brillante grazie alle acque marine[0x000A]ricche di elementi nutritivi.
Si attacca a Mantine e si ciba dei suoi avanzi.[0x000A]Quando Mantine viene attaccato, lotta insieme[0x000A]a lui.
Mentre fugge dai nemici sputa un inchiostro[0x000A]che inibisce le funzioni olfattive persino[0x000A]dei Pokémon con l’odorato più sviluppato.
Se incontra qualcuno che si è perso, condivide[0x000A]il cibo che ha con sé. È onnivoro, perciò[0x000A]potrebbe offrire anche dei Pokémon Coleottero.
Volteggia con grazia sulle onde ed è raffigurato[0x000A]in cartoline e poster di Alola molto apprezzati[0x000A]come souvenir.
Le piume che perde vengono usate per[0x000A]fabbricare coltelli affilatissimi, particolarmente[0x000A]apprezzati dai migliori cuochi.
Agisce sempre in squadra con i suoi simili.[0x000A]È un compagno fedele e segue attentamente[0x000A]le istruzioni del suo Allenatore.
Mette KO il nemico sputando fiamme che[0x000A]contengono una tossina. Divide equamente[0x000A]le prede con il resto del branco.



Dotato di intelligenza artificiale, è in grado di[0x000A]imparare autonomamente molte cose... anche[0x000A]quelle che non dovrebbe!

Dalla punta della coda secerne un fluido[0x000A]corporeo la cui tonalità cambia in base[0x000A]alle sue emozioni.


Tocca gli oggetti con le labbra prima ancora[0x000A]che con le mani per analizzarli. Se sono sporchi,[0x000A]li lecca accuratamente per pulirli.
Il rombo dei tuoni lo mette di buon umore, perciò[0x000A]è utile averne una registrazione a portata[0x000A]di mano per quando è triste.
Quando dalle narici escono piccole fiamme[0x000A]tremule, significa che è raffreddato. In questi[0x000A]casi bisogna farlo riposare nel magma.
Produce 20 litri di latte al giorno. Più alta è la[0x000A]qualità del pascolo, più gustoso sarà il latte.
Le sue uova sono talmente deliziose che si dice[0x000A]rendano felice chiunque le mangi. Per questo[0x000A]hanno prezzi altissimi sul mercato.



Nasce sottoterra e risale in superficie verso i[0x000A]genitori mangiando la terra lungo il cammino.[0x000A]Detesta la luce, che trova troppo abbagliante.
In attesa dell’evoluzione, sfoga la sua[0x000A]impazienza svolazzando ovunque spinto dal gas[0x000A]compresso che espelle, dando fastidio a tutti.
Vaga tra i monti alla ricerca di avversari con[0x000A]cui lottare. Se però non li ritiene alla sua altezza,[0x000A]li ignora e se ne va.





























Grazie alle ali lunghe e strette, vola in alto[0x000A]lasciandosi trasportare dalle correnti[0x000A]ascensionali come un aliante.
Trasporta piccoli Pokémon tenendoli nel suo[0x000A]enorme becco, ma non si sa dove li porti.



Quando è in difficoltà, secerne un liquido dolce[0x000A]dalla punta della testa. Lo sciroppo ricavato da[0x000A]questo liquido è ottimo da spalmare sul pane.
Intimorisce i nemici con i motivi a forma di[0x000A]occhio. Se lo stratagemma non funziona,[0x000A]fugge via agitando le quattro ali.











Si allena tirando manate contro gli alberi.[0x000A]A volte finisce per colpire un Exeggutor, che[0x000A]gli rende la pariglia scaraventandolo via.
Adora le gare di forza, ma dà anche molta[0x000A]importanza alla gentilezza e alle buone maniere.[0x000A]Per questo ringrazia l’avversario dopo la lotta.

Si sposta di 1 cm all’anno, ma quando si trova[0x000A]in difficoltà ruota su se stesso e in un attimo[0x000A]si nasconde sottoterra.


Scava il terreno con gli artigli robusti e frantuma[0x000A]le gemme con le grosse zanne.[0x000A]È molto ghiotto di Carbink.
Scaltro e pericoloso, induce il nemico ad[0x000A]abbassare la guardia con atteggiamenti graziosi[0x000A]e lo divora in un colpo con le possenti mascelle.





L’attrito fra l’atmosfera e la sua pelliccia genera[0x000A]elettricità statica e quando corre si avverte[0x000A]un crepitio.
Se si notano strane nubi temporalesche, sotto[0x000A]di loro si vedrà questo Pokémon. Si dice che sia[0x000A]in grado di correre alla velocità del fulmine.







È di indole timida e non va mai a caccia da solo,[0x000A]ma in un gruppo di quattro o cinque esemplari[0x000A]diventa molto feroce.
Si dice che i suoi denti siano dei portafortuna[0x000A]che proteggono dagli incidenti in mare. Con[0x000A]quelli che perde vengono fabbricati accessori.
Nuota con la bocca aperta, ingoiando cibo e[0x000A]acqua marina, poi espelle l’acqua in eccesso[0x000A]spruzzandola dallo sfiatatoio.
Si nutrono di enormi quantità di Pokémon[0x000A]acquatici. Quando diventano troppo numerosi,[0x000A]i pescatori li allontanano.


Il fumo che fuoriesce dalla sua corazza permette[0x000A]di capire il suo stato di salute. Quando i getti[0x000A]sono vigorosi, significa che sta bene.


Si muove con passo incerto e barcollante.[0x000A]Se cammina troppo finisce per sentirsi male.
Con le pesanti mascelle spacca anche le pietre.[0x000A]Tuttavia, se cade all’indietro non può rialzarsi[0x000A]e Sandile ne approfitta per attaccarlo.
Grazie agli ultrasuoni che produce con le[0x000A]vibrazioni delle ali, fa svenire le prede e le[0x000A]seppellisce nella sabbia per conservarle.
Sbattendo le ali, genera tempeste di sabbia in[0x000A]cui fa nascondere Krookodile, poi spartisce[0x000A]con lui le prede catturate.








Grazie al corpo viscido, riesce a sgusciare via[0x000A]dalla presa dei Pokémon alati e fuggire.
Intimorisce il nemico scatenando una specie di[0x000A]terremoto. Si nutre sul fondo delle paludi e[0x000A]inghiotte prede e fango insieme.
Sempre più Corphish vengono liberati da[0x000A]Allenatori che non possono più allenarli.[0x000A]Ormai si incontrano spesso anche ad Alola.
Ha una natura estremamente violenta e ama[0x000A]le lotte, ma quando gli cadono le chele perde[0x000A]tutto il suo coraggio finché non ricrescono.
Nelle pareti delle grotte in cui vivevano gli uomini[0x000A]primitivi sono state trovate raffigurazioni di[0x000A]Pokémon simili ai Baltoy.
Se si bagna, si scioglie. Quando piove,[0x000A]si protegge usando i suoi poteri psichici.
Anticamente viveva nei mari caldi. Si finge alga[0x000A]marina per tendere un agguato alla preda e[0x000A]quando si avvicina la inghiotte in un sol boccone.
Questo Pokémon viveva sui fondali di acque[0x000A]poco profonde e con la bassa marea andava in[0x000A]cerca di prede sulla riva.
Questo Pokémon rigenerato da un fossile non è[0x000A]a suo agio se rilasciato nel mare, a causa del[0x000A]peggioramento nella qualità delle acque odierne.
Viveva sulla terraferma e si tuffava in mare[0x000A]per cacciare le prede. La sua arma migliore[0x000A]erano gli artigli affilati.
Per via del suo misero aspetto, nessuno lo[0x000A]cattura e nessun predatore lo trova appetitoso.[0x000A]Per questo continua a proliferare.
Si dice che sia il Pokémon più bello del mondo,[0x000A]ma su questo gli appassionati di Feebas più[0x000A]incalliti non sono d’accordo.
Il suo aspetto cambia con le condizioni[0x000A]atmosferiche per effetto di una reazione[0x000A]chimica indipendente dalla sua volontà.
Si mimetizza con l’ambiente mutando il colore[0x000A]del proprio corpo. Se lo si ignora, si imbroncia[0x000A]e non si fa più vedere.
Si nutre di sentimenti turpi come rancore, invidia[0x000A]e gelosia. Per questo, alcuni sono felici che[0x000A]esista.
È un peluche pieno di rancore per essere stato[0x000A]buttato via. Cerca senza darsi pace il vecchio[0x000A]proprietario per vendicarsi.


I grappoli di frutti che crescono attorno al collo[0x000A]dei Tropius che vivono ad Alola sono più dolci e[0x000A]prelibati di quelli degli esemplari di altre regioni.

Nonostante l’aspetto inquietante, è un Pokémon[0x000A]benevolo che protegge i campi e avvisa gli[0x000A]esseri umani di calamità naturali imminenti.

Si nutre principalmente di neve e ghiaccio.[0x000A]Ad Alola, dove il clima è generalmente caldo,[0x000A]sopravvive solo in determinate zone.
Congela la preda prima di affondarvi i denti.[0x000A]Tuttavia, preferisce cibarsi di Pokémon già[0x000A]ghiacciati come Vanillite.



Nonostante le apparenze, è carnivoro. Intrappola[0x000A]la preda con la conchiglia bivalve e la tiene[0x000A]stretta finché non smette di muoversi.
Non è un grande nuotatore. Attira la preda[0x000A]agitando la coda, e non appena si avvicina[0x000A]la ingoia in un boccone.
Cambia colore in base alla temperatura[0x000A]dell’acqua. I Gorebyss che vivono ad Alola[0x000A]hanno un colore vivido e quasi abbagliante.
Un tempo si credeva che si fosse estinto.[0x000A]Prende il nome dalla persona che lo ha[0x000A]scoperto.
In passato è stato vittima di una caccia sfrenata[0x000A]per via delle sue scaglie a forma di cuore, che si[0x000A]riteneva facessero trovare l’anima gemella.
Ogni volta che vede volare i Pokémon alati,[0x000A]viene preso dall’invidia e polverizza a testate[0x000A]qualunque cosa abbia a tiro.
Le cellule all’interno della dura corazza,[0x000A]composta da materiale osseo, mutano a una[0x000A]velocità vertiginosa.
Esprime la sua gioia di essere finalmente in[0x000A]grado di volare scorrazzando nel cielo e scende[0x000A]a terra solo quando è sfinito e assonnato.
Nel corpo di Beldum invece del sangue scorre[0x000A]una forza magnetica. Quando non si sente bene,[0x000A]basta dargli una calamita.
Grazie alla fusione di due cervelli, è in grado di[0x000A]scatenare fortissimi poteri psichici che[0x000A]immobilizzano le prede.
Oltre ai potenti poteri psichici, possiede una[0x000A]straordinaria forza fisica. Afferra la preda con le[0x000A]quattro zampe e la immobilizza con gli artigli.































Pokémon che esisteva in epoca antica, dotato di[0x000A]un cranio duro e resistente ma dall’intelligenza[0x000A]non altrettanto sviluppata.
In tempi antichi gli uomini si servivano dei fossili[0x000A]del cranio di questi Pokémon, più duro[0x000A]dell’acciaio, per fabbricare elmi.
Era un docile Pokémon erbivoro. Si serviva del[0x000A]muso protetto dalla pelle coriacea per scavare[0x000A]nel terreno e mangiare le radici degli alberi.
Prima che venisse rigenerato si riteneva[0x000A]erroneamente che le grandi e solide ossa[0x000A]del muso facessero parte del dorso.










Vive solitamente in mare, ma può spostarsi[0x000A]anche sulla terraferma e restarvi finché[0x000A]la pelle non inizia a seccarsi.
In passato era protetto da un carapace di cui[0x000A]l’unica traccia rimasta è il disco duro e sottile[0x000A]sul suo dorso.
Questi Pokémon si azzuffano con i Passimian[0x000A]per aggiudicarsi il territorio con gli alberi più[0x000A]comodi e la metà delle volte la spuntano.
Il suo corpo rotondo contiene molte anime.[0x000A]Più tempo passa in compagnia, più il suo[0x000A]corpo si gonfia.
Gira voce che afferrando un Drifblim mentre[0x000A]vola trasportato dal vento al crepuscolo si[0x000A]venga condotti nell’aldilà.
I suoi arti sono deboli, ma la sua forza è altrove:[0x000A]se estende di colpo l’orecchio arrotolato, può[0x000A]sbriciolare persino un macigno.
Cambia il pelo due volte l’anno. Le sciarpe e[0x000A]i berretti fatti con la lana che perde sono[0x000A]molto caldi.
È temuto perché lancia maledizioni e causa[0x000A]sventure, ma a volte decide di usare i suoi[0x000A]incantesimi per aiutare le persone.
Non perdona niente ai suoi seguaci, dai[0x000A]tradimenti ai più piccoli errori. Non c’è altro[0x000A]modo per mantenere la disciplina nel gruppo.







Espelle l’umidità dagli occhi dando l’impressione[0x000A]che stia piangendo. I nemici che assistono a[0x000A]questo fenomeno abbassano la guardia.
Ce la mette tutta per imitare i movimenti e le[0x000A]espressioni dell’avversario, ma non è ancora[0x000A]molto bravo.
È un Pokémon docile, ma se si fa per togliergli[0x000A]la pietra dalla tasca ventrale piange, strilla e[0x000A]diventa una furia.


Appena sente qualcosa muoversi, salta fuori[0x000A]e lo addenta. Spesso si fa male da solo,[0x000A]ma non se ne preoccupa particolarmente.
Adora gli oggetti luccicanti. Se sorprende un[0x000A]Sableye a caccia di Carbink, si infuria e lo[0x000A]attacca.
Caccia le prede volando a velocità supersonica.[0x000A]Le lotte aeree con Salamence per contendersi[0x000A]il cibo sono all’ordine del giorno.
Nasconde il cibo sotto il lungo pelo, ma spesso[0x000A]se ne dimentica finché non inizia a esalare[0x000A]odori molesti a causa della putrefazione.
È in grado di percepire le emozioni di Pokémon[0x000A]ed esseri umani attraverso la loro aura. Si tiene[0x000A]alla larga dagli avversari pericolosi.
È in grado di concentrare le sue energie[0x000A]spirituali per sprigionare un’aura che può[0x000A]frantumare anche grossi macigni.







I motivi rosa sul suo corpo brillano di notte.[0x000A]Poiché è molto amato dai sub, alcuni centri[0x000A]turistici li attirano con il cibo.
I fondali marini non gli offrono molte occasioni[0x000A]per cibarsi, perciò si scontra continuamente[0x000A]con i Lanturn per accaparrarsi le prede migliori.
È molto socievole e si affeziona facilmente.[0x000A]Nuotare assieme ai Mantyke accompagnati da[0x000A]una guida è un’attività tipica delle zone balneari.


Caccia in coppia: un Weavile fa cadere[0x000A]Sandshrew mandandolo a gambe all’aria mentre[0x000A]un altro dà il colpo di grazia con gli artigli affilati.
Sorveglia il suo territorio via radar ed elimina[0x000A]immediatamente gli intrusi con un raggio[0x000A]distruttore.
Esiste una competizione per stabilire qual è[0x000A]il Lickilicky che riesce ad allungare di più la[0x000A]lingua. Il record attuale è di 25 metri.


Afferra le code sature di elettricità per caricare[0x000A]i suoi pugni al massimo della potenza per poi[0x000A]colpire il nemico.
Ancora oggi molte fabbriche dipendono dal[0x000A]fuoco dei Magmortar nella lavorazione[0x000A]dei metalli.


Non ama battersi, ma se deve difendere i suoi[0x000A]compagni non esita a lottare trasformando[0x000A]la foglia della coda in una lama affilata.
Congela la sua pelliccia creando degli aghi[0x000A]acuminati per difendersi. La sua temperatura[0x000A]corporea può scendere fino a -60 °C.


Mostra un comportamento instabile, da attribuire[0x000A]probabilmente alla scarsa competenza di chi ha[0x000A]aggiornato il suo software.

Controlla delle unità dette Mininasi, ma pare che[0x000A]a volte queste si smarriscano e non riescano più[0x000A]a tornare.

Congela i Montanari che si avventurano su per[0x000A]le montagne innevate e li porta nella sua tana,[0x000A]ma solo se li trova particolarmente attraenti.



























È molto perspicace e capisce al volo se può[0x000A]competere con l’avversario. Se sa di non[0x000A]poterlo battere, fugge con la coda fra le gambe.
La pelliccia scura diventa più dura e resistente[0x000A]con la crescita e lo difende dagli artigli e dalle[0x000A]zanne dei nemici.
Non teme il freddo grazie al manto lungo[0x000A]e caldo. Gli Stoutland che vivono ad Alola,[0x000A]però, sembrano soffrire un po’ il caldo.















La conca esagonale è il suo orecchio, al cui[0x000A]interno si trova un nucleo di energia. Per questo[0x000A]si arrabbia se qualcuno ci infila una mano.
L’energia che fuoriesce dal suo corpo forma dei[0x000A]cristalli arancioni talmente duri da frantumare[0x000A]anche i diamanti.
Quando spara energia con tutte le sue forze,[0x000A]la potenza è tale da causare numerose fessure[0x000A]sul suo corpo.



















Si difende creando una nuvola di cotone.[0x000A]Quando piove, il cotone si appesantisce[0x000A]per l’umidità impedendogli di muoversi.
È dispettoso e ama entrare di soppiatto nelle[0x000A]case, nascondendo oggetti importanti e[0x000A]spargendo cotone ovunque.
Le foglie che ha sul capo sono molto amate[0x000A]dagli anziani perché, essiccate al sole e bevute[0x000A]come tisana, hanno un effetto rinvigorente.
Il profumo del suo fiore, che varia lievemente in[0x000A]base alla composizione del terreno dove il[0x000A]Pokémon è cresciuto, dona serenità.
È un Pokémon particolarmente violento e feroce.[0x000A]I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea[0x000A]blu litigano spesso per il territorio.
Le temperature tropicali di Alola rendono questa[0x000A]regione l’ambiente ideale per i Sandile, tanto che[0x000A]vengono avvistati anche fuori dai deserti.
Odia il freddo. Se di notte la temperatura[0x000A]cala eccessivamente, si scava un rifugio in[0x000A]profondità sotto la sabbia.
Individua la preda anche a 50 km di distanza e[0x000A]avanza verso di essa come se nuotasse nella[0x000A]sabbia per poi balzarle addosso e azzannarla.





Gli Scraggy formano piccoli gruppi e si mettono[0x000A]a gironzolare tirando improvvisamente testate a[0x000A]chiunque incroci il loro sguardo.
È un Pokémon violento, ma al tempo stesso[0x000A]molto dedito alla famiglia, ai membri del proprio[0x000A]gruppo e al suo territorio.



È stato rigenerato da un antico fossile.[0x000A]In passato viveva nel mare, ma per cacciare[0x000A]non esitava a spostarsi sulla terraferma.
Con le sue mascelle terribilmente potenti poteva[0x000A]frantumare le dure corazze degli Omastar e[0x000A]degli Omanyte per mangiarseli senza problemi.
Si è sempre pensato che fosse l’antenato di[0x000A]tutti i Pokémon alati, ma studi recenti hanno[0x000A]messo in dubbio questa tesi.
È un Pokémon antico dal piumaggio molto fitto.[0x000A]Solo i più esperti riescono a rigenerarlo con[0x000A]successo.
Esala gas tossici a ogni respiro.[0x000A]Quando Muk ne sente l’odore, si dirige verso[0x000A]di lui con l’acquolina in bocca.
Blocca il nemico con l’arto sinistro e[0x000A]ne cosparge il corpo con un liquido[0x000A]velenoso per immobilizzarlo.
È un Pokémon molto timido. Quando non è[0x000A]circondato dai suoi simili, assume sembianze[0x000A]diverse dalle quelle abituali.
Oltre a essere in grado di trasformarsi in[0x000A]qualsiasi cosa, ha anche il potere di creare[0x000A]miraggi, traendo in inganno centinaia di persone.
È un maniaco della pulizia e non sopporta[0x000A]neanche la più piccola traccia di sporco. Usa la[0x000A]coda come una scopa per pulire ogni superficie.
Schiva con facilità i colpi dei nemici, che[0x000A]scivolano sulla pelliccia bianca rivestita dal[0x000A]grasso speciale prodotto dal suo corpo.








Il suo fiato ha una temperatura di -50 °C.[0x000A]Quando si trova in un luogo caldo, il volume[0x000A]del suo corpo si riduce a poco a poco.
Congela i nemici cospargendoli di granelli di[0x000A]ghiaccio. I Vanillish che vivono ad Alola sono[0x000A]più piccoli della media.
Produce tempeste di neve dalle due bocche.[0x000A]È amato da Sciatori e Snowboarder perché[0x000A]può creare la neve ovunque.


Si carica di energia e si alza in volo.[0x000A]Nelle notti di fulmini e tempesta, questi Pokémon[0x000A]sono così numerosi da invadere tutto il cielo.




Con i suoi tentacoli a forma di velo avvolge[0x000A]la sua preda mentre nuota e la trascina con sé[0x000A]sul fondo del mare.
Lo si incontra spesso vicino a navi da crociera[0x000A]e petroliere in cerca di nuove prede da[0x000A]trascinare via con sé.
I pescatori li portano sempre con sé quando[0x000A]partono per lunghe traversate, perché dove c’è[0x000A]un Alomomola non servono medici né medicine.










I suoi poteri psichici sono straordinari. Quando[0x000A]qualcuno dichiara di aver visto un alieno, nella[0x000A]maggior parte dei casi si tratta di un Elgyem.
Modifica i ricordi degli avversari servendosi dei[0x000A]suoi poteri psichici. E chissà... può darsi che[0x000A]abbia già alterato anche la tua memoria!












Al mattino è possibile vedere gruppi di Mienfoo[0x000A]che si esercitano eseguendo movimenti lenti[0x000A]e assumendo varie posizioni.
Mette alle strette l’avversario con una raffica[0x000A]di colpi, poi si concentra per raccogliere le[0x000A]energie prima di sferrare il colpo finale.
La pelle rossa del muso è più dura della pietra.[0x000A]Affronta i nemici in grotte anguste lanciandosi[0x000A]contro di loro e colpendoli a testate.
È animato da un’energia misteriosa, ma essendo[0x000A]in funzione fin dall’antichità si sospetta che[0x000A]potrebbe esaurirsi presto.
Pare che sia stato creato dagli antichi per[0x000A]aiutare nei lavori pesanti. Esegue gli ordini del[0x000A]suo padrone senza battere ciglio.
Dopo aver fatto a pezzi la preda, affila le sue[0x000A]lame con pietre di fiume. Ogni Pawniard ha[0x000A]le sue pietre preferite.
Per quanto sia forte, se la lama sulla sua testa[0x000A]viene intaccata deve rinunciare al comando[0x000A]del gruppo.

Ha arti potenti e artigli robusti con cui riesce[0x000A]a frantumare anche la corazza degli Shellder[0x000A]per poterne beccare il corpo all’interno.
Gli esemplari con più cicatrici sul volto sono[0x000A]considerati i più valorosi. Quelli con cicatrici[0x000A]sul dorso, al contrario, sono derisi dal gruppo.
Ha ricevuto il suo teschio da Mandibuzz.[0x000A]Poiché le corte ali non gli permettono di volare,[0x000A]saltella sognando un giorno di poterlo fare.
Costruisce abilmente il nido usando le ossa[0x000A]delle sue prede, soprattutto quelle di Cubone.





Lotta contro i suoi avversari lanciando fiamme[0x000A]dai suoi cinque corni a una temperatura che[0x000A]può raggiungere i 3.000 °C.
Vola spargendo scaglie infuocate.[0x000A]Era temuto dai popoli dell’antichità, che lo[0x000A]chiamavano “Ira del sole”.























Ha un’indole amichevole, ma se viene infastidito[0x000A]aumenta all’istante la sua temperatura corporea[0x000A]provocando ustioni al colpevole.
Sparge scintille per incendiare i cespugli e fa[0x000A]man bassa dei Pokémon Coleottero che saltano[0x000A]fuori spaventati.
Le sue ali sono robuste e ignifughe.[0x000A]In passato le divise dei pompieri venivano[0x000A]fabbricate con le sue piume.



Da piccolo vive in gruppo con i suoi simili, ma[0x000A]appena impara a catturare da solo le sue prede[0x000A]viene allontanato e diventa indipendente.
Di solito il maschio passa le giornate nell’ozio,[0x000A]ma se compare un nemico temibile è pronto a[0x000A]rischiare la vita per proteggere i compagni.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia[0x000A]viaggia senza sosta finché non ne trova uno di[0x000A]un colore e di una forma che lo soddisfano.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma.[0x000A]Più il fiore è bello, maggiore è il potere che[0x000A]racchiude.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva.[0x000A]È in grado di creare tempeste di fiori tanto[0x000A]meravigliose quanto devastanti.


Segue Pangoro ovunque come un discepolo.[0x000A]Se commette gravi errori, gli viene confiscata[0x000A]la foglia che tiene in bocca.
È aggressivo e va molto fiero della forza delle[0x000A]sue braccia. Molti Allenatori vanno matti per[0x000A]il suo carattere intrepido.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.









Attira a sé la preda con luci lampeggianti[0x000A]per poi immobilizzarla avvinghiandola con[0x000A]i suoi tentacoli.
Possiede incredibili poteri ipnotici che tanti[0x000A]malintenzionati cercano di sfruttare a proprio[0x000A]vantaggio.


Si nasconde immobile tra la vegetazione marina[0x000A]per sfuggire ai Pokémon più grandi. Si nutre[0x000A]prevalentemente di alghe in decomposizione.
È spietato e spruzza un liquido velenoso sui[0x000A]Pokémon ostili che gli si avvicinano. Per qualche[0x000A]strano motivo, va d’accordo solo con Dhelmise.
Se capita che gli si stacchi una chela, resta[0x000A]nascosto finché non ricresce. La polpa delle sue[0x000A]chele è una vera prelibatezza.
Assorbe acqua che comprime e rilascia in un[0x000A]getto con una pressione tale da perforare[0x000A]anche spesse lastre d’acciaio.


La sua mandibola ha un’enorme forza[0x000A]distruttrice. Secondo alcuni il suo aspetto[0x000A]originale è un po’ diverso da quello rigenerato.
Sembra che non si riesca a rigenerarlo alla[0x000A]perfezione. Secondo alcune teorie il suo corpo[0x000A]era ricoperto da un manto simile a un piumaggio.
In passato abitava nelle terre più fredde.[0x000A]Si dice che quando emette il suo verso, nel cielo[0x000A]notturno compaia l’aurora boreale.
Di recente ha fatto notizia il ritrovamento di[0x000A]un esemplare in perfetto stato di conservazione[0x000A]intrappolato in un iceberg.
Nella lotta, parte all’attacco senza esitare[0x000A]un istante, anche quando si trova di fronte[0x000A]imponenti Pokémon di tipo Drago.
Prevale sul nemico grazie alla sua rapidità, ma a[0x000A]volte per mettersi in mostra aspetta troppo a[0x000A]lanciare l’attacco finale e si trova in difficoltà.
Si intrufola nelle case per rubare energia dalle[0x000A]prese elettriche. Se la bolletta della luce è[0x000A]stranamente alta, c’è di sicuro il suo zampino!
Corre voce che nelle profondità della terra[0x000A]ci sia un regno fatto di pietre preziose dove[0x000A]vivono i Carbink assieme alla loro regina.
I corni con cui sonda l’ambiente circostante sono[0x000A]così sensibili che, se qualcuno glieli afferra,[0x000A]il Pokémon resta pietrificato per lo shock.
Si sposta strisciando lentamente.[0x000A]La protuberanza a forma di spirale sul dorso[0x000A]contiene il cervello e i suoi organi interni.
È molto socievole e se si affeziona a qualcuno lo[0x000A]abbraccia ricoprendolo di bava appiccicosa.[0x000A]Ci vuole pazienza con questo Pokémon...
Per qualche motivo che nessuno sa, colleziona[0x000A]chiavi. È felicissimo quando gliene regalano una,[0x000A]ma attenzione: accetta solo i passe-partout.
Imita la voce di un bambino per spingere chi[0x000A]la sente ad addentrarsi nei boschi e smarrirsi,[0x000A]sperando così di farsi nuovi amici.
È temuto e ritenuto da tutti il mostro del bosco.[0x000A]I taglialegna si inoltrano nei boschi solo con[0x000A]Pokémon di tipo Fuoco, di cui ha il terrore.




Adora la frutta. Ha gusti raffinati e usa gli[0x000A]ultrasuoni per individuare i frutti maturi al punto[0x000A]giusto, ignorando gli altri.
È di indole aggressiva, ma se qualcuno gli[0x000A]offre i frutti maturi di cui va matto cambia[0x000A]completamente atteggiamento e diventa docile.


Zygarde assume questa forma quando vengono[0x000A]aggregate metà delle sue cellule. Questo[0x000A]Pokémon presiede all’equilibrio dell’ecosistema.



Attacca lanciando piume affilate come lame e[0x000A]può anche tirare poderosi calci con le zampe[0x000A]robuste.
È narcisista e ama la pulizia al punto di[0x000A]smettere di obbedire se non ci si prende[0x000A]cura di lui come si deve.
Scocca piume come fossero frecce. Quando non[0x000A]deve mancare il bersaglio, tira le liane del[0x000A]cappuccio per ridurne l’apertura e mirare meglio.
Si chiude in se stesso se riceve attenzioni[0x000A]soffocanti. Anche se si affeziona, preferisce[0x000A]mantenere una certa distanza.
Quando si affeziona, il suo Allenatore deve stare[0x000A]attento ai suoi slanci: data la sua forza e i suoi[0x000A]artigli affilati, rischia di ritrovarsi pieno di graffi.
Pokémon rude ed egoista. Non gli piace[0x000A]prendersela con chi non è al suo livello e[0x000A]preferisce lottare con avversari più forti di lui.
Grazie al costante allenamento, i palloncini[0x000A]che gonfia con il naso diventano ogni giorno[0x000A]un po’ più grandi.
Si emoziona quando assiste a una danza che[0x000A]non conosce ancora e si esercita con impegno[0x000A]finché non la impara alla perfezione.
Per Primarina la lotta è uno show.[0x000A]Dà il colpo di grazia alla sua preda[0x000A]cantando e piroettando con eleganza.
Picchia sul legno con il suo duro becco.[0x000A]Dal ritmo dei suoi colpi è possibile capire[0x000A]il suo umore e il suo stato di salute.
Mutando l’estremità del becco è in grado[0x000A]di emettere più di 100 cinguettii differenti.
I Toucannon comunicano tra di loro sbattendo[0x000A]i becchi. La forza e il numero dei colpi indicano[0x000A]i sentimenti che vogliono esprimere.
Lo stomaco occupa la maggior parte del suo[0x000A]lungo corpo. È un gran mangione e mantenerlo[0x000A]costa davvero un occhio della testa.
È stato introdotto ad Alola in passato per[0x000A]fare fronte alla sovrappopolazione di Rattata.
Se trovi un nido di Grubbin, non infilarci dentro[0x000A]la mano: non amano le intrusioni e rischi di farti[0x000A]dare un bel morso.
Si nasconde tra le foglie cadute a terra e rimane[0x000A]immobile nutrendosi esclusivamente di humus.[0x000A]Chi lo pesta per sbaglio prende la scossa.
Nella pancia ha un organo che genera elettricità.[0x000A]Accumula energia nelle mandibole per poi[0x000A]rilasciare potenti scariche elettriche.
Utilizza le robuste chele sia per attaccare[0x000A]che per difendersi. Le lotte tra Crabrawler[0x000A]assomigliano molto a incontri di boxe.
Accumula aria fredda all’interno delle chele[0x000A]per poi picchiare duro. Riesce a sbriciolare[0x000A]anche spessi muri di ghiaccio.
Ammalia il nemico con una danza appassionata[0x000A]e approfitta della sua distrazione per attaccare[0x000A]con fiamme potentissime riducendolo in cenere.
Adora il nettare e il polline.[0x000A]Lo si vede spesso nei prati mentre bisticcia[0x000A]con i Butterfree per accaparrarsi il cibo.
Odia la pioggia perché bagna il polline.[0x000A]Se il tempo si fa minaccioso, si infila nella cavità[0x000A]di un albero e se ne resta lì fermo.
Più cresce e più diventa impetuoso e aggressivo.[0x000A]Non sono pochi gli Allenatori che se ne liberano[0x000A]quando non sono più in grado di gestirlo.
La sua criniera di roccia è affilata come la lama[0x000A]di un coltello. Segue la preda senza mai perderla[0x000A]di vista e quando è stanca le dà il colpo finale.
È molto debole, per questo agisce sempre con[0x000A]il suo banco. Spesso, però, si vedono esemplari[0x000A]vagare da soli dopo aver perso di vista gli altri.
Poiché mangia i coralli dei Corsola, non è visto[0x000A]di buon occhio dagli artigiani che raccolgono[0x000A]e lavorano i rametti caduti spontaneamente.
Attacca il nemico lanciando aculei velenosi.[0x000A]Falcia i nemici che gli si avvicinano con gli[0x000A]artigli dei suoi tentacoli.
Adora giocare nel fango. Se non si fa il suo[0x000A]bagno di fango quotidiano, accumula stress e[0x000A]non ascolta più le indicazioni del suo Allenatore.
Rimane calmo e imperturbabile in qualsiasi[0x000A]circostanza. Produce un fango speciale[0x000A]mescolando nella sua bocca terra e saliva.
Quando due Dewpider si incontrano, mettono[0x000A]in mostra con orgoglio la bolla sulla loro testa.[0x000A]Chi ha quella più piccola cede il passo.
Se ne sta per lo più in acqua. Quando è sazio,[0x000A]conserva le prede che ha catturato nella bolla[0x000A]che ha in testa.
Quando esce il sole dispiega le sue quattro[0x000A]foglie per assorbirne la luce. Il suo capo emana[0x000A]un profumo molto gradevole.
Cerca di farsi passare per Pokémon Coleottero[0x000A]per proteggersi. I petali delle sue braccia sono[0x000A]estremamente affilati.
Sparge tutt’intorno spore brillanti. Nonostante il[0x000A]pericolo, i tour notturni nei boschi in cui vivono[0x000A]i Morelull vanno molto di moda.
Addormenta la preda e utilizza le estremità delle[0x000A]sue braccia per rubarle l’energia vitale, che può[0x000A]anche trasmettere ai compagni in difficoltà.
I maschi di Salandit sono del tutto in balia delle[0x000A]femmine, a cui offrono ogni preda catturata.[0x000A]Non si evolvono a causa della malnutrizione.
Vive nel profondo delle caverne e si circonda[0x000A]di Salandit che ammalia con i suoi potenti[0x000A]feromoni.
Riesce a spezzare anche gli alberi più grossi.[0x000A]Comunica con i suoi simili usando l’odore che[0x000A]emana da un organo che ha sul posteriore.
Agita energicamente le braccia in segno di[0x000A]minaccia o di avvertimento. L’unica via di[0x000A]scampo è darsela a gambe.
A causa del suo profumino delizioso, Bounsweet[0x000A]è preda di molti Pokémon alati, ma non essendo[0x000A]molto perspicace non se ne preoccupa granché.
Gioca tranquillamente anche con i Pokémon alati[0x000A]perché si sente protetto dalle sue rigide foglie.[0x000A]Non sembra preoccuparsi delle loro beccate.
Tira calci con grazia ed eleganza. Uno solo[0x000A]dei suoi colpi è sufficiente per mandare al[0x000A]tappeto anche un campione di kickboxing.
Ama adornare di fiori la liana appiccicosa[0x000A]che gli spunta dalla testa. Se resta senza[0x000A]fiori, si fa prendere dall’ansia.
Solitamente passa il tempo meditando in cima[0x000A]agli alberi. A volte si diverte a lanciare Poké Ball[0x000A]e dare ordini agli altri Pokémon.
Le foglie sulle spalle, attaccate con la saliva,[0x000A]formano un simbolo che identifica il gruppo[0x000A]di appartenenza di ogni Passimian.
Raccoglie da terra ogni tipo di oggetto.[0x000A]Quando trova delle monete viene preso[0x000A]di mira da Murkrow e Meowth.
Il durissimo carapace che protegge il suo corpo[0x000A]è resistente come il diamante. Questo Pokémon[0x000A]è disposto a tutto pur di vincere.
È affezionato alla paletta che ha nel capo.[0x000A]Se arriva un bambino per riprendersela,[0x000A]si scatena una vera e propria zuffa.
Ognuno dei suoi granelli ha una volontà propria.[0x000A]Inghiotte vivi i Pokémon più piccoli e ne ruba[0x000A]l’energia vitale.
L’abitudine di ributtare in mare gli esemplari[0x000A]spiaggiati ha dato origine a una vera e[0x000A]propria tradizione.
È stato creato come arma per una missione[0x000A]precisa. Fu ibernato dopo aver perso il controllo[0x000A]durante un esperimento.
Ha risvegliato il suo potere nascosto e si è[0x000A]evoluto. Svincolato dalla pesante maschera,[0x000A]la sua velocità è notevolmente aumentata.
Vive nello strato d’ozono, dove Pokémon più[0x000A]forti di lui lo cacciano per cibarsene. Spesso[0x000A]precipita sulla terraferma cercando di fuggire.
Dorme ininterrottamente fin dalla nascita.[0x000A]Quando il suo sonno è particolarmente profondo[0x000A]rimane completamente immobile.
Vive nei vulcani e si nutre di zolfo e minerali,[0x000A]che rendono il suo carapace esplosivo.
Quando viene infastidito o colto di sorpresa,[0x000A]le 14 spine che ha sulla schiena si drizzano[0x000A]spontaneamente.
È un Pokémon tranquillo che soffre di solitudine.[0x000A]Se qualcuno cerca di sbirciare sotto il panno che[0x000A]lo nasconde, si oppone con forza.
Si nasconde nella sabbia ed emette il suo potere[0x000A]psichico dalla protuberanza sulla testa. Aspetta[0x000A]la preda sorvegliando l’ambiente che lo circonda.
Se i bambini con cui ha fatto amicizia vengono[0x000A]maltrattati, cerca la casa dei responsabili e[0x000A]la riduce in cenere.
Ruba l’energia vitale della preda avvolgendola[0x000A]con le sue alghe verdi. Prende di mira solo[0x000A]i Pokémon di grossa stazza come Wailord.
Sbatte con violenza le squame che ha sul capo[0x000A]contro le rocce e sul terreno per spaventare i[0x000A]nemici e per comunicare coi suoi simili.
Sbatte rumorosamente le sue squame tra di[0x000A]loro e, quando il ritmo raggiunge l’apice, si lancia[0x000A]all’attacco.
Quando cattura una preda, lancia un forte urlo.[0x000A]Sentendolo, i suoi simili in ogni luogo esultano[0x000A]facendo echeggiare un rumore metallico.
È considerato un nume protettore ma, se si[0x000A]offende, monta su tutte le furie e non esita[0x000A]ad attaccare Pokémon ed esseri umani.
È il Pokémon protettore di Akala.[0x000A]Sparge luccicanti nuvole di scaglie che[0x000A]curano le ferite di esseri umani e Pokémon.
È considerato un Pokémon protettore,[0x000A]ma annienta senza pietà tutti quelli che[0x000A]considera nemici.
Protettore di Poni, ha il potere di controllare i[0x000A]flutti. Vive in una fitta nebbia, venerato e temuto[0x000A]allo stesso tempo.
Il suo corpo è formato da un gas instabile.[0x000A]Potrebbe volare via al minimo soffio di vento,[0x000A]ma non sembra preoccuparsene.
Un antico re di Alola gli diede il nome di[0x000A]“Bozzolo di stella” e costruì un altare[0x000A]per venerarlo.
A volte gli Ultravarchi che apre servono da[0x000A]passaggio verso il nostro mondo per energia[0x000A]e forme di vita.
In antichissimi documenti si parla di lui come[0x000A]della “creatura che evoca la luna”.
Una delle forme di vita provenienti da un altro[0x000A]mondo, chiamate Ultracreature. Si pensa che[0x000A]produca una neurotossina.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano[0x000A]e minaccioso, ma sembra che in quello da cui[0x000A]proviene sia una creatura molto comune.
Una forma di vita proveniente da un altro mondo.[0x000A]Il suo corpo esile e flessibile nasconde una forza[0x000A]inaspettata.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano[0x000A]e minaccioso, ma sembra che in quello da cui[0x000A]proviene sia una creatura molto comune.
Una delle temibili Ultracreature. Rilevamenti[0x000A]effettuati sulle sue gigantesche braccia hanno[0x000A]mostrato reazioni energetiche ad alta intensità.
Ultracreatura dal corpo sottile come un foglio[0x000A]di carta e affilato come la lama di una spada.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano[0x000A]e minaccioso, ma sembra che in quello da cui[0x000A]proviene sia una creatura molto comune.
Pare che sia una creatura di un altro mondo.[0x000A]La luce è la sua fonte d’energia e la cerca con[0x000A]furia, rivelando sofferenza.
Sincronizzando la sua coscienza a quella degli[0x000A]altri, riesce a capire il loro stato d’animo. Grazie[0x000A]a quest’abilità si prende cura degli esseri umani.
Si infiltra nell’ombra del nemico, copiandone[0x000A]i movimenti e la forza. L’imitazione finisce per[0x000A]diventare più forte dell’originale.
Un’Ultracreatura talmente socievole da essere[0x000A]spesso scelta come compagno di viaggio nel[0x000A]mondo da cui proviene.
È una delle forme di vita note come[0x000A]Ultracreature. Il suo corpo contiene[0x000A]centinaia di litri di veleno.
È arrivato attraverso un Ultravarco. Sembra[0x000A]essere costituito da più creature impilate che[0x000A]formano una singola unità.
Sembra che sia un’Ultracreatura. Si avvicina[0x000A]alle persone ondeggiando e fa esplodere la[0x000A]sua testa all’improvviso.
Fa a pezzi l’avversario con le unghie cariche di[0x000A]elettricità. Anche se il nemico schiva il colpo,[0x000A]riceve comunque una scarica folgorante.







È interessato solo al cibo fresco e questo lo[0x000A]rende un aiutante prezioso nella scelta degli[0x000A]ingredienti migliori quando si va a fare spesa.
Molto ingordo di natura, si fa portare il cibo[0x000A]dai Rattata, accumulandone nella tana più[0x000A]di quanto riesca a mangiarne.

Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Un Pikachu fuori dal comune, con indosso[0x000A]il cappello del suo inseparabile Allenatore.
Concentra i suoi poteri psichici nella coda[0x000A]e si sposta su di essa come se scivolasse.[0x000A]È soprannominato “il surfista di terra”.
È migrato sulle montagne innevate per sfuggire[0x000A]alle eruzioni dei vulcani. La sua corazza di[0x000A]ghiaccio ha la durezza dell’acciaio.
Ha sviluppato degli artigli robusti e affilati[0x000A]per farsi strada fra la neve, in cui ora[0x000A]riesce a correre a gran velocità.
È davvero carino, ma se qualcuno gli si avvicina[0x000A]senza cautela rischia di essere ridotto a un[0x000A]blocco di ghiaccio dal Ninetales capobranco.
Accompagna fino a valle i viandanti smarriti[0x000A]sulle montagne innevate per sbarazzarsi di[0x000A]loro il prima possibile.
Questo Pokémon non si fa vedere molto spesso.[0x000A]È talmente forte da riuscire a scavare con[0x000A]facilità anche nel terreno lavico.
Le sue pesanti chiome metalliche rallentano[0x000A]i suoi movimenti, ma gli permettono di perforare[0x000A]anche la dura roccia.
È capriccioso, egoista e volubile. È molto[0x000A]popolare tra gli Allenatori che amano viziare[0x000A]i loro Pokémon.
Nonostante il muso grazioso ha un’indole[0x000A]crudele, tanto che si diverte a giocare con le[0x000A]prede indebolite senza dar loro il colpo di grazia.
Scatena i suoi poteri psichici tramite l’organo[0x000A]rosso sulla fronte e li usa per scoprire tutti[0x000A]i segreti del suo avversario.
Se lo si pesta scambiandolo per un sasso,[0x000A]si arrabbia e attacca con delle testate che,[0x000A]oltre a far male, danno anche la scossa.
Quando i Graveler lottano fra di loro, provocano[0x000A]lampi e botti. Gli abitanti di Alola li chiamano[0x000A]fuochi artificiali di terra.
Ha un carattere scontroso e testardo. Se viene[0x000A]contrariato lancia scariche elettriche da tutto[0x000A]il corpo ed emette un verso simile a un tuono.
Un’energia formidabile ha potenziato lo Shellder[0x000A]attaccato alla coda. Lo Slowpoke, invece, non[0x000A]sembra aver subito cambiamenti.
Negli impianti di smaltimento rifiuti di Alola[0x000A]ne vivono circa 100 esemplari che lavorano[0x000A]sodo mangiando rifiuti in quantità.
Il suo corpo contiene più di 100 sostanze[0x000A]tossiche diverse dalle cui reazioni chimiche[0x000A]trae energia vitale.
Vuole impossessarsi dello spirito di qualsiasi[0x000A]essere vivente. Tenta di scagliare maledizioni[0x000A]persino contro il suo Allenatore.
Exeggutor è l’orgoglio di Alola. La sua immagine[0x000A]è raffigurata in diversi dipinti ed edifici storici.
La lussureggiante regione di Alola è un posto[0x000A]inospitale per Marowak, che per sopravvivere[0x000A]ha imparato a servirsi del fuoco.

Avendo assorbito una quantità esorbitante[0x000A]di energia, il piccolo è cresciuto di colpo,[0x000A]facendo impensierire molto la madre.
Grazie alla megaevoluzione ha acquisito la[0x000A]capacità di volare. Ne è talmente felice che[0x000A]scende a terra solo di rado.
La megaevoluzione mette a dura prova il suo[0x000A]organismo. Questo stress lo rende ancora più[0x000A]feroce del solito.
Attacca qualsiasi cosa si muova. Lo stress a cui[0x000A]la megaevoluzione sottopone il suo organismo lo[0x000A]rende estremamente irritabile.


L’esplosione di energia della megaevoluzione[0x000A]ha stimolato i suoi geni facendo ricrescere[0x000A]la pelliccia che aveva perso.




























Con la megaevoluzione accumula un’enorme[0x000A]quantità di energia. Se passa troppo tempo[0x000A]in questo stato, comincia a fondere.
Usando le sue corna riesce a sollevare oggetti[0x000A]500 volte più pesanti di lui.
Le unghie rosse e la punta della coda sono sul[0x000A]punto di sciogliersi per l’altissima temperatura,[0x000A]insopportabile per il Pokémon stesso.
Sulla schiena gli si è aperto uno squarcio per[0x000A]l’enorme energia liberata dalla megaevoluzione.[0x000A]Agisce spinto solo da un istinto di distruzione.




La gemma sul petto, diventata enorme per aver[0x000A]assorbito l’energia della megaevoluzione, è[0x000A]uscita dal corpo aprendosi un varco nella pelle.
Dando prova di un carattere estremamente[0x000A]aggressivo, afferra la preda con le sue mascelle[0x000A]e con una potenza brutale la fa a pezzi.


Con la megaevoluzione accumula una quantità[0x000A]enorme di elettricità, ma non avendone piena[0x000A]padronanza non riesce a utilizzarla al meglio.
I segni gialli sono vecchie cicatrici. Sembra che[0x000A]l’energia della megaevoluzione, scorrendo nel[0x000A]suo corpo, gli causi fitte lancinanti.


È la forma di Castform nei giorni di sole.[0x000A]Come dimostrato, non è sufficiente metterlo[0x000A]davanti a una stufa per farlo trasformare...
È la forma di Castform quando è bagnato dalla[0x000A]pioggia. Con l’acqua si gonfia leggermente e[0x000A]diventa molle.
È la forma di Castform quando grandina.[0x000A]Come dimostrato, non è sufficiente metterlo nel[0x000A]congelatore per farlo trasformare...
La sua maledizione, amplificata da un’energia[0x000A]smisurata, diventa incontrollabile, spingendo[0x000A]il Pokémon a odiare persino il suo Allenatore.
L’indole pacifica di questo Pokémon lo porta[0x000A]a detestare questa sua forma, che è perfetta[0x000A]per la lotta.
Soffia un potente getto di aria gelida dalla[0x000A]bocca spalancata, ricoprendo tutto ciò che[0x000A]lo circonda di un velo bianco.
Ha sviluppato tendenze violente a causa della[0x000A]frustrazione nel vedere le sue preziose ali unite[0x000A]e deformate dall’energia della megaevoluzione.
La megaevoluzione ha sviluppato ulteriormente[0x000A]la sua intelligenza, di cui si serve per lottare[0x000A]con freddezza e crudeltà inaudite.















Nelle situazioni di pericolo emette un liquido[0x000A]viola. Alcuni pensano che sia una specie di[0x000A]sudore freddo dovuto al nervosismo.
Se viene attaccato emette un liquido viola che,[0x000A]pur non essendo velenoso, rende la sua carne[0x000A]molto amara e sgradevole per i predatori.
Colpisce i nemici usando le orecchie come[0x000A]fruste. Ha un temperamento violento e bellicoso.
Con l’evoluzione, le sue ali si sono fuse con le[0x000A]braccia, tramutandole in falci. Pazzo d’ira, si[0x000A]sfoga scatenando tutta la sua furia.
Con la megaevoluzione, la sua aura si è espansa.[0x000A]Segue ciecamente il suo istinto guerriero e si[0x000A]getta sul nemico attaccando implacabile.



























La sua grande mandibola gli permette di[0x000A]divorare tutto quello che gli capita a tiro, ma[0x000A]cade comunque preda di Pokémon più forti di lui.













































































Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia[0x000A]viaggia senza sosta finché non ne trova uno di[0x000A]un colore e di una forma che lo soddisfano.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia[0x000A]viaggia senza sosta finché non ne trova uno di[0x000A]un colore e di una forma che lo soddisfano.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia[0x000A]viaggia senza sosta finché non ne trova uno di[0x000A]un colore e di una forma che lo soddisfano.
Senza il potere di un fiore è vulnerabile, tuttavia[0x000A]viaggia senza sosta finché non ne trova uno di[0x000A]un colore e di una forma che lo soddisfano.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma.[0x000A]Più il fiore è bello, maggiore è il potere che[0x000A]racchiude.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma.[0x000A]Più il fiore è bello, maggiore è il potere che[0x000A]racchiude.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma.[0x000A]Più il fiore è bello, maggiore è il potere che[0x000A]racchiude.
Fa crescere il suo fiore e lo utilizza come arma.[0x000A]Più il fiore è bello, maggiore è il potere che[0x000A]racchiude.
Il fiore che porta con sé non sembra esistere[0x000A]in natura. Alcuni ritengono che nasconda un[0x000A]potere spaventoso.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva.[0x000A]È in grado di creare tempeste di fiori tanto[0x000A]meravigliose quanto devastanti.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva.[0x000A]È in grado di creare tempeste di fiori tanto[0x000A]meravigliose quanto devastanti.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva.[0x000A]È in grado di creare tempeste di fiori tanto[0x000A]meravigliose quanto devastanti.
Ha il potere di controllare i fiori che coltiva.[0x000A]È in grado di creare tempeste di fiori tanto[0x000A]meravigliose quanto devastanti.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.
In passato i nobili gareggiavano tra loro per[0x000A]stabilire quale Furfrou avesse il taglio più bello.









Zygarde assume questa forma quando viene[0x000A]aggregato il 10% delle sue cellule. Si lancia sul[0x000A]nemico e lo morde al petto con le zanne affilate.
Zygarde assume questa forma quando viene[0x000A]aggregato il 10% delle sue cellule. Si lancia sul[0x000A]nemico e lo morde al petto con le zanne affilate.
Zygarde assume questa forma quando vengono[0x000A]aggregate metà delle sue cellule. Questo[0x000A]Pokémon presiede all’equilibrio dell’ecosistema.
La forma perfetta di Zygarde. Dalla bocca che[0x000A]ha sul petto può sprigionare un’energia talmente[0x000A]potente da annientare qualsiasi cosa.




Fa entusiasmare il nemico con una danza vivace[0x000A]e approfitta della sua distrazione per colpirlo[0x000A]con una scarica elettrica.
Fa rilassare il nemico con una danza raffinata[0x000A]e approfitta della sua distrazione per colpirlo[0x000A]con i suoi poteri psichici.
Ammalia il nemico con una danza raffinata e[0x000A]approfitta della sua distrazione per colpirlo con[0x000A]una maledizione fatale.


Ignora bellamente gli ordini che non gli vanno[0x000A]a genio. Il suo unico obiettivo è sconfiggere[0x000A]il nemico, al prezzo di qualunque ferita.
Un Lycanroc speciale, evolutosi alla luce del[0x000A]tramonto. Sotto l’apparente calma, nasconde[0x000A]un impetuoso spirito combattivo.
I Wishiwashi si uniscono in questa forma per[0x000A]affrontare il nemico. La forza di questa creatura[0x000A]le ha valso il nome di “Demone del mare”.



È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.
È riuscito a risvegliare il suo potere nascosto.[0x000A]Può cambiare tipo per lottare al meglio, come un[0x000A]altro Pokémon di cui si narra nelle leggende.






Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è[0x000A]possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è[0x000A]possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è[0x000A]possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è[0x000A]possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è[0x000A]possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è[0x000A]possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.
Alola è uno dei rari luoghi in cui di notte è[0x000A]possibile vedere dei Minior cadere dal cielo.

Passa ore davanti allo specchio tentando[0x000A]disperatamente di aggiustare il collo rotto del[0x000A]suo travestimento, ma non ci riesce e piange.



Necrozma assume questa forma quando si nutre[0x000A]della luce di Solgaleo. Lacera i nemici con gli[0x000A]artigli che ha sulla schiena e sugli arti.
In questa forma, Lunala è rimasto privo di[0x000A]volontà. Necrozma controlla ogni suo movimento[0x000A]e lo svuota poco a poco di tutte le sue energie.
Necrozma assume questa forma dopo aver[0x000A]assorbito un’enorme quantità di energia[0x000A]luminosa. Spara raggi laser da tutto il corpo.
Questa è la forma che Magearna aveva circa[0x000A]500 anni fa. Il corpo è solo un contenitore, e la[0x000A]sua vera essenza risiede in un’anima artificiale.
