









Il suo corpo è molle e privo di forza.[0x000A]Molto spesso il suo destino in natura è[0x000A]di cadere preda di altri Pokémon.
La sua dura corazza resiste anche alle beccate[0x000A]dei Pikipek ma, se oscilla troppo, il contenuto[0x000A]può fuoriuscire.
È ghiotto del nettare dei fiori più belli.[0x000A]Si contende i prati in fiore con Cutiefly in furiose[0x000A]lotte per il territorio.






È un Pokémon molto comune con il quale è[0x000A]meglio fare attenzione: con i suoi incisivi affilati[0x000A]può tranciare anche un’asse di legno durissimo.
Usa i baffi per mantenersi in equilibrio.[0x000A]Se qualcuno li sfiora, si arrabbia e morde anche[0x000A]quelli a cui è molto affezionato.
A causa delle ali troppo corte, non riesce a[0x000A]volare per lunghe distanze. Scorrazza qua e là[0x000A]alla ricerca di Pokémon Coleottero da beccare.
Ad Alola si ciba di Pokémon acquatici.[0x000A]Spesso lo si vede volteggiare sul mare in[0x000A]cerca di prede.
È ghiotto di Uova di Pokémon alati, che ingoia[0x000A]intere. Può accadere che gli si blocchino in[0x000A]gola, togliendogli il respiro.
Spiazza l’avversario con il disegno sul ventre,[0x000A]poi gli si avvinghia rapidamente e aspetta che[0x000A]il suo battito cardiaco si fermi.
Mentre dorme produce energia elettrica nelle[0x000A]sacche che ha sulle guance. Se non riposa[0x000A]abbastanza può emettere solo deboli scariche.
Molti Allenatori gli preferiscono Pikachu e per[0x000A]questo non lo si vede spesso in giro.
Quando la sua pelle assorbe troppa umidità,[0x000A]raggiunge un vulcano e si stende sul terreno[0x000A]caldo per asciugarsi.
Grazie ai suoi grossi artigli può arrampicarsi[0x000A]sugli alberi con estrema facilità. Non è raro[0x000A]vederlo dormire fra i rami.






Danza librandosi a mezz’aria senza sbattere[0x000A]le ali, che al chiarore della luna emettono un[0x000A]debole scintillio.
Nelle notti di luna piena si perde a fissare il[0x000A]cielo. Secondo alcuni studiosi, pensa con[0x000A]nostalgia alla sua casa lontana.
Crea palle infuocate che usa con maestria per[0x000A]catturare le prede. Se allenato fin da cucciolo,[0x000A]si affeziona come un Pokémon Cagnolino.
È un Pokémon estremamente intelligente.[0x000A]Dalla bocca sputa fiammelle con cui[0x000A]ipnotizza le prede prima di attaccarle.
Il suo canto è diversissimo a seconda della[0x000A]regione in cui vive. In alcuni casi, più che[0x000A]cantare sembra quasi che urli.
Se si arrabbia, aspira quanta più aria possibile[0x000A]e si gonfia enormemente, fino ad aumentare la[0x000A]sua taglia anche di 20 volte.
Ha una pelle così sottile che la luce solare[0x000A]gli provoca delle bruciature. Quando fa freddo[0x000A]si stringe ai suoi simili per scaldarsi.
Può succhiare 300 cc di sangue in un colpo[0x000A]solo. Quando ne succhia troppo, non riesce[0x000A]più a volare.



I funghi che crescono sul dorso di questo[0x000A]Pokémon, chiamati tochukaso, controllano le sue[0x000A]azioni contro la sua volontà.
Dalle sue spore velenose si possono ricavare[0x000A]dei farmaci. Tuttavia, sembra che quelli prodotti[0x000A]ad Alola non siano di buona qualità.


Gli agricoltori piantano attorno ai campi gli alberi[0x000A]amati da questi Pokémon per fare in modo che[0x000A]arino il terreno per loro.
Le sue teste sono perfettamente lisce e[0x000A]incredibilmente dure. Può scavare a testate[0x000A]qualsiasi tipo di terreno.
Adora le monetine. Basta dargliene un po’[0x000A]perché si affezioni, ma a causa del suo[0x000A]carattere volubile non è affidabile.
È molto popolare tra le persone facoltose.[0x000A]A volte viene preso di mira dai cacciatori,[0x000A]attirati dalla gemma che ha sulla fronte.
Gli scienziati hanno scoperto che quando ha[0x000A]mal di testa la sua attività cerebrale aumenta[0x000A]di dieci volte rispetto al solito.
È un nuotatore provetto. Muovendo abilmente[0x000A]la sua lunga coda, può nuotare ininterrottamente[0x000A]per due giorni.
Se uno di loro si arrabbia, si infuriano anche[0x000A]i Mankey che gli stanno intorno. Per questo[0x000A]nelle loro colonie non regna mai il silenzio.
I vasi sanguigni del suo cervello sono più robusti[0x000A]di quelli degli altri Pokémon e sono in grado di[0x000A]resistere al suo stato di collera perpetua.
Vive con gli esseri umani da tempi antichissimi.[0x000A]Sono state ritrovate ossa di questo Pokémon[0x000A]in siti archeologici risalenti all’età della pietra.
Si narra di lui in molti racconti, tanto che viene[0x000A]chiamato “Pokémon leggendario”. Non è però un[0x000A]Pokémon raro, ma piuttosto comune.
La direzione della spirale che ha sulla pancia[0x000A]varia da zona a zona. Gli appassionati di Poliwag[0x000A]vedono la differenza a colpo d’occhio.
Se la sua pelle si secca, perde vitalità, quindi[0x000A]è importante assicurarsi che sia costantemente[0x000A]idratato.
È dotato di muscoli vigorosi, sviluppatisi[0x000A]grazie al nuoto. Con un pugno può mandare[0x000A]in frantumi anche un grosso masso.
Grazie alla sua capacità di leggere nel pensiero,[0x000A]prevede il pericolo e si teletrasporta lontano.[0x000A]Per catturarlo bisogna svuotare la mente.
Ha una grande forza mentale, ma la potenza dei[0x000A]suoi poteri è dimezzata se non ha con sé il suo[0x000A]cucchiaio d’argento.
Chi si guadagna la sua piena fiducia ottiene in[0x000A]regalo uno dei suoi cucchiai. Se usato per[0x000A]mangiare, dà un sapore delizioso a tutti i cibi.
L’istinto lo spinge a preferire cibi ricchi[0x000A]di nutrienti, in modo da poter sviluppare[0x000A]i muscoli nel modo più efficiente.
Gli artisti sono rapiti dalla perfezione dei suoi[0x000A]muscoli ben sviluppati e spesso lo scelgono[0x000A]come soggetto delle loro sculture.
Grazie alle sue quattro braccia può attaccare[0x000A]e difendersi allo stesso tempo. Si dice che sia[0x000A]esperto di tutte le arti marziali del mondo.



Il 99% del suo corpo è composto d’acqua.[0x000A]Il restante 1% è costituito da un organo[0x000A]che produce una sostanza velenosa.
Comunica con i suoi simili facendo brillare[0x000A]le sfere rosse. Le fa lampeggiare per segnalare[0x000A]agli altri di fare attenzione.
Scala pareti scoscese a mani nude.[0x000A]Si dice che la pratica del bouldering sia stata[0x000A]ispirata da questo Pokémon.
Si sposta rotolando lungo dirupi scoscesi.[0x000A]Se finisce dentro a un fiume, viene colto dalla[0x000A]disperazione e si fa esplodere.
Può farsi esplodere e risalire a gran velocità[0x000A]i pendii montani più ripidi sfruttando la[0x000A]spinta che riceve.


Le code di Slowpoke si staccano naturalmente[0x000A]e cadono qua e là. Vengono raccolte e usate[0x000A]come preziosi ingredienti in cucina.
Lo Shellder che sta attaccato alla sua coda per[0x000A]succhiarne avidamente la dolce linfa si è[0x000A]trasformato, assumendo una forma a spirale.
Gli attacchi da parte dei Magnemite alle centrali[0x000A]elettriche sono notevolmente aumentati, forse[0x000A]perché al giorno d’oggi i cavi sono interrati.
Quando il cielo si copre di nuvole temporalesche,[0x000A]i Magneton si raggruppano in luoghi sopraelevati[0x000A]in attesa dei fulmini.



Grazie al suo spesso strato di grasso nuota[0x000A]tranquillamente nell’acqua gelida. Nei mari[0x000A]caldi rischia facilmente lo sfinimento.
Dopo mangiato prende il sole sulla spiaggia[0x000A]per far aumentare la sua temperatura corporea[0x000A]e favorire la digestione.
Poiché gli scarichi industriali sono sempre[0x000A]più puliti, fatica a trovare fonti di nutrimento.[0x000A]Sembra che per questo rischi l’estinzione.
Essendo portatore di germi, è stato sempre[0x000A]cacciato senza pietà. Per questo il numero di[0x000A]esemplari si è ridotto drasticamente.
La lingua gli sporge a penzoloni anche quando la[0x000A]conchiglia è chiusa. Se gliela si tira con forza,[0x000A]Shellder apre la conchiglia per la sorpresa.
A volte sale sulla terraferma in cerca di[0x000A]Slowpoke perché va matto per la sua coda.
Il 95% del suo corpo è composto da gas tossici.[0x000A]Si dice che la percentuale restante sia l’anima[0x000A]di qualcuno morto intossicato.
È pericoloso uscire da soli la notte quando[0x000A]si è tristi: si rischia di essere presi da Haunter[0x000A]e non poter più fare ritorno a casa.
Neanche casa propria è un luogo sicuro: Gengar[0x000A]si cela negli angoli bui pronto a impossessarsi[0x000A]dello spirito vitale delle sue prede.

Addormenta le prede per mangiare i loro sogni.[0x000A]Sembra che non gradisca gli incubi a causa del[0x000A]loro sapore acido.
Alcuni Hypno fanno da assistenti ai medici[0x000A]negli ospedali per curare i pazienti che[0x000A]soffrono di insonnia.




Gli Exeggcute che vivono ad Alola, pur essendo[0x000A]grandi come quelli di altre regioni, sono più[0x000A]pesanti per via dell’interno più denso.
Le sue tre teste ragionano in modo indipendente.[0x000A]Quando vogliono andare in direzioni diverse,[0x000A]Exeggutor non riesce più a muoversi.
Poiché indossa sempre il teschio della madre,[0x000A]non si sa che viso o che espressione abbia,[0x000A]ma è evidente che piange continuamente.
Comunica con i propri simili sbattendo[0x000A]ritmicamente il suo osso. Sono stati contati[0x000A]circa 50 ritmi diversi.


Rimuove lo sporco leccandolo via, ma gli oggetti[0x000A]leccati emanano un cattivo odore che fa[0x000A]dubitare dell’efficacia della pulizia.




In passato è stato vittima di una caccia sfrenata[0x000A]per le sue uova. Per questo motivo non sono[0x000A]rimasti molti esemplari di questo Pokémon.

Non bisogna avvicinarsi a un cucciolo che gioca[0x000A]fuori dal marsupio: la madre è sempre nei[0x000A]paraggi e vigila attenta su di lui.


Quando nuota, le sue pinne fluttuano dolcemente[0x000A]come un vestito da ballo. Da questo deriva il suo[0x000A]soprannome “principessa delle acque”.
I maschi danzano sul letto dei fiumi cercando[0x000A]di attirare l’attenzione delle femmine, che si[0x000A]radunano attorno al miglior danzatore.
Le ferite non sono un problema per Staryu:[0x000A]grazie alle sue eccellenti capacità rigenerative,[0x000A]torna intero in mezza giornata.
Nuota ruotando il suo corpo geometrico.[0x000A]Sembra che emetta costantemente dei[0x000A]misteriosi segnali radio.
Crea pareti invisibili grazie alle sue doti da mimo.[0x000A]Attacca chiunque non mostri ammirazione[0x000A]con una sonora Doppiasberla.
I suoi rapidissimi movimenti gli permettono[0x000A]di tagliare persino l’aria. Ad Alola è molto[0x000A]popolare ed è comunemente chiamato “ninja”.
Emette strani versi che ricordano il linguaggio[0x000A]umano. Alcuni compositori scrivono melodie[0x000A]appositamente per farle cantare ai Jynx.
Spesso gli si dà la colpa dei blackout, ma in[0x000A]realtà in genere le vere responsabili sono le[0x000A]compagnie elettriche.
Si trova molto a suo agio nei luoghi caldi.[0x000A]Si dice che i Magmar che vivono ad Alola[0x000A]siano più robusti di quelli delle altre regioni.
È molto robusto ma non sopporta il freddo.[0x000A]Al calare della notte, si ripara sotto uno strato[0x000A]di foglie per dormire.
I Tauros che vivono ad Alola hanno un’indole[0x000A]leggermente più docile. Sembra che questa[0x000A]particolarità sia dovuta al clima di Alola.
È molto resistente e può sopravvivere anche[0x000A]nelle acque più sporche. Se ne trovano nelle[0x000A]acque di tutto il mondo.
La sua natura estremamente violenta è dovuta ai[0x000A]forti stimoli subiti dalle sue cellule cerebrali a[0x000A]causa dell’energia sprigionatasi con l’evoluzione.
Fin troppo protetto, ha finito per moltiplicarsi[0x000A]in modo eccessivo e questo ha causato una[0x000A]diminuzione dei Pokémon acquatici nei mari.
Si trasforma in qualsiasi cosa veda. Tuttavia,[0x000A]quando non ha di fronte il suo modello si affida[0x000A]alla memoria, e talvolta sbaglia.
Possiede un corredo genetico molto suscettibile[0x000A]all’influenza dell’ambiente in cui vive. Può anche[0x000A]finire per assomigliare al suo Allenatore.
Riesce a percepire l’umidità circostante con[0x000A]le pinne. Se cominciano a vibrare vuol dire[0x000A]che pioverà nel giro di poche ore.
Rizza i peli e li scaglia come se fossero aghi.[0x000A]Finisce gli avversari indeboliti con scariche da[0x000A]10.000 volt.
Quando si agita si genera del fuoco in una sacca[0x000A]interna e la sua temperatura corporea sale fino[0x000A]a raggiungere i 900 °C.
Un Pokémon creato 20 anni fa da alcuni[0x000A]scienziati che sognavano di esplorare lo spazio.[0x000A]Il loro sogno non è stato ancora realizzato.
Durante scavi in luoghi anticamente sommersi[0x000A]si trovano spesso degli Helixfossili, da cui[0x000A]questo Pokémon viene rigenerato.
Afferra e immobilizza le prede con i tentacoli,[0x000A]per poi infliggere il colpo di grazia con le sue[0x000A]zanne affilate.
Questo Pokémon si è ormai estinto in tutte le[0x000A]regioni tranne una. È protetto da una conchiglia[0x000A]robusta.
Nuota a una velocità di circa 29 nodi. Si avvicina[0x000A]rapidamente alla preda e le dà il colpo di grazia[0x000A]tagliandola con le falci.
Nei tempi antichi dominava i cieli, ma sulla[0x000A]terraferma era debole e lento nei movimenti.
Il suo unico interesse è il cibo. Quando fa[0x000A]la sua pennichella pomeridiana, non si accorge[0x000A]nemmeno se qualcuno gli sale sulla pancia.



Cresce cambiando pelle quasi ogni giorno.[0x000A]Subito dopo la muta, la pelle nuova è molto[0x000A]soffice.
Si dice che se si vede questo Pokémon[0x000A]serpeggiare nel cielo all’inizio dell’anno,[0x000A]si avranno dodici mesi di ottima salute.
È un Pokémon buono e mansueto. Si racconta[0x000A]spesso di come accorra in aiuto di persone[0x000A]e Pokémon che stanno affogando.













Fa il suo verso ogni giorno alla stessa ora.[0x000A]In passato era trattato con rispetto, poiché lo si[0x000A]credeva il messaggero di una divinità del tempo.
Quando capovolge la testa all’ingiù vuol dire che[0x000A]c’è qualcosa che lo preoccupa. Meglio non[0x000A]disturbarlo o si rischia di venire beccati.
È un Pokémon incredibilmente timido. Protegge[0x000A]il nido usando Riflesso assieme ai suoi simili.
Svolazza nel cielo notturno lasciando dietro di[0x000A]sé una scia di polvere luccicante. Si dice che[0x000A]il contatto con essa porti fortuna.
Il veleno delle zanne non è particolarmente[0x000A]potente, ma è sufficiente a indebolire[0x000A]le prede intrappolate nella tela.
Intrappola la preda usando il filo che secerne[0x000A]dalla bocca. Quando scende la notte si allontana[0x000A]dalla tela per cacciare.
Si nutre del sangue di persone e Pokémon.[0x000A]Se rimane senza anche solo per poco, si[0x000A]indebolisce al punto di non riuscire più a volare.
Vive nelle profondità marine, al riparo dalla luce[0x000A]del sole. Usa le antenne luminose per[0x000A]comunicare con i suoi simili.
Vive negli abissi più remoti. Abbaglia la preda[0x000A]con la sua luce e approfitta del suo stordimento[0x000A]per ingoiarla in un sol boccone.
Ha due sacche elettriche sulle guance.[0x000A]Quando sono completamente cariche, gioca[0x000A]scorrazzando qua e là pieno di energie.
Si dice che sia arrivato in groppa a una stella[0x000A]cadente. Sembra che appaia principalmente in[0x000A]luoghi in cui in passato è caduto un meteorite.
Se lasciato fare, si allena nel canto senza sosta.[0x000A]Ogni tanto è meglio fargli fare una pausa per[0x000A]evitare che si faccia male alla gola.


Sembra osservare ciò che lo circonda con[0x000A]sguardo inquisitore. Se si accenna appena ad[0x000A]avvicinarsi, scappa via saltellando.
Prevede il futuro ma non gradisce i mutamenti[0x000A]che vi scorge. Per questo pare che se ne stia[0x000A]sempre immobile.
La lana di Mareep genera elettricità se sfregata.[0x000A]Chi lo tocca a mani nude, tentato dal suo[0x000A]aspetto adorabile, riceve una dolorosa scossa.
Raccoglie elettricità nel soffice manto. Alcune[0x000A]parti del suo corpo sono diventate interamente[0x000A]glabre per la troppa elettricità immagazzinata.
La punta della sua coda brilla di una luce molto[0x000A]intensa che in passato era una preziosa guida[0x000A]per i marinai.



Mantiene la stessa posizione tutto il giorno[0x000A]e per questo le sue braccia sono diventate[0x000A]robuste e flessibili.
Più lungo e arricciato è il pennacchio sul capo[0x000A]di un Politoed, maggiore è il numero di Poliwag[0x000A]e Poliwhirl che obbediranno ai suoi ordini.



Individua le prede dalla cima degli alberi.[0x000A]Appena avvista un Bounsweet, di cui è ghiotto,[0x000A]gli balza addosso preso dall’entusiasmo.





Accumula poteri psichici esponendo alla luce[0x000A]solare la sfera che ha sulla fronte.[0x000A]Le lotte notturne non sono il suo forte.
Resta nascosto nell’oscurità in attesa della[0x000A]preda. Nell’istante in cui attacca, i cerchi che ha[0x000A]sul corpo brillano di una fioca luce misteriosa.
Va in cerca di oggetti luccicanti per il suo capo.[0x000A]Molti lo temono e lo detestano credendo che[0x000A]porti sfortuna.
È chiamato “il saggio del mare”. Rivaleggia per[0x000A]intelligenza con Oranguru e quasi sempre[0x000A]le loro sfide finiscono in parità.
Si diverte a seminare il terrore imitando le grida[0x000A]e i lamenti degli esseri umani.[0x000A]Non ha vita facile con chi non si lascia intimidire.



Aumenta di dimensioni e spessore incollandosi[0x000A]addosso strati di corteccia con la saliva. Con il[0x000A]tempo può raggiungere dimensioni spropositate.
L’istante in cui ingoia la preda è l’unico momento[0x000A]in cui è possibile sbirciare nella sua conchiglia.[0x000A]Nessuno sa esattamente come sia fatto.
Appena scorge un essere umano fugge[0x000A]scavando con la coda. Incontrarne uno è[0x000A]un vero e proprio colpo di fortuna.


Nonostante il suo aspetto, è piuttosto timido.[0x000A]Quando si ritrova in mezzo a dei Pokémon[0x000A]Cagnolino, tutti lo prendono in giro.
Piace moltissimo ai giovani.[0x000A]Di indole timida e delicata, non è adatto a fare[0x000A]la guardia.

Dopo aver stabilito che qualcuno è suo nemico,[0x000A]lo colpisce con le chele dure come l’acciaio fino[0x000A]a ridurlo in polvere.

Si aggira per le foreste in cerca di miele.[0x000A]Possiede una forza spaventosa di cui va fiero,[0x000A]ma non è molto abile nel volo.
Si nasconde nell’oscurità puntando la preda.[0x000A]Quando attacca i Sandshrew, che hanno la pelle[0x000A]molto dura, a volte i suoi artigli si spezzano.






Ad Alola, i rametti sulla testa dei Corsola sono[0x000A]spesso più corti del normale per la presenza[0x000A]massiccia di Mareanie, i loro nemici naturali.
Detto anche “il cecchino del mare”, ha una[0x000A]precisione straordinaria. Può colpire la preda[0x000A]a più di 100 m di distanza con Pistolacqua.
Ha l’abitudine di dormire nelle fessure delle[0x000A]rocce. Spara un inchiostro nerissimo che viene[0x000A]usato anche come ingrediente per cucinare.
Trasporta il cibo avvolgendolo nella coda.[0x000A]Il Delibird con la coda più grande diventa[0x000A]il capo di tutto lo stormo.
Mantine nuota con un’eleganza tale che molti[0x000A]dicono di aver iniziato a praticare il surf[0x000A]per cercare di emularlo.
L’armatura d’acciaio di cui è rivestito lo fa[0x000A]sembrare pesante, ma nonostante questa può[0x000A]volare a una velocità di 300 km/h.
Gli urli sinistri che emette prima dell’alba hanno[0x000A]la funzione di segnalare la presenza del suo[0x000A]branco.
Le sue urla sinistre sono inconfondibili.[0x000A]Un tempo era ritenuto un messaggero degli[0x000A]inferi e tutti lo temevano.



Sopravvive anche nello spazio, ma non è in[0x000A]grado di muoversi agevolmente a causa[0x000A]dell’assenza di gravità.

Traccia dei segni con il fluido prodotto dalla[0x000A]punta della coda. Gli appassionati comprano[0x000A]le sue opere a caro prezzo.


Le sue labbra sono recettori molto sensibili.[0x000A]Per evitare che si rovinino, le mantiene idratate[0x000A]applicandovi ogni giorno la linfa degli alberi.
Quando le corna si illuminano di una luce[0x000A]biancastra dalle sfumature blu, è carico di[0x000A]elettricità. Chi lo tocca rimane fulminato.
Ha una temperatura corporea di circa 600 °C.[0x000A]Se cade in un piccolo stagno, può farlo[0x000A]evaporare completamente.
Il suo latte è buono e ricco di sostanze nutritive,[0x000A]ma se se ne beve troppo, si rischia il mal di[0x000A]pancia.
È molto affettuoso e comprensivo. Si dice che[0x000A]possa evolversi solo da un Chansey che va[0x000A]d’amore e d’accordo con il proprio Allenatore.



Cresce assorbendo nutrimento dal terreno.[0x000A]Dopo aver divorato una quantità di terra[0x000A]pari a una montagna, diventa crisalide.
È una pericolosa crisalide che semina[0x000A]distruzione. All’interno del guscio duro come[0x000A]una roccia si sta formando il suo nuovo corpo.
Provoca disastri non appena si muove.[0x000A]Se sul suo cammino incontra una montagna,[0x000A]la spiana, e se trova una casa la distrugge.





























Fa il nido sulle rocce a picco lungo la costa.[0x000A]Vola sul mare in cerca delle sue prede preferite,[0x000A]i Wishiwashi.
Pesca i Wishiwashi con l’enorme becco e li[0x000A]inghiotte in un sol boccone. Può mangiarne[0x000A]anche 30 per volta.



Vive tra le piante acquatiche di stagni e paludi.[0x000A]Spesso lotta con i Dewpider per contendersi[0x000A]il cibo e il territorio.
Le sue antenne, simili ad ali sottili, assorbono[0x000A]l’umidità. Quando piove si rifugia all’interno[0x000A]delle cavità degli alberi.











Sembra che gli Allenatori preparino un piatto[0x000A]tradizionale particolarmente indicato per far[0x000A]crescere forti i propri Makuhita.
Gli Hariyama non hanno bisogno di essere[0x000A]grandi e grossi per essere forti. Quelli piccoli[0x000A]sono agili ed efficaci nell’eseguire le mosse.

Il suo potente magnetismo gli permette di[0x000A]attirare le prede senza muoversi, ma a volte[0x000A]attrae anche i suoi nemici naturali.


Le sostanze contenute nelle gemme che[0x000A]ingerisce emergono a livello epidermico e[0x000A]formano i motivi più disparati.
Ha due bocche. Quella dietro la nuca, dotata di[0x000A]possenti mascelle, non percepisce i sapori e[0x000A]viene usata per mangiare i cibi meno graditi.





Accumula elettricità statica in tutto il corpo[0x000A]sfregando la folta pelliccia. Il suo punto di forza[0x000A]è la velocità.
L’elettricità gli stimola i muscoli rendendolo[0x000A]più veloce e inoltre allevia i suoi dolori muscolari[0x000A]facendolo tornare rapidamente in forma.







Può frantumare una nave di legno usando le[0x000A]sue mascelle robuste e dai denti affilati.[0x000A]Si contende il cibo con i Basculin.
Nuota espellendo dalla parte posteriore del[0x000A]corpo l’acqua di mare ingerita. È molto sensibile[0x000A]all’odore del sangue.
Molto raramente si possono vedere gruppi[0x000A]di questi Pokémon adagiati a riva, segno che[0x000A]in tempi antichi vivevano sulla terraferma.
Se un piccolo Wailmer viene attaccato da uno[0x000A]Sharpedo o da un Dhelmise, gli altri Wailord[0x000A]gli si raggruppano attorno per proteggerlo.


Genera energia bruciando carbone e quando lo[0x000A]esaurisce non riesce più a muoversi.


Ogni Spinda ha un motivo maculato unico.[0x000A]Grazie ai suoi movimenti incerti, riesce a[0x000A]schivare brillantemente gli attacchi nemici.
Costruisce una tana che fa anche da trappola e[0x000A]attende pazientemente le prede. La notte dorme[0x000A]sotto la sabbia.
Genera strane onde acustiche con le vibrazioni[0x000A]delle ali. Gli Allenatori devono proteggersi le[0x000A]orecchie con dei tappi.
Genera un suono simile a un canto melodioso[0x000A]con le ali. Molti, incantati da questa melodia,[0x000A]finiscono per smarrirsi nel deserto.








I suoi baffi sono ricchi di terminazioni nervose e[0x000A]percepiscono odori e sapori come il naso e la[0x000A]lingua nell’essere umano.
Poiché la sua vista non è molto sviluppata,[0x000A]individua la posizione della preda percependo[0x000A]le vibrazioni dell’acqua con i baffi.
Si adatta a ogni habitat. Insieme a Feebas, è[0x000A]l’unico Pokémon che vive nelle acque stagnanti[0x000A]dei canali.
Spesso perde le chele, ma la polpa all’interno,[0x000A]a differenza delle chele dei Crabrawler e dei[0x000A]Clauncher, ha uno sgradevole sapore di terra.
Quando incontra i propri simili si unisce a loro[0x000A]formando un gruppo molto chiassoso. Ne sono[0x000A]stati trovati in gran numero in antichi cimiteri.
Sembra che sia stato creato da un popolo antico[0x000A]ispirandosi a qualcosa di misterioso caduto[0x000A]dal cielo. Emette raggi dagli arti superiori.
Si attacca alle rocce con ventose potentissime,[0x000A]resistendo anche alle mareggiate più violente.
Questo antico Pokémon carnivoro afferra[0x000A]la preda con gli otto tentacoli, poi la scioglie[0x000A]usando un acido e cibandosene man mano.
È un antico Pokémon Coleottero. Pare che[0x000A]nuotasse in modo sorprendentemente rapido[0x000A]usando le sue otto ali.
Originariamente viveva in mare, ma poi si spostò[0x000A]sulla terraferma. Si è scoperto che è l’antenato[0x000A]di alcuni Pokémon Coleottero.
Molti non lo degnano di uno sguardo per via del[0x000A]suo misero aspetto. Tuttavia, alcuni collezionisti[0x000A]catturano solo i Feebas.
Vive sul fondo dei grandi laghi. Pare che la sua[0x000A]bellezza vertiginosa purifichi l’animo di chi lo[0x000A]vede da tutte le brutture.
Il suo aspetto cambia con le condizioni[0x000A]atmosferiche. Più il tempo è brutto, più[0x000A]diventa aggressivo.
Cambia colore non solo per mimetizzarsi ma[0x000A]anche in base all’umore e allo stato di salute.[0x000A]Più il suo colore è intenso, più è in forze.
Un vecchio proverbio esorta a stare lontani[0x000A]dalle case in cui, al calar del sole, si annidano[0x000A]gli Shuppet.
È stato generato dalla rabbia per essere stato[0x000A]buttato via. Si dice che se ci si prende cura di[0x000A]lui, tornerà a essere il peluche di un tempo.


Molti amano i grappoli di frutti che crescono[0x000A]attorno al collo di Tropius. Nelle regioni calde,[0x000A]diversi pascoli sono riservati a questo Pokémon.

Gli anziani lo detestano chiamandolo “il Pokémon[0x000A]dei disastri”, ma la sua capacità di predire i[0x000A]cataclismi desta sempre più interesse.

Sembra che tutte le persone facoltose delle[0x000A]regioni fredde ricordino di aver giocato con[0x000A]uno Snorunt da piccoli.
Poiché il suo corpo è fatto di una pietra non[0x000A]particolarmente dura, congela l’umidità intorno[0x000A]a lui per rivestirsi di un’armatura di ghiaccio.



La perla di Clamperl è talmente preziosa da[0x000A]valere fino a oltre dieci volte quella di Shellder.
Vive nelle profondità marine. Secondo le[0x000A]leggende, quando un Huntail si arena sulla riva[0x000A]è segno che sta per accadere una disgrazia.
Succhia i fluidi corporei delle sue prede. La[0x000A]carne che ne rimane sprofonda sui fondali marini[0x000A]e diventa prezioso nutrimento per altri Pokémon.
La sua forma è immutata da 100 milioni di anni[0x000A]e ciò sembra indicare che abbia raggiunto[0x000A]la perfezione.
Vive nelle barriere coralline dei mari caldi.[0x000A]Ama particolarmente dormire fra le ramificazioni[0x000A]dei Corsola.
Secondo una teoria, le potenti testate che sferra[0x000A]permetterebbero di stimolare le cellule che[0x000A]presiedono all’evoluzione.
Vive nelle profondità delle grotte. Resta chiuso[0x000A]nella dura corazza sognando il giorno in cui[0x000A]sarà in grado di volare.
Il suo intenso desiderio di volare ha provocato[0x000A]una mutazione cellulare che ha fatto nascere le[0x000A]tanto agognate ali.
Quando si arrabbia diventa violento ed emette[0x000A]una potente forza magnetica che danneggia[0x000A]le macchine.
Vola a grande velocità. Una volta individuata[0x000A]la preda, la afferra saldamente con gli artigli[0x000A]affilati e non la lascia più andare.
Grazie a capacità diagnostiche superiori a quelle[0x000A]di un supercomputer, analizza il nemico e lo[0x000A]mette alle strette senza scomporsi minimamente.































Era caratterizzato da un cranio durissimo,[0x000A]grazie al quale spezzava gli alberi a testate[0x000A]per poi cibarsi delle bacche mature.
Questo antico Pokémon eccelle nel dare testate.[0x000A]Secondo una teoria, si è estinto perché troppo[0x000A]ottuso. Il suo cervello è infatti molto piccolo.
Fossili di questo Pokémon sono stati trovati in[0x000A]strati geologici antichissimi. Tuttavia, gli unici[0x000A]resti pervenuti costituiscono parti del muso.
Questo Pokémon esisteva 100 milioni di anni fa.[0x000A]Il suo muso, incredibilmente resistente, può[0x000A]essere persino più duro dell’acciaio.










Quando avverte il pericolo, secerne un liquido[0x000A]viola. Si ritiene sia un fenomeno simile ai sudori[0x000A]freddi causati dalla paura.
Il colore e la forma del suo corpo mutano in[0x000A]base all’habitat e all’alimentazione. Ne vivono[0x000A]tanti sui litorali rocciosi dove il mare è calmo.
Usa le code per fare tutto. Se abbraccia[0x000A]qualcuno con entrambe le code, significa che[0x000A]prova un grande affetto per questa persona.
È formato dalle anime che vagano sul ciglio[0x000A]della strada. Prende con sé i bambini[0x000A]tenendoli per mano.
I gas all’interno del suo corpo sono costituiti da[0x000A]anime. Si dice che, se inizia a sgonfiarsi, nella[0x000A]sua caduta trascini con sé persone e Pokémon.
Tiene un orecchio sempre arrotolato per poter[0x000A]contrattaccare prontamente se un nemico lo[0x000A]prende di mira.
È cauto e rifugge la lotta, ma può sferrare[0x000A]potenti calci con le sue gambe aggraziate.
Infligge tormenti al nemico recitando formule[0x000A]malefiche che causano terribili emicranie o[0x000A]provocano spaventose visioni.
Lascia che siano i suoi seguaci a lottare contro[0x000A]il nemico e si scomoda solo per assestare[0x000A]il colpo di grazia.







Se il suo corpo è troppo umido, la sua vita è[0x000A]in pericolo. Per questo espelle dagli occhi[0x000A]l’umidità corporea come se fosse sudore.
Le imitazioni sono la sua specialità. Se riesce a[0x000A]disorientare il nemico, la sua felicità è tale che[0x000A]si interrompe nel bel mezzo della performance.
Quando vede un oggetto bianco e tondo lo mette[0x000A]nella tasca ventrale. A volte ce ne mette così[0x000A]tanti che finisce per non riuscire a muoversi.


È abituato a climi più caldi di quello di Alola.[0x000A]Avere un Gible in casa significa incorrere in[0x000A]bollette del riscaldamento salate.
Quando il suo corpo si ingrandisce, fa la muta.[0x000A]Con la polvere ricavata frantumando le scaglie[0x000A]scartate si preparano dei rimedi naturali.
Le sue scaglie finissime e aguzze riducono[0x000A]l’attrito con l’aria e gli permettono allo stesso[0x000A]tempo di danneggiare i nemici che lo attaccano.
Inghiotte qualunque cosa sia commestibile senza[0x000A]masticare. Ha uno stomaco robusto che gli[0x000A]permette di digerire anche il cibo andato a male.
Comunica con i suoi simili usando onde definite[0x000A]“aura” senza emettere alcun verso, riuscendo[0x000A]così a non farsi intercettare dai nemici.
Riesce a identificare le emozioni dell’avversario[0x000A]tramite l’aura. A volte capta pensieri che[0x000A]preferirebbe ignorare e questo gli causa stress.







Attira la preda con le sue brillanti pinne.[0x000A]Di giorno nuota vicino alla superficie del mare,[0x000A]mentre di notte si sposta in profondità.
Avanza strisciando sul fondo degli abissi marini.[0x000A]La luce meravigliosa delle sue pinne ricorda[0x000A]le stelle risplendenti del cielo notturno.
Si avvicina spesso alle imbarcazioni per[0x000A]socializzare con gli esseri umani. Il disegno[0x000A]sul dorso è diverso a seconda della regione.


Si è fatto furbo e non ha più bisogno di lottare[0x000A]per il cibo. Il tocco dei suoi artigli provoca dei[0x000A]geloni.
Ancora oggi c’è chi crede che Magnezone sia[0x000A]venuto dallo spazio. Emette un’intensa forza[0x000A]magnetica.
È molto più bravo a usare la lingua che gli arti,[0x000A]tanto che con essa riesce ad afferrare perfino[0x000A]un piccolo fagiolo.


Un singolo Electivire è in grado di fornire[0x000A]l’elettricità necessaria agli edifici di una grande[0x000A]città per un anno.
Spara palle di fuoco per abbattere i nemici, ma[0x000A]non per catturare le prede, perché altrimenti le[0x000A]carbonizzerebbe.


Si nutre grazie alla fotosintesi. Vive nel cuore[0x000A]delle foreste dove scorrono fiumi limpidi,[0x000A]in luoghi immersi nella pace e nella tranquillità.
In un istante congela l’umidità circostante e crea[0x000A]granelli di ghiaccio che scaglia sulla preda.


Il software aggiuntivo che gli è stato installato[0x000A]aveva dei bug. I suoi comportamenti strani fanno[0x000A]pensare che si tratti di un esperimento fallito.

Usa le tre piccole unità per procacciare il cibo[0x000A]e lottare contro i nemici. Il corpo centrale si[0x000A]limita quasi esclusivamente a impartire ordini.

Si dice che appaia nei centri abitati nelle notti in[0x000A]cui imperversano bufere di neve. Se bussa alla[0x000A]porta, non bisogna aprire per nessun motivo.



























È molto popolare per la sua intelligenza e per la[0x000A]docilità nel seguire le istruzioni, che lo rendono[0x000A]adatto anche agli Allenatori principianti.
Vive al fianco degli esseri umani da tempo[0x000A]immemorabile, tanto che lo si trova raffigurato[0x000A]persino in antichissime pitture murali.
Ha un manto lungo e folto. In passato, nelle[0x000A]regioni fredde ogni famiglia aveva uno Stoutland.















È stato trovato nelle spaccature del terreno.[0x000A]Il suo corpo è composto da terra risalente a[0x000A]centinaia di anni fa.
È un Pokémon molto ambito per i preziosi[0x000A]cristalli arancioni che ha sul corpo, fatti di[0x000A]energia condensata.
Assorbe i raggi solari e li converte in energia[0x000A]per poi spararla. Tuttavia, in genere si rifugia[0x000A]nelle viscere della terra.



















Se viene attaccato, crea una nuvola di cotone[0x000A]come diversivo. Il cotone consumato a questo[0x000A]scopo ricresce immediatamente.
Non ha un habitat fisso e si sposta fluttuando[0x000A]trasportato dai vortici d’aria, facendo dispetti[0x000A]ovunque va.
I Petilil prediligono i luoghi caratterizzati da[0x000A]terra e acqua pulite. Se il loro ambiente si[0x000A]deteriora, si trasferiscono in massa.
La sua bellezza affascina anche gli altri[0x000A]Pokémon. Il fiore che ha sulla testa necessita[0x000A]di continue attenzioni, altrimenti appassisce.
I Basculin sono così violenti che, quando[0x000A]arrivano in gruppo in un lago, tutti i Pokémon[0x000A]spariscono a parte i Corphish e i Crawdaunt.
La caccia non è il suo forte e si ciba soprattutto[0x000A]di prede che trova già morte nel deserto. Per[0x000A]questo viene chiamato “spazzino del deserto”.
Sotterra alcune prede nella sabbia come scorta[0x000A]d’emergenza per i casi in cui la caccia non dia[0x000A]buoni frutti.
Si nasconde nelle tempeste di sabbia create[0x000A]dai Flygon aspettando immobile che passi[0x000A]una preda.





Si protegge tirando la pelle su fino al collo.[0x000A]Sembra che gli esemplari dalla pelle più lunga[0x000A]siano quelli più rispettati.
Provoca il nemico sputandogli addosso.[0x000A]Quando conquista un territorio, non lo[0x000A]abbandona più per tutta la vita.



Si immergeva fino a 1.000 m di profondità e[0x000A]il suo territorio di caccia si estendeva dagli[0x000A]abissi marini alla terraferma.
Per rafforzare il suo carapace mangiava le[0x000A]prede intere senza scartare nulla, nemmeno[0x000A]le ossa e i gusci.
Pokémon molto antico rigenerato da un fossile.[0x000A]Nonostante abbia le ali, non è in grado di volare.
Si ritiene che sia l’antenato dei Pokémon alati.[0x000A]Ha i muscoli delle ali non ancora sviluppati[0x000A]e per volare deve prendere la rincorsa.
Il gas tossico che gli sfugge dalla bocca può[0x000A]essere pericolosissimo se inalato da bambini[0x000A]o piccoli di Pokémon.
I Garbodor che vivono ad Alola sono più robusti[0x000A]del normale per difendersi dai Muk, i loro nemici[0x000A]naturali.
Se un bambino chiacchierone diventa di colpo[0x000A]taciturno, potrebbe essere in realtà uno Zorua[0x000A]che ne ha preso le sembianze.
Se un essere umano sta per scoprire la sua[0x000A]tana, crea dei miraggi per depistarlo, facendolo[0x000A]vagare nel bosco all’infinito.
Passa giornate intere a lavare la sua coda con[0x000A]acqua pura di sorgente dopo averla usata per[0x000A]spazzolare la tana e il proprio corpo.
Il grasso particolarmente oleoso prodotto dal[0x000A]suo corpo è molto efficace contro le irritazioni[0x000A]cutanee.








È nato dal desiderio di una stalattite che non[0x000A]voleva sciogliersi ai raggi del sole mattutino.[0x000A]La notte dorme immerso nella neve.
Un Pokémon incredibilmente robusto, rimasto[0x000A]inalterato fin dall’era glaciale. È popolarissimo[0x000A]tra gli abitanti delle regioni più calde.
È nato da due Vanillish parzialmente squagliatisi[0x000A]al sole, che in una fredda notte si sono uniti[0x000A]e ricongelati.


Vola emettendo scariche elettriche che tengono[0x000A]alla larga gli altri Pokémon alati, e per questo[0x000A]non fa molta fatica a procurarsi il cibo.




I suoi tentacoli a forma di velo sono ricoperti[0x000A]da invisibili pungiglioni velenosi con i quali[0x000A]paralizza il nemico per poi annegarlo.
È molto temuto dai pescatori.[0x000A]Si dice che trascini in mare le prede[0x000A]per rubarne l’energia vitale.
Sembra che aiuti i Pokémon indeboliti per[0x000A]non rischiare di essere attaccato da eventuali[0x000A]loro predatori.










È un Pokémon dai molti misteri.[0x000A]Si dice che provenga da un UFO schiantatosi[0x000A]50 anni fa.
È dotato di potenti poteri psichici. Controlla[0x000A]l’avversario tramite le dita, che emettono luci[0x000A]di tre colori in grado di modificare i ricordi.












Si ritira sui monti per allenarsi assieme ai suoi[0x000A]compagni. Ogni gruppo sviluppa tecniche di[0x000A]calci e pugni diverse.
Se emette un verso bizzarro, è meglio stargli[0x000A]alla larga: potrebbe scatenare una pioggia di[0x000A]calci e pugni così rapidi da essere invisibili!
Si intrufola nei tunnel scavati dai Diglett e dai[0x000A]Dugtrio aspettando in silenzio l’arrivo di una[0x000A]preda.
Un popolo antico lo ha creato modellando[0x000A]l’argilla per farne un servitore. La fonte[0x000A]dell’energia che lo anima è sconosciuta.
Se il sigillo che ha sul petto viene rimosso, perde[0x000A]il controllo e distrugge tutto ciò che incontra,[0x000A]riducendo intere città in macerie.
Seguendo prontamente gli ordini di Bisharp, si[0x000A]lancia sul nemico e lo fa a pezzi, poi fa risuonare[0x000A]le sue lame di un clangore metallico.
Comanda gruppi di Pawniard. Quando attacca[0x000A]il nemico per dargli il colpo di grazia, non lascia[0x000A]trasparire alcuna emozione.

È considerato un lottatore nato: la prima cosa[0x000A]che fa quando viene al mondo è sfidare i genitori[0x000A]per guadagnarsi la loro approvazione.
Noto come “l’eroe del cielo”, è un Pokémon fiero[0x000A]e coraggioso che non scappa mai di fronte[0x000A]al pericolo, neanche quando è ferito.
Ha un grande appetito e cresce a vista d’occhio.[0x000A]Man mano che la sua taglia aumenta, deve[0x000A]cambiare il teschio che indossa.
È sempre in cerca di cibo per Vullaby. Appena[0x000A]trova un Pokémon indebolito, lo trasporta subito[0x000A]al suo nido.





Si protegge grazie alle sue fiamme.[0x000A]Nell’antichità si credeva che facesse il nido[0x000A]nel sole.
Secondo una leggenda è nato da un bozzolo[0x000A]infuocato per salvare dal freddo Pokémon[0x000A]ed esseri umani.























Il suo corpo è sempre caldo e per questo gli[0x000A]Allenatori che vivono in zone fredde a volte[0x000A]lo lasciano dormire nel loro letto.
La velocità che raggiunge subito dopo aver[0x000A]spiccato il volo è una delle più alte registrate[0x000A]tra i Pokémon alati.
Caccia soprattutto Pokémon alati. Si avvicina[0x000A]rapido alla preda e l’abbatte con un calcio[0x000A]potentissimo, facendola precipitare al suolo.



Ha una spiccata curiosità ed è pieno di energie.[0x000A]Quando si arrabbia o si appresta a lottare,[0x000A]la sua corta criniera si scalda.
Con il suo soffio, infiamma l’aria a una[0x000A]temperatura di 6.000 °C, ma evita di farlo con[0x000A]le prede perché preferisce la carne cruda.
La corona sulla testa è realizzata con il polline[0x000A]che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende[0x000A]cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà[0x000A]per chi deturpa le sue aiuole.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua[0x000A]intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.


Cerca di intimorire l’avversario a tutti i costi.[0x000A]A volte fissa le persone per spaventarle e, per[0x000A]farlo felice, basta far finta di aver paura.
Preferisce parlare la lingua dei pugni. Si lancia[0x000A]alla carica con un impeto tale da far prendere[0x000A]il volo a un autocarro.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.









Scambia informazioni con i suoi simili facendo[0x000A]lampeggiare i motivi sul suo corpo in sequenze[0x000A]complesse.
Fa lampeggiare i motivi sul suo corpo per[0x000A]attirare a sé la preda. Le estremità dei suoi[0x000A]tentacoli sono affilatissime.


È un pessimo nuotatore e preferisce restare[0x000A]avvinghiato alle alghe. Nella regione di Alola[0x000A]lo si trova spesso al fianco di Dhelmise.
Aspetta la preda nascosto tra le alghe e[0x000A]l’attacca spruzzandole addosso un liquido[0x000A]altamente corrosivo che scioglie anche il metallo.
Si sposta spruzzando acqua dalla chela destra.[0x000A]Ha un pessimo equilibrio e non riesce a nuotare[0x000A]seguendo una traiettoria dritta.
La polpa della chela destra è molto soda.[0x000A]Quelle che si staccano vengono esportate come[0x000A]prodotti alimentari.


È capriccioso e ama farsi coccolare.[0x000A]Anche se non lo fa di proposito, può ferire[0x000A]gravemente il suo compagno di giochi.
Regnava incontrastato nell’era preistorica.[0x000A]La sua enorme mandibola è così potente che[0x000A]può masticare facilmente anche un’automobile.
È stato rigenerato con successo, ma si pensa[0x000A]che il clima attuale sia troppo caldo e che la sua[0x000A]speranza di vita non sia molto elevata.
La superficie del suo corpo ha una temperatura[0x000A]di -150 °C. È un Pokémon generalmente molto[0x000A]tranquillo e docile.
Avvolge le sue antenne simili a fiocchetti intorno[0x000A]al braccio dell’Allenatore per comprendere i suoi[0x000A]sentimenti.
Durante la lotta, si porta con agili salti negli[0x000A]angoli ciechi della visuale dell’avversario.[0x000A]È in grado di eseguire magnifiche leve articolari.
I baffi superiori sono sensori con cui sonda[0x000A]l’ambiente circostante, mentre quelli inferiori[0x000A]sono organi che emettono elettricità.
Per evitare che le pietre preziose che adornano[0x000A]il loro corpo perdano lucentezza, i Carbink se le[0x000A]lucidano a vicenda con i morbidi baffi.
Il suo corpo è formato prevalentemente d’acqua[0x000A]e se si disidrata rischia di morire. Per questo[0x000A]se ne sta rintanato all’ombra.
Il suo corpo è ricoperto da un liquido vischioso[0x000A]in grado di sciogliere qualsiasi cosa e per[0x000A]toccarlo bisogna indossare guanti speciali.
Sotto la sua pelle viscosa c’è uno spesso strato[0x000A]di grasso che assorbe i colpi dei nemici.
In passato viveva nelle miniere, ma poiché i[0x000A]minerali di cui si nutre si sono fatti più rari,[0x000A]adesso è possibile incontrarlo anche nei villaggi.
Ha preso vita quando uno spirito è entrato nel[0x000A]ceppo di un albero. Dalle sue foglie verdi si[0x000A]ricava un infuso che cura ogni male.
Attacca chi vuole danneggiare i boschi[0x000A]assumendo il controllo degli alberi vicini con le[0x000A]radici che si dipartono dalla punta dei suoi piedi.




Vola alla ricerca di frutti di cui cibarsi.[0x000A]È in grado di determinare se sono maturi grazie[0x000A]agli ultrasuoni che emette.
È un Pokémon aggressivo che attacca tutto ciò[0x000A]che incontra sul suo cammino con ultrasuoni[0x000A]così potenti da frantumare anche i massi.


Si dice che possa assumere una forma ancora[0x000A]più potente quando si trova di fronte un nemico[0x000A]che rappresenta una minaccia per l’ecosistema.



Si sente a suo agio in luoghi stretti e bui.[0x000A]A volte usa le tasche o la Borsa del suo[0x000A]Allenatore a mo’ di nido.
È molto sensibile all’ambiente circostante.[0x000A]Percepisce la presenza del nemico dietro di sé[0x000A]e lo abbatte scagliando le sue piume affilate.
È in grado di scoccare piume e colpire il nemico[0x000A]in un decimo di secondo, aggiudicandosi la[0x000A]vittoria in un batter d’occhio.
Cambia il pelo due volte all’anno.[0x000A]Al momento della muta, il suo corpo prende[0x000A]fuoco e il pelo vecchio viene bruciato.
Quando la sua criniera è ritta, vuol dire che[0x000A]è in buona salute. Se sta male, invece,[0x000A]la lascia cadere all’indietro.
Quando arde dalla voglia di lottare, anche[0x000A]le fiamme intorno alla vita bruciano più[0x000A]intensamente.
Sfrutta l’elasticità dei palloncini d’acqua per[0x000A]rimbalzarci sopra e saltare ancora più in alto.[0x000A]Anche nelle lotte è un vero acrobata!
Attacca creando palloncini d’acqua che lancia[0x000A]con le sue pinne. I palloncini esplodono al[0x000A]contatto con il nemico.
Il suo soprannome è “principessa del canto”.[0x000A]Lo spettacolo che offre mentre dirige il coro dei[0x000A]suoi simili al chiar di luna è una visione da sogno.
Sembra esile ma nel collo ha muscoli d’acciaio.[0x000A]Riesce a beccare i tronchi degli alberi al ritmo[0x000A]di 16 colpi al secondo.
Spara dal becco i semi delle bacche di cui[0x000A]si nutre, da cui poi spuntano nuove piante.
Le coppie di Toucannon sono famose per la loro[0x000A]perfetta armonia. Per questo c’è chi le porta ai[0x000A]matrimoni come augurio di felicità per gli sposi.
Gli Yungoos mangiano di tutto ma preferiscono[0x000A]cibo fresco o prede vive. Si vedono spesso[0x000A]sfilare lungo le strade alla ricerca di cibo.
È un Pokémon molto paziente, ma quando[0x000A]trova un Rattata, di cui va pazzo, perde[0x000A]il controllo e lo assale.
Secerne un filo appiccicoso con cui immobilizza[0x000A]l’avversario per poi stritolarlo tra le sue[0x000A]robuste mandibole.
Il suo robusto esoscheletro lo protegge dagli[0x000A]attacchi. Se il nemico non molla, contrattacca[0x000A]con scariche elettriche.
Confonde i nemici con voli acrobatici e, non[0x000A]appena li vede esitare, li colpisce con un[0x000A]raggio elettrico.
A volte si arrampica sugli Exeggutor, prendendoli[0x000A]per vere palme. Per tutta risposta, questi si[0x000A]adirano, lo scaraventano a terra e lo calpestano.
Attacca subito, senza pensarci due volte.[0x000A]Secondo alcune testimonianze, ha fermato[0x000A]una valanga con una raffica di pugni.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosso.[0x000A]È molto melodrammatico e va su tutte le furie se[0x000A]il suo Allenatore gli dà un’indicazione sbagliata.
Percepisce l’aura degli esseri viventi, riuscendo[0x000A]così ad anticipare i loro movimenti. Per questo[0x000A]ha sempre la meglio sui nemici.
Prevede che tempo farà dall’umidità e dalla[0x000A]direzione del vento. Lo si vede in giro solo[0x000A]durante i periodi di bel tempo stabile.
Sfrega le appuntite pietre del suo collo[0x000A]addosso agli altri. È un segno di affetto[0x000A]abbastanza doloroso!
La sua criniera di roccia è più affilata della lama[0x000A]di un coltello. Le sue schegge sono considerate[0x000A]dei preziosi portafortuna.
Quando si trova in difficoltà chiede aiuto ai[0x000A]suoi compagni emettendo una luce dalle pupille[0x000A]visibile fino a 40 km di distanza.
A condizione che la testa rimanga intatta, anche[0x000A]se gli staccano qualche pezzo si rigenera subito.[0x000A]Dopo una notte di riposo ritorna come nuovo.
Con i suoi 12 tentacoli, forma una cupola[0x000A]protettiva che resiste anche alle correnti[0x000A]marine e assicura un piacevole riparo.
È un Pokémon incredibilmente forte.[0x000A]Può trasportare pesi 50 volte superiori al suo[0x000A]come se niente fosse.
È in grado di percorrere strade di montagna[0x000A]per tre giorni e tre notti senza fermarsi[0x000A]trainando dei carichi di ben 10 tonnellate.
Può respirare solo l’ossigeno contenuto[0x000A]nell’acqua. Sulla terraferma, tiene sempre la[0x000A]testa dentro la sua bolla.
Conserva le cose importanti nella sua bolla[0x000A]d’acqua. Potrebbe provare a metterci anche[0x000A]il suo Allenatore, se questo non sta attento.
Adora la luce del sole. Più resta esposto al sole,[0x000A]più i suoi colori si fanno vividi.
Trancia il nemico come se stesse danzando.[0x000A]Il suo aspetto elegante gli è valso la fama di[0x000A]essere il più affascinante Pokémon di tipo Erba.
Gli piacciono i luoghi ombrosi e umidi.[0x000A]Quando scende la notte, le spore di cui sono[0x000A]colmi i suoi cappelli si illuminano.
Quando Shiinotic e Parasect lottano per[0x000A]il dominio di un territorio, finiscono per[0x000A]coprire ogni cosa con le loro spore.
Fa barcollare il nemico con un gas velenoso per[0x000A]poi attaccarlo. Spinda, che barcolla già di suo,[0x000A]lo mette molto in difficoltà.
Punisce i Salandit che tornano senza una preda[0x000A]schiaffeggiandoli vigorosamente con le zampe[0x000A]anteriori che sprigionano fuoco.
Detesta profondamente essere toccato o[0x000A]abbracciato e resiste dibattendosi con tutta[0x000A]la sua incredibile forza.
Va fiero della propria forza smisurata.[0x000A]Molti ritengono che Bewear sia il Pokémon[0x000A]più pericoloso di Alola.
Quando un Pokémon alato sta per inghiottirlo,[0x000A]Bounsweet cerca di resistere ruotando le foglie[0x000A]che ha sul capo, con scarsi risultati.
Se ne va in giro saltellando e agitando le foglie[0x000A]che ha sulla testa. Andare a sbattere contro[0x000A]uno Steenee può essere molto doloroso.
È un Pokémon dal temperamento combattivo.[0x000A]La sua specialità sono i calci e ogni volta che[0x000A]ne assesta uno scoppia in una sonora risata.
Usa i suoi fluidi corporei per attaccarsi addosso[0x000A]i fiori che raccoglie. Il profumo che emana dai[0x000A]suoi petali ha proprietà curative.
Gli Oranguru non vanno d’accordo tra di loro[0x000A]e si sfidano sempre in prove d’intelligenza[0x000A]per stabilire chi sia il più sagace.
Utilizza le bacche sia come arma che come cibo.[0x000A]Il Passimian che riesce a scagliarle più lontano[0x000A]diventa il capo del suo gruppo.
È un Pokémon estremamente timoroso.[0x000A]Non appena qualcosa gli si avvicina, Wimpod se[0x000A]la svigna a gran velocità agitando le zampette.
La sua arma più potente sono gli artigli, che[0x000A]può estendere e ritrarre a volontà. A volte[0x000A]si fa accompagnare da Wimpod.
A fine giornata bisognerebbe disperdere la[0x000A]sabbia ammucchiata, altrimenti uno spirito[0x000A]potrebbe animarla e generare un Sandygast.
Questo temibile Pokémon immobilizza i nemici[0x000A]con una tempesta di sabbia per poi rubarne[0x000A]l’energia vitale.
Il suo intero corpo è ricoperto da un fluido[0x000A]vischioso. Chi lo calpesta scivola a terra e[0x000A]si prende anche un pugno.
La maschera che porta ha la funzione di[0x000A]tenere a freno la sua vera potenza e impedirgli[0x000A]di perdere il controllo.
Il legame di fiducia con il proprio Allenatore[0x000A]gli ha permesso di acquistare una grande[0x000A]forza d’animo e distruggere la maschera.
Il suo guscio esterno è estremamente resistente,[0x000A]ma quando precipita dallo strato d’ozono[0x000A]l’impatto con il suolo lo fa andare in mille pezzi.
Poiché le foglie di cui si nutre contengono una[0x000A]sostanza soporifera, Komala trascorre la sua[0x000A]intera vita dormendo.
Il suo pericoloso carapace esplosivo è messo[0x000A]fuori uso dall’umidità. Nei giorni di pioggia[0x000A]si rifugia all’interno delle grotte.
Poiché la sua capacità di generare elettricità[0x000A]non è molto sviluppata, si espone ai fulmini[0x000A]per ricaricarsi.
Un Allenatore che ha visto cosa si cela sotto[0x000A]il suo panno per una folata di vento è andato[0x000A]incontro a una morte dolorosa la sera stessa.
La sua pelle spessa non viene scalfita neanche[0x000A]dagli aculei dei Mareanie, che sgranocchia con[0x000A]le robuste zanne.
Visita le città per giocare con i bambini ed è[0x000A]sempre pronto a proteggerli. Per questo,[0x000A]quando c’è lui i genitori sono tranquilli.
Le sue alghe formano una specie di catena che[0x000A]può allungarsi per diverse centinaia di metri. Per[0x000A]qualche strano motivo, va d’accordo con Skrelp.
Lotta senza dare mai le spalle al nemico.[0x000A]I guerrieri del passato lo sceglievano come[0x000A]alleato per la sua indole coraggiosa.
Le pentole e padelle fabbricate con le squame[0x000A]che perde sono apprezzate per la loro praticità[0x000A]e perché assicurano una cottura uniforme.
Lotta con audacia agitando i pugni ricoperti da[0x000A]squame d’acciaio. I montanti sono il suo forte.
Protettore di Mele Mele, è in grado di controllare[0x000A]i fulmini. La sua grande curiosità a volte lo[0x000A]spinge a mostrarsi agli esseri umani.
È considerato il protettore di Akala e[0x000A]rappresenta l’incarnazione della natura. Ha[0x000A]un’indole innocente e spietata al tempo stesso.
Protettore di Ula Ula, ha il potere di controllare[0x000A]la vegetazione. Fa risuonare la coda per[0x000A]segnalare la sua presenza ed evitare lotte inutili.
È considerato un Pokémon protettore, ma a volte[0x000A]arreca sciagure tremende a chi gli si avvicina in[0x000A]modo avventato.
Non si sa se provenga da questo mondo.[0x000A]Quando è in pericolo, si teletrasporta in[0x000A]un luogo sicuro dove rimane nascosto.
Continua a crescere assorbendo la luce.[0x000A]Il suo esoscheletro dorato è incredibilmente[0x000A]duro.
In antichissimi documenti si parla di lui come[0x000A]della “creatura che si nutre di sole”.
A volte gli Ultravarchi che apre servono da[0x000A]passaggio verso il nostro mondo per forze[0x000A]e forme di vita sconosciute.
È arrivato in questo mondo attraverso un[0x000A]Ultravarco. È un parassita di Pokémon[0x000A]ed esseri umani.
Una delle Ultracreature. Non fa che mettere in[0x000A]mostra i propri muscoli esageratamente gonfi.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano[0x000A]e minaccioso, ma sembra che in quello da cui[0x000A]proviene sia una creatura molto comune.
Una delle cosiddette Ultracreature. Alcuni[0x000A]esemplari se ne stanno immobili con braccia[0x000A]e gambe piantate nel terreno come alberi.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano[0x000A]e minaccioso, ma sembra che in quello da cui[0x000A]proviene sia una creatura molto comune.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano[0x000A]e minaccioso, ma sembra che in quello da cui[0x000A]proviene sia una creatura molto comune.
Una misteriosa forma di vita nota come[0x000A]Ultracreatura. Mangia in continuazione, come[0x000A]se fosse costantemente affamata.
La luce è la sua fonte di energia. Quando non[0x000A]riesce a consumarne, accumula impurità che lo[0x000A]scuriscono e gli impediscono di muoversi.
Fu costruito circa 500 anni fa da uno scienziato.[0x000A]La sua vera essenza si trova in un componente[0x000A]chiamato “Cuoreanima”.
Infiltrandosi nell’ombra di Pokémon ed esseri[0x000A]umani riesce a comprendere il loro stato d’animo[0x000A]e a copiarne le capacità.
Un’Ultracreatura che vive in un altro mondo.[0x000A]Sghignazza felice quando avvelena gli avversari[0x000A]con il pungiglione che ha sul capo.
Una delle Ultracreature. Il luminoso liquido[0x000A]tossico che emette dagli aculei è caratterizzato[0x000A]da un’elevata viscosità.
Questa misteriosa forma di vita sembra essere[0x000A]un’Ultracreatura. Se all’improvviso un muro si[0x000A]muove e attacca, in realtà si tratta di lui.
Ultracreatura arrivata attraverso un Ultravarco.[0x000A]Sorprende le prede con un’esplosione e ne[0x000A]approfitta per sottrarre la loro energia vitale.
Si avvicina all’avversario con la velocità di un[0x000A]fulmine e lo fa a pezzi con le unghie affilate.







Di notte si intrufola nelle case in cerca di cibo.[0x000A]La presenza massiccia di questi Pokémon[0x000A]è diventata un problema.
Si circonda di Rattata con cui forma il proprio[0x000A]branco. Nei branchi regna la discordia e spesso[0x000A]sorgono feroci dispute per il cibo.

Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo[0x000A]amato Allenatore. La taglia però non è quella[0x000A]giusta e gli sta un po’ largo.
Se pizzicate, le sue guance emanano un dolce[0x000A]profumo, però danno anche una leggera scossa.
La pelle rinforzata della schiena è dura come[0x000A]l’acciaio. Per proteggere il ventre molle,[0x000A]si avvinghia al terreno con tutte le forze.
Anticamente viveva nel deserto. Piantando[0x000A]saldamente gli artigli affilati, riesce a scalare[0x000A]senza scivolare persino gli iceberg.
I Vulpix vivono in branco aiutandosi a vicenda.[0x000A]Divorano le prede dopo averle congelate con[0x000A]il loro soffio a -50 °C.
In passato era proibito mettere piede sulle[0x000A]montagne abitate dai Ninetales, perché si[0x000A]pensava che fossero visitate dalle divinità.
È più forte dei Diglett delle altre regioni perché[0x000A]si allena scavando nel terreno lavico.
Le sue chiome dorate sono sensori accuratissimi[0x000A]in grado di rilevare le vibrazioni di un suono[0x000A]prodotto a diversi chilometri di distanza.
È stato introdotto da un’altra regione grazie[0x000A]a una fiorente famiglia reale dell’antichità.[0x000A]È egoista e molto orgoglioso.
Il suo viso tondo è simbolo di ricchezza e più[0x000A]è grosso e paffuto, più bello viene considerato[0x000A]il Pokémon.
La megaevoluzione ha sprigionato la sua vera[0x000A]potenza a scapito dei muscoli. Grazie ai suoi[0x000A]poteri psichici può conoscere ogni cosa.
Sfida i suoi simili facendo a testate. La polvere[0x000A]metallica sulla testa si raggruma nei punti in cui[0x000A]l’attrazione magnetica è più forte.
Per effetto delle rocce di cui è ghiotto, il suo[0x000A]corpo è interamente pervaso dall’elettricità.[0x000A]Ha un carattere molto litigioso.
Spara grosse rocce elettrizzate che propagano[0x000A]tremende scariche elettriche per tutta l’area[0x000A]dell’impatto.
Viene completamente inghiottito da Shellder[0x000A]che gli fornisce un riparo impenetrabile e[0x000A]piuttosto confortevole.
Siccome divora con gusto ogni sorta di[0x000A]immondizia, è stato introdotto ad Alola per[0x000A]risolvere il problema dello smaltimento dei rifiuti.
Quelli che sembrano denti e artigli sono in[0x000A]realtà tossine cristallizzate che avvelenano al[0x000A]solo contatto. Avvicinarsi è molto pericoloso.
Grazie alla megaevoluzione ha ottenuto[0x000A]l’accesso a un’altra dimensione. Il suo corpo[0x000A]è pervaso da un sinistro potere.
Agita il lungo collo come una frusta per[0x000A]colpire l’avversario con le teste, però rimane[0x000A]un po’ stordito anche lui.
Quando colpisce con il suo osso, appicca un[0x000A]fuoco maledetto che continuerà a bruciare[0x000A]in eterno per quanta acqua ci si versi sopra.

Guardando il suo piccolo cresciuto grazie alla[0x000A]megaevoluzione, la madre comincia a pensare[0x000A]che un giorno dovrà separarsi da lui.
Vola a grande velocità intorno all’avversario[0x000A]aspettando il momento propizio per trafiggerlo[0x000A]con le sue corna.
Esce dall’acqua alla velocità del suono, con[0x000A]un impeto tale da spaccare in due anche una[0x000A]grossa nave.
La megaevoluzione riattiva i suoi geni latenti,[0x000A]facendogli spuntare pietre affilate su tutto[0x000A]il corpo.


Un’enorme energia ha stimolato le sue cellule,[0x000A]risvegliando nel Pokémon la forza latente del[0x000A]tipo Drago.




























Le sue chele funzionano meglio come armi[0x000A]contundenti che da taglio. Se lotta troppo[0x000A]a lungo, il loro peso diventa insopportabile.
La formidabile energia della megaevoluzione[0x000A]fa sviluppare i suoi muscoli, ma quando torna[0x000A]al suo stato normale è tutto indolenzito.
A causa della megaevoluzione il suo corpo[0x000A]si arroventa. Sputa fiamme ad altissima[0x000A]temperatura che carbonizzano l’avversario.
La megaevoluzione l’ha reso ancora più feroce[0x000A]del solito ed è difficile capire se stia davvero[0x000A]seguendo le indicazioni dell’Allenatore.




La sua gemma, divenuta enorme, lo protegge da[0x000A]qualsiasi attacco, ma essendo molto pesante[0x000A]gli impedisce di muoversi liberamente.
Le due bocche si agitano furiosamente come se[0x000A]avessero volontà propria. Possono sbriciolare[0x000A]una roccia con un solo morso.


L’eccesso di energia elettrica accumulata nel[0x000A]suo corpo lo rende molto irascibile. Scatena la[0x000A]sua forza esplosiva con la velocità di un fulmine.
Nell’istante in cui parte alla carica, dalla sua[0x000A]testa spuntano degli aculei che causano delle[0x000A]ferite profonde all’avversario.


Castform assume questa forma quando viene[0x000A]scaldato dai raggi del sole. Il suo corpo ardente[0x000A]è molto secco al tatto.
È la forma di Castform quando è bagnato dalla[0x000A]pioggia. Come dimostrato, non è sufficiente[0x000A]metterlo sotto la doccia per farlo trasformare...
È la forma di Castform quando grandina.[0x000A]Il suo corpo si raffredda e la sua pelle, in parte,[0x000A]è ghiacciata.
La megaevoluzione amplifica il suo rancore[0x000A]facendo erompere l’energia negativa, prima[0x000A]contenuta dalle cerniere.
Utilizza l’energia della megaevoluzione per[0x000A]creare un’aura minacciosa così impressionante[0x000A]da far morire di spavento le persone più fragili.
L’eccessiva potenza della megaevoluzione gli[0x000A]ha disarticolato la mandibola. Non riesce a[0x000A]mangiare bene e questo lo rende furioso.
Sistema le zampe anteriori all’interno del suo[0x000A]carapace ed è pronto a volare. Sorvola a gran[0x000A]velocità anche le zone più impervie.
Quando sa di non poter più vincere, afferra[0x000A]il nemico con gli artigli e fa partire il conto[0x000A]alla rovescia che innesca l’esplosione.















Possiede un’incredibile capacità rigenerativa.[0x000A]La sua struttura cellulare è tuttora oggetto di[0x000A]ricerche approfondite da parte degli scienziati.
Da un punto di vista tassonomico è un parente[0x000A]stretto di Shellder e Cloyster. A volte si spinge[0x000A]fin sulla terraferma per cercare cibo.
La megaevoluzione ha risvegliato il suo spirito[0x000A]combattivo sopito e lo ha liberato della[0x000A]pelliccia eliminando ogni intralcio nella lotta.
Il suo temperamento è diventato molto più[0x000A]aggressivo dopo la megaevoluzione.[0x000A]Fa a brandelli i nemici con le sue falci.
L’esplosiva energia evolutiva ha risvegliato il[0x000A]suo istinto guerriero. Non mostra alcuna pietà[0x000A]per il nemico.



























Alcuni li chiamano “canaglie dei laghi”.[0x000A]Non si sa ancora se le differenti colorazioni[0x000A]abbiano un significato particolare.













































































La corona sulla testa è realizzata con il polline[0x000A]che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
La corona sulla testa è realizzata con il polline[0x000A]che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
La corona sulla testa è realizzata con il polline[0x000A]che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
La corona sulla testa è realizzata con il polline[0x000A]che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende[0x000A]cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà[0x000A]per chi deturpa le sue aiuole.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende[0x000A]cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà[0x000A]per chi deturpa le sue aiuole.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende[0x000A]cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà[0x000A]per chi deturpa le sue aiuole.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende[0x000A]cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà[0x000A]per chi deturpa le sue aiuole.
Brandisce candidamente il suo fiore nefasto,[0x000A]incurante del fatto che racchiuda una terribile[0x000A]energia.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua[0x000A]intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua[0x000A]intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua[0x000A]intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua[0x000A]intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua[0x000A]a crescere a dismisura. Si lascia tosare[0x000A]solamente dalle persone di cui si fida.









Forma di Zygarde derivante dall’aggregazione[0x000A]del 10% delle sue cellule sparse nel mondo.[0x000A]Eccelle nelle lotte corpo a corpo.
Forma di Zygarde derivante dall’aggregazione[0x000A]del 10% delle sue cellule sparse nel mondo.[0x000A]Eccelle nelle lotte corpo a corpo.
Si dice che possa assumere una forma ancora[0x000A]più potente quando si trova di fronte un nemico[0x000A]che rappresenta una minaccia per l’ecosistema.
Zygarde assume questa forma quando vengono[0x000A]aggregate tutte le sue cellule. Sprigiona la sua[0x000A]potenza contro chiunque minacci l’ecosistema.




Un Oricorio che si è nutrito di Nettare giallo.[0x000A]Se vede qualcuno giù di morale, cerca di fargli[0x000A]tornare il sorriso con la sua danza.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosa.[0x000A]Danza con un tale trasporto che non sente[0x000A]neanche le indicazioni del suo Allenatore.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare viola.[0x000A]Alcuni ballerini traggono ispirazione dalla sua[0x000A]danza leggiadra e ammaliante.


Vive solitario, senza mai formare un branco.[0x000A]Dà retta solamente agli Allenatori che riescono[0x000A]a tirare fuori tutto il suo potenziale.
Misteriosa evoluzione di Lycanroc che si verifica[0x000A]solo al crepuscolo.[0x000A]Ad Alola è un esemplare molto raro.
Viene chiamato anche “Demone del mare”.[0x000A]Se troppi Wishiwashi scappano per le ferite[0x000A]riportate, il banco si disperde.



È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale[0x000A]può cambiare tipo a piacimento. L’energia[0x000A]che emana lo fa brillare di una luce argentea.






Un Minior che ha perso il suo guscio.[0x000A]Le diverse colorazioni del nucleo dipendono[0x000A]dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio.[0x000A]Le diverse colorazioni del nucleo dipendono[0x000A]dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio.[0x000A]Le diverse colorazioni del nucleo dipendono[0x000A]dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio.[0x000A]Le diverse colorazioni del nucleo dipendono[0x000A]dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio.[0x000A]Le diverse colorazioni del nucleo dipendono[0x000A]dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio.[0x000A]Le diverse colorazioni del nucleo dipendono[0x000A]dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio.[0x000A]Le diverse colorazioni del nucleo dipendono[0x000A]dagli elementi che assimila.

È affranto perché il suo vero aspetto rischia di[0x000A]essere scoperto. Si vendica sempre su chi[0x000A]ha rovinato il suo prezioso travestimento.



Necrozma assume questa forma quando[0x000A]assorbe la potenza di Solgaleo. Nessuno può[0x000A]arginare la sua incredibile ferocia.
Necrozma assume questa forma quando si nutre[0x000A]della luce di Lunala. Afferra il nemico con i suoi[0x000A]enormi artigli e lo fa a pezzi con la sua potenza.
Il contatto con la luce che sprigiona dal suo[0x000A]corpo produce gli effetti più disparati.
È vivo grazie alla sua anima artificiale.[0x000A]I suoi splendidi ornamenti mostrano che fu[0x000A]offerto in dono a una famiglia reale.
