化朗镇小镇一直以经营牧场为主业，人们和宝可梦们在这里和谐地生活着。

１号道路
木杆镇一座郊外的宁静小镇，宝可梦研究所坐落于此。
２号道路
有用的公告牌！宝可梦通过战斗，会得到经验值，变得强大！另外，通过捕捉宝可梦，也会得到经验值，变得强大！
有用的公告牌！偷别人的宝可梦就是小偷！精灵球只能投向野生的宝可梦！
可以发现宝可梦蛋的寄放屋。
机擎市运用蒸汽机实现了近代化的工业都市。
３号道路
有用的公告牌！在公路上也可以露营。宝可梦可以通过露营获得经验值。也可以去他人在露营营地设置的帐篷中做客哦。

前方是伽勒尔矿山。
４号道路
有用的公告牌！宝可梦的招式分为２种！一种是物理，一种是特殊。宝可梦的攻击越高，物理招式就越强！宝可梦的特攻越高，特殊招式就越强！
草路镇整座小镇像是一个圆圆的盆地，房屋分布在层层梯田之间。
草路镇在远离街区的山丘上，可以欣赏到自古流传的地画。
草路竞技场
５号道路
可以发现宝可梦蛋的寄放屋。

有用的公告牌！带有气场的宝可梦会比一般的宝可梦更强一点，打倒之后可能会掉落Ｗ……瓦特。它们被称为气场宝可梦！捉到的宝可梦越多，带有气场的宝可梦出现的可能性似乎就越高！
水舟镇这里有许多商店和餐厅，是一座热闹的港口小镇。
水舟竞技场
机擎市郊外方向
→  第二矿山←  机擎市
拳关市这里的建筑融合了中世纪的城墙遗迹，历史气息浓郁。
６号道路
有用的公告牌！招式学习器可以反复使用。通过学习各种属性的招式，可以使出克制不同宝可梦的攻击！而招式记录使用一次后就会损坏，还请慎重使用。
溯传镇这是一座因古代艺术而繁荣起来的山间小镇。
↑　舞姿镇↓　溯传镇
溯传镇的名胜！伽勒尔历史大发现！

溯传竞技场
舞姿镇小镇的居民区是把巨树掏空后在内部建造起来的。
舞姿竞技场
７号道路
有用的公告牌！当宝可梦眼看就要进化时，按Ｂ键，会吓得它停止进化。这就叫做进化取消。
战竞镇这是一座温泉小镇，古老的建筑鳞次栉比。
有用的公告牌！宝可梦图鉴中会显示向你推荐的宝可梦。在将它们全部捕捉之后，或是经过一天之后，推荐的宝可梦也会更新。
战竞竞技场
８号道路
有用的公告牌！只要去调查在旷野地带发光的宝可梦巢穴，就可以不断积攒Ｗ，也就是瓦特！一路跋涉至此的行者啊，在旷野地带也不要停下脚步，四处寻找宝可梦巢穴吧！
尖钉镇这里的店铺杂乱地分布在各处，整个小镇多少带有一些庞克气息。
９号道路
↑　９号道路→　尖钉镇
战竞湾
↓　尖钉镇
有用的公告牌！当想要捉宝可梦时，扔过去的精灵球等也会有仅摇晃１次的时候。宝可梦捉得越多，这一现象就越容易发生。因为比平时更容易捉住，所以被称为会心捕捉！
１０号道路
有用的公告牌！从宝可梦体内释放出的特殊能量会扭曲周围的空间，使宝可梦看起来远远超过其实际大小，这种现象被称为极巨化。有的宝可梦还会因极巨化而改变模样，这就是所谓的超极巨化。
宫门市这是一座在洛兹会长的计划指导下建设起来的大都市。
要在广阔的宫门市里出行，就请使用宫门市的专用飞翔出租车或是单轨列车吧。
宫门竞技场
可以发现宝可梦蛋的寄放屋。





























































































































