哦……？
索妮亚博士，有客人来了。
欢迎你，<var>！
她是谁？
你有助手了？
她是我的助手！我的研究越来越忙，于是就请她来帮忙了。
非常正确！我的研究越来越忙，于是就请她来帮忙了。
洛兹会长之前大量收集的那些许愿星，现在都保管在这个研究所……
多亏有她干脆利落地帮我做好了整理。要不是她这么能干，我肯定要忙得晕头转向了。
哪里，你过奖了……
你就是新冠军<var>吧？很荣幸能见到你，请多关照啦。
你来一下！我有东西想让你看！
你还记得能量点探测机吗？在能极巨化的地方……也就是伽勒尔粒子大量聚集的地方，这个机器就会产生反应……
一定是这样了！
我还纳闷在那两个家伙附近的时候，为什么探测机有反应了呢！
没准……
也就是说……？
没错！
也就是说啊……
只要利用能量点探测机的反应，说不定就能追踪西索二人组啊！
所谓西索二人组……就是从西尔迪和索德的名字各取一字……念起来很顺口吧？
既然如此！
我们就和设置于伽勒尔地区各地的能量点探测机……
连线吧！
哇！这个反应大得出人意料啊！地点是……草路竞技场！？
虽说竞技场是个可以极巨化的地方，产生反应本来并不奇怪……但这个数值实在是很异常啊……！
是无极汰那吗……？不，应该不是它。毕竟它已经被<var>捉住了。难道这和西索二人组有关系吗……？
<var>！身为冠军……你不会对眼前的状况视而不见吧！
我已经调整了你的城镇地图，现在你也可以看到哪里有粒子反应了。要是你不知道去哪才好，就看地图吧。
我还要调查一下那两个家伙。所以草路竞技场那边就拜托你去调查一下啦！
我很高兴能在索妮亚博士的手下工作。因为她年纪轻轻就能拿下博士的称号，实在了不起啊。
