你来了啊，还不够粉红的道馆挑战者。
我这里的道馆任务，其实也顺便用来选拔新的道馆馆主……因为我也需要个接班人啊。
放心，任务简单得很！你只要一边对战，一边回答大家出的谜题就好！
不过你要注意，一旦答错题，对战中的宝可梦的能力就会下降……当然，答对题时，能力就会提高。这是妖精属性宝可梦特有的神奇力量。
来，让我好好欣赏一下你的真本领吧。






那么，道馆任务开始！好好展示你的身手吧！
有什么问题吗？
如何完成任务？
我要退出
没什么
请一边回答道馆训练家出的谜题，一边打赢对战！
一旦退出就要从头再来，你确定要退出吗？
随时恭候你再来挑战。
好了，去挑战吧！
这个道馆任务还算有趣吗？
恭喜你顺利地完成了道馆任务！真好奇道馆馆主会如何评判你啊！<var>，你要继续挑战道馆馆主吗？
挑战！
请等一下
好！请你继续前进！代我向道馆馆主问好！
也是，写好记录，做好准备，才能万无一失啊。
来来，快让我考验下你，看看你够不够格当妖精属性的道馆馆主吧。
原来如此……波普菈会怎么想我不知道……但是我对你还算满意。
我是第２个出题人。你不要在意刚才那道题的结果，继续挑战就是了。
答对，答错，都别在意。继续挑战就是了。
下一个轮到我了。以你的实力，说不定真的能当上妖精属性道馆馆主哦。
好好的道馆挑战，却用来选拔继承人……真是拿波普菈馆主没办法。










