拳关市……还是老样子，总是尘土飞扬的啊。不过，有的宝可梦还就喜欢这样的地方。
我们还真是有缘，才刚分开就又见面了啊。
咦？那孩子……
正是我中意的粉红色啊！
我的挑战者腕带也被没收了，道馆挑战者的资格也丧失了。事到如今，你居然还会来看我……你有那么多闲工夫吗？
有啊
这个嘛……
哎，也没什么好奇怪的。毕竟，你少了我这个强敌啊。
真是个模棱两可的回答。果然实力和态度是成正比的啊。
不过！我是不会放弃的！为了会长，我一定要成为冠军！所以我会拜托他，再给我一次参加道馆挑战的机会！
又率真，又乖僻……不错不错……做人就该这样，否则难成大器啊。
即使你不是道馆挑战者，我也会给你开一个特例，允许你参加我的道馆任务。愿不愿意，可就由不得你咯。
来，挑战道馆任务吧！
哎？哎！？
粉红！
粉红！！
粉红！！！
恭喜你！
够粉红啊。
你、你是波普菈！？吓了我一跳，你这是在做什么啊？
你被那个奥利薇任意摆布，拼了命收集许愿星，最后却被过河拆桥，现在你走投无路了吧？
跟我来吧。我倒是可以为你找一条出路。当然，最后还是要看你肯不肯努力就是了。
你是要考验我吗？好，我接受！不仅如此，我还要让你对我刮目相看，告诉我更多许愿星的事情！
你也该走了，快去战竞镇吧。走７号道路就对了，没问题吧？
