大哥！<var>！
刚才发生了什么……那是拳关市的竞技场吧？洛兹会长到底做了什么啊！？
我完全不懂！他昨天跟我说要解决１０００年后的问题……难道他真的为此行动了！？总之，我……我是冠军，必须得去！
责任在我身上，都怪我没能摸透联盟会长的意图……所以我有义务承担责任！
这件事就交给我吧。从现在起，就是冠军时刻了！
大哥是个路痴，他认得去拳关市的路吗……？
我想要助大哥一臂之力！但我是<var>你的手下败将，这样的我，真的能帮得上忙吗……？
能啊！
加油干吧！
说的倒是简单……
我能帮上什么忙啊……
洛兹会长说的闇夜，就是很久以前发生过的天空变暗的现象吧？重现是什么意思？话说，这事我们是在哪里听到的来着？
机擎市
英雄雕像
机擎市的英雄雕像！索妮亚说过那样的话来着？我记得是……英雄有两个人，他们和被称为剑和盾的宝可梦一起平息了闇夜！
好！我们去找那两只应该正在沉睡的宝可梦吧！<var>，我们该去哪里才好？
微寐森林
化朗镇
战竞镇
哎？你确定那两只宝可梦是沉睡在那里的？
<var>！你果然厉害！没错！就是要去微寐森林啊！之前和你对战的宝可梦幻影……一定就是沉睡的宝可梦！
好！我们去微寐森林吧！在那里说不定能有新的发现！
