真不愧是木兰博士。到处都是我感兴趣的资料啊！
胖汪汪汪汪！
丹帝，你今天来干什么？该不会是想了解还没见过的最强宝可梦吧？我可不接受类似这样离谱的要求。
嗨，来电汪，谢谢你总是帮我带路！
来迎接我们的这只宝可梦叫做来电汪！我迷路的时候，好几次都是被它救回来的呢。对了，它的训练家是索妮亚。她做的料理很不错，又快又好吃。
真是的！虽然我们以前一起参加过道馆挑战，但你这样介绍我算什么啊……别只顾着谢来电汪，帮过你的还有我呢。
你好！我叫索妮亚。我是博士的助手。
这位是<var>。他她是个新手训练家。索妮亚，拜托你给些好建议吧！
这是把我当什么啊？他就是太会走自己的路了，所以才会不认路哦。
咦？你也有手机洛托姆啊。
嘿！洛托姆！
咳嗒！
手机洛托姆很方便吧？它会帮我们在地图上做导航……不过丹帝还是会迷路就是了。
话说，你很熟悉宝可梦吗？
熟悉！
不太熟悉……
哟，你这么有自信啊？来，让我把宝可梦图鉴导入到手机洛托姆中，方便你查看吧！
别担心！我会把宝可梦图鉴导入到手机洛托姆中，方便你查看的！
<var>获得了宝可梦图鉴！
对了，宝可梦图鉴其实是我奶奶为你准备的礼物哦！
你先去告诉我奶奶你已经收到了宝可梦图鉴吧。沿着２号道路往前走，你就能找到我奶奶了。
丹帝是个堂堂的冠军。而我……算是博士的助手……还是个自称的助手……奇怪，怎么越想越别扭呢？

