………………………………
………………………………
<var>正在用柔和的目光凝视着<var>。
<var>似乎是要动真格的。要拿出<var>来捕捉它吗？
藏嗷～～！！
苍嗷～～！！
<var>似乎是在考验<var>。
哎呀！厉害！
连真正的王者都认可你啦！
………………………………
………………………………
啊！
……真是一场高雅的对战啊。
……真是一场高雅的对战啊。
我们真该好好反省……为什么一直以来，我们只在乎谁才是真正的王者这种事呢……
我们真该好好反省……为什么一直以来，我们只在乎谁才是真正的王者这种事呢……
那边那位头发尖尖的小哥！
那边那位头发尖尖的小哥！
……你还是那么没礼貌啊。
我要和兄长一起去赎罪。快为我们带路！
我要和贤弟一起去赎罪。快为我们带路！
你们真的反省过了？为什么说话还是高人一等的感觉？
哎呀呀，真让人伤脑筋……
<var>！我好像明白为什么你能成为冠军了。
不过……希望你不要再来找我了。因为只要你来找我，就意味着哪里出麻烦了。
索妮亚博士。
我不奢望你能原谅我。但是……对于我骗了你的这件事，我真的感到非常抱歉。
一开始我确实很伤心，但现在已经没事了！再说我从你那里也学到不少嘛……啊，这可不是讽刺你哦！
呵呵呵……那好，博士，你要继续努力啊。
好了！干了坏事的人也消失了！希望<var>也能没事啊……
噼噼噼噼……
<var>，手机洛托姆响了！没准是赫普打来的！
啊！<var>！？我现在……哇！老实点啊！
嗷呜～！
嗷呜～！
嘿嘿，听到了吗？<var>也跟我在一起哦！
没事吧？
你们在哪里？
<var>大闹了起来，不过我正在努力安抚它……！
我们在微寐森林！<var>大闹了起来，我正在努力阻止它！
<var>！我需要你帮忙！快来啊！
听好了！就在微寐森林的深处！我等你啊！
听上去真热闹啊！赫普不管跑多远都是老样子呢！
藏嗷～～！！
苍嗷～～！！
连待在精灵球里的<var>好像都在担心它的搭档啊。
我们快去找赫普和<var>吧！他们正在微寐森林等我们呢！
