英雄之泉……是很久以前的两位英雄铲除邪恶后疗伤的地方。
不过，现在只有宝可梦才能泡英雄之泉……那……传说中的英雄过去是怎么泡的温泉呢？……稍后我再调查一下吧。
既然你们在微寐森林遇到了神秘的宝可梦……那说不定你们俩也能成为英雄哦。
剑和盾的英雄吗……？那我要当拿盾的英雄。
剑和盾的英雄吗……？那我要当持剑的英雄。
我真好奇，很久以前的英雄究竟经历了什么样的战斗呢？
嘿，<var>，我们来对战吧！
好啊！
等一下……
我要一路向前，变得更强！不仅要打赢冠军，超过英雄，<var>！我还要战胜你！
……没办法。你先去准备好再说吧！
吃了索妮亚请客的美味咖喱饭，有一股干劲滚滚而来啦！！
虽然我完全不懂你在说什么，但是机会难得，就让我见识一下吧。<var>，我来帮你的宝可梦恢复活力，要好好表现哦！
这可是未来冠军带来的表演赛哦！
谢谢你们两个！真是场精彩的对战！你们要……保持这股劲头，击败无敌的丹帝啊！
接下来，你们有什么打算？我打算连微寐森林也一起调查一下。
我会反复挑战道馆，直到成功为止！拿到道馆徽章之后，我准备穿过９号道路，前往尖钉镇！回见啦！
看来他终于想通了。要是赫普无精打采的话，丹帝也会放心不下的。而且你身为他的劲敌，也会觉得提不起劲来吧！那再见啦。
