哟！年轻人，看来你们办理好报到手续了啊。
索妮亚？你怎么会在旅店啊？
我在调查传闻在微寐森林中出现的神秘宝可梦……我想，也许可以从伽勒尔地区的传说中找到一些线索。既然你们也在，要不要借这个机会一起看看？
这是什么啊？
这是传说中拯救了伽勒尔地区的英雄哦。需要我说明一下吗？
说明得简短一些！
说明得详细一些
很久以前……伽勒尔地区的上空出现了黑色的旋涡……人们把它称为“闇夜”。各地出现了巨大的宝可梦搞得人们不得安宁……此时，一位拿着剑和盾的年轻人挺身而出，平息了这场骚乱……这尊雕像就是以这位传说中的年轻人——人们心中的英雄为原型塑造的哦。
不过，没有人知道英雄当时拿的到底是什么样的剑和盾。而且，黑色旋涡到底是什么，也还是未解之谜……但因为它笼罩了伽勒尔的天空，所以也被称为闇夜……
这样啊……也就是说，这个英雄就像我大哥一样厉害咯！不过索妮亚，我很同情你啊。又是黑色旋涡，又是剑啊盾啊之类的，你要调查的东西也太多了吧。
你能行的！
没问题吗？
谢谢！我想总会有办法的。
嗯，总要想出个办法吧。
你们今晚要住在旅店的话，就先去办理入住吧。虽然柜台那边好像有点吵。
好的！要是有了新发现，我也会告诉你的。
只要和柜台那里的人说一声，就能办理入住手续了！
赫普就拜托你照顾了。丹帝也是兄代父职，一直对赫普放心不下呢。
