我是会长推荐的训练家，迟早会战胜冠军……身为精英，我肩负着伽勒尔的未来，却在阴沟里翻了船……！
彼特选手！
我听说你要借用洛兹会长的大王铜象，正想知道这是怎么回事……真没有料到，你竟然是为了破坏遗迹！
比起１０００年后的未来，区区一个遗迹算得了什么！？凭你这种比甜甜香气还要甜嫩的想法，真的能辅佐会长吗？你这个秘书是怎么当的？
彼特。
我很少这样说话……但是你太让我失望了。没错，在你还年幼的时候，是我发掘了孤独无助的你。
为了拓展你的才能，我还资助你上了训练家学校。正因为你让我想起了从前的自己，我才给了你这次机会啊。
但是你对伽勒尔没有任何感情，反而做出破坏遗迹这种事……像你这样的选手没有资格参加道馆挑战！
我们会决定该怎么处分你的，你先回拳关市去吧。
您在……开玩笑吧？如果我失去了挑战的资格，就等于是您选人的眼光有问题啊！眼前有１００种选择，可您偏偏选了最差的一个！
彼特选手，你收集到的许愿星就由我来保管了。
索妮亚、<var>，很抱歉让你们卷入了这场闹剧。虽然以这种形式剥夺挑战者的参赛资格让人感到非常遗憾，但是比赛必须要公平公正啊。
之前在彼特选手的比赛中，实况解说曾经提到……彼特对战的目的是为了报答会长。因为会长收留了无依无靠的他。
哎……遗迹没事吧？
