喂！我们在这边！
啊，这不是<var>吗？
丹帝和喷火龙真不愧是最佳搭档！听说你们一眨眼的工夫就制服了极巨化宝可梦啊！
谁让我是无敌的冠军呢！话说回来，到底发生了什么事？
突然出现了红光……不在能量点上的宝可梦居然极巨化了……！
怎么会这样？
我不知道……这究竟是怎么回事……？而且，我也不知道红色的光会不会再次出现……
能做出正确的预测，也是优秀研究家的标准之一哦。
奶奶！？
会长把我叫来……问了我很多极巨化与红光之间的关系。
有什么收获吗？
收获？会长觉得能源很重要，一切都只交给他的秘书处理……所以我们也没有足够的资料。
所以啊，索妮亚，你也要来调查。毕竟，你比任何人都更深入地在调查闇夜了，不是吗？
你是说红色的光可能是灾厄！？
哎，有没有我们也能出力的事啊？
有啊！
我们帮忙吧！
谢谢！你们的好意我心领了。但是我更希望你们能在决赛中上演巅峰对决！未来由我来保护！你们专心完成道馆挑战就好了！
知道了！听大哥的话准没错！谁让你是无敌的冠军呢！
奶奶，其实有件事我很在意。你能帮一下我吗？
当然可以。
我也该走了。你们要完成道馆任务，晋级到冠军杯啊！希望那时我还能见到你们！
我也会尽力而为的！首先就要打赢聂梓！<var>，你该去拳关竞技场了吧！那里的奇巴纳可厉害啦！
