你们几个！
彼特！？极巨化的宝可梦呢！？
你是担心我搞不定吗？别忘了，我不但是个精英，还是妖精属性的道馆馆主！
对哦，我差点忘了你是道馆馆主！……不过是不是精英我就不知道了。
莫非，我是说莫非哦！你们是跑来帮我的？你们明知我这个精英不需要任何帮助，却还是来了？
你真是一点没变……我们是担心你才来的啊！
你真是个麻烦的道馆馆主。看来下一届的道馆挑战又有得折腾人了……
我以前确实被奥利薇秘书玩弄于股掌之间……但是现在，我要走自己的路了！
作为我迈出的第一步……<var>！你要和我来场对战！
我说……现在不是说这个的时候啊！
答对了所有谜题的小子，你不要太性急呀。
彼特他一个人就制服了３只极巨化宝可梦……这就等于说，他已经为你们争取了时间。
本来嘛，彼特要走什么路，旁人是没什么好插嘴的。不过，我也确实让他的人生转了一个大弯就是了！
……说来也是啊。
别争了别争了！到底是８８岁的长者，姜还是老的辣啊！
这和波普菈无关！是我自己想清楚的，要为自己而战！！来吧！你只有一个选择！那就是……和我对战！
来对战吧
我知道了！
那就让你稍微见识一下……脱胎换骨的我和宝可梦精彩绝伦的表现吧！
多谢指教。我终于可以承认你配得上冠军这个称号了。
虽然输掉对战让我很不甘心，但我知道自己的不足之处了。
我会挑战妖精属性的极限，让自己变得更强！
好了，身为道馆馆主，我要清扫道馆竞技场了。
刚才那场对战……真是把粉红色体现得淋漓尽致呢！
那小子就算失去了道馆挑战的资格……还是会做出到决赛搅局的事，他确实是个打不倒的家伙啊。
我好像也明白他为什么有资格当道馆馆主了！
彼特这小子……虽然我很烦他，但他确实是个厉害的训练家啊。
因为他很认真啊
他就是厉害啊
是啊，从他在对战中的表现就能感觉到他一直很努力啊。
连你这个冠军都承认他很厉害啊……
你们两个聊成这样……是要让我给你们上红茶吗？
好！我可不能落后！快到下一个地方去吧！





