好了好了，已经没事了。
嗷呜呜呜……
嗷呜呜呜……
你一定能控制自己的！别忘了，你保护了伽勒尔，是真正的英雄啊！
呜呜呜……
呜呜呜……
……呜嗷！
……呜嗷！
哦！？你冷静下来了！？太好了！你真棒啊！
赫普！你怎么浑身都是伤啊！
你们来啦！因为我一个劲地在安抚<var>啊……
哎！想凭血肉之躯压制传说的英雄，这不是以卵击石吗？你真是让我大开眼界啊……
呜嗷～！
呜嗷～！
它看起来很高兴
赫普，你真厉害
嗯……因为刚开始的时候它真的很痛苦啊。
真、真的？被<var>那么一夸，我真是高兴极了！
嗷呜～
嗷呜～
哎？真的吗！？你、你确定？
<var>在说什么呀？
它说，它认可我……要当我的宝可梦……我觉得它是这么说的！
哎～？真的吗！？这可不得了！
你真的不后悔吗……？
那，我就出手了哦……
嘿！
赫普捉到了<var>！
你们真的是太厉害了！
连我自己都……不太相信眼前发生的事……
不过！我好像也想通了！
……<var>！有个事要拜托你！
我不是要学彼特……但是我很想再和你较量一次！你能陪我对战吗？
就在这个冒险开始的地方……
……微寐森林！
能获得<var>的认可，说明赫普一定不好对付啊。你要做好充分的准备，再去和他对战哦。
如果你需要做准备，我可以送你到森林的入口处哦！
赫普正在森林深处等你，要我送你到那里吗？
好！那我们走吧！
知道了！你要好好准备一下哦。
