身为名流，我们早已看出……洛兹会长收集的许愿星现在就在此处！
你们又不是名流，不配拥有这些许愿星！快点交给我们！
亏你们能把许愿星和名流这种八竿子打不着的事扯到一起去！
虽然我不知道你们是从哪里得到的消息……但是我绝不会把许愿星交给你们这样的人！
说的没错啊。你们连许愿星的价值都不了解，拿了也是毫无意义的。
哎呀呀……怎么办呢，贤弟。
嗯呢……真头疼啊，兄长。
哈～哈哈哈！
别扯淡了！头疼的可是索妮亚和博士！
赫普！
我绝不能容忍你们强逼宝可梦极巨化！
还有！快把<var>也一并交出来！
哎呀哎～呀！我还以为肯定是冠军来了呢……想不到来的是手下败将啊！
需要我再让你尝尝一败涂地的滋味吗？
呃……呜呜……
你别这样就认输啊！
她说得没错。
你不过是输了一次对战而已，可不能连心气都输没了啊。
嗯、嗯……
打起精神来
一起战斗吧
<var>……我知道了！
总之，我们先把这两个家伙赶出去吧！
你、你你你、你你、你你……你管我们叫“家伙”～？
兄长！是可忍孰不可忍！这帮家伙居然管我们叫“家伙”！
是啊！我们是高贵之人，怎能允许有人对我们放肆！
这次我们就派更擅长战斗的宝可梦，好好教训一下你们吧！
好耶……赢了！我们赢了！
我们用来特训的宝可梦居然输了！？
哼！虽然你们是两个人才打赢的，但我还是称赞一下吧。
说得好像你们不是两个人一起上场似的……
快把<var>交出来！另外，别再利用宝可梦作恶了！
不好意思……可以插个话吗？
抱歉，打扰你们说话了。
等等！不要过去！那边很危险！
………………………………
看来卧底任务大功告成了啊。辛苦了。
你拿到许愿星了吧？
多亏了索德大人和西尔迪大人为我争取了时间，任务才能完成。
助手把许愿星交给了索德和西尔迪！
哎？等一下！？那不是我保管的许愿星吗！？
……哎呀，看来我们被他们摆了一道啊。
哇哈～哈哈！这真是太爽了！爽得我都能倒立过来享用茶点了！
刚才的对战只是我们施展的障眼法而已！因为我们在对战之前就已经取得胜利了！
那就……拜拜啦！
啊，站住！
为什么？！
索妮亚博士，抱歉了。
你从一开始……就在骗我吗？
为了实现我们的计划，我别无选择。
这都是为了能让我们再次作为王族后裔君临天下……
………………………………
先让她一个人冷静一下吧。
原来那两个家伙还有帮凶啊。索妮亚那么信任她的助手，想不到对方是个叛徒，真是太可怜了……
难怪两个家伙敢说大话……看来确实不能小看他们啊。
