要把<var>放回原处吗？
苍响、藏玛然特！谢谢你们帮了我们这么大的忙！
你们的宝贝我们借了很长时间，现在该还给你们啦！
<var>和赫普把腐朽的剑和腐朽的盾放回了原处！
好了，<var>！我们一起回去吧！
索妮亚，你有什么打算？
我还想再调查一下森林。
嗯？能量点探测机有反应……？
哎～呀！哎呀哎～呀？我说怎么这么吵呢！
哎～呀！哎呀哎～呀？莫非，你是《伽勒尔的历史》这本书的作者……索妮亚博士！？
哎？啊，你好……你是我的读者吗？
嗯呢嗯呢！你的书我从头读到尾，一个角落都没放过呢！
嗯呢嗯呢！我还在网上写了书评呢！
真是一本胡说八道，惹人厌烦的书！因此只值……１颗星！！
你们在说什么啊！？我才没胡说八道呢！
喂！你们太过分了！
我是索德！
我是西尔迪！
我们是血统纯正的伽勒尔后裔！
嗯啊～是名流哦！
纯正？后裔？你们在说什么啊？
你们究竟想干什么啊……
哎呀哎～呀！这不是我们要找的剑和盾吗！？
哎～呀！怎么脏兮兮的！伪造的剑和盾就是不成器啊！我都怕摸了后会脏了我的手～
索德拿到了腐朽的剑！
西尔迪拿到了腐朽的盾！
喂！别乱拿！我们才刚把它们放回去的！
闭嘴！我们只是把掉在地上的东西捡起来而已！
既然你这么有意见，那我问你，你能证明它们是谁的东西吗！？
呃呃……我没法证明！但是我可以肯定，它们是苍响和藏玛然特重要的宝贝！
哎呀呀……你们这些平民，态度还挺强硬嘛。既然如此顽固不化，那么我们就较量一番吧。
人若犯我，加倍奉还！我们可是这方面的名流！
你们在胡扯些什么啊……
就由我索德来当你的对手吧！
就由我西尔迪来当你的对手吧！
<var>夺回了<var>！
呃！真想不到，你倒是有两下子啊……！没想到你竟然能打赢经常和我一起散步的可爱宝可梦……！
呃！真想不到，你倒是有两下子啊……！没想到你竟然能打赢经常和我一起散步的可爱宝可梦……！
不过，我贤弟好像赢得很轻松啊。
不过，我兄长好像赢得很轻松啊。
对不起，<var>……我输了……
哈～哈哈！小弟弟啊！你这是有什么心事吗？看你在对战的时候好像完全心不在焉啊！
哈～哈哈！小弟弟啊！你这是有什么心事吗？看你在对战的时候好像完全心不在焉啊！
…………
话说兄长啊！莫非那家伙……是制服无极汰那的那个人？
话说贤弟啊！莫非那家伙……是制服无极汰那的那个人？
……！仔细一看……这不是那个抢了我们功劳的小孩吗！？
……！仔细一看……这不是那个抢了我们功劳的小孩吗！？
根据调查……当祖先的伟大壁画被破坏时，这家伙也在场！
根据调查……当祖先的伟大壁画被破坏时，这家伙也在场！
真真真～是天打雷劈啊！我们那光宗耀祖的壁画，就是被这家伙毁掉的！？
真真真～是天打雷劈啊！我们那光宗耀祖的壁画，就是被这家伙毁掉的！？
壁画？是指把<var>它们的遗迹遮住的壁画吗……？话说回来，毁掉壁画的也不是<var>啊。
……这次还是先撤退吧。下次我们再派出更强的宝可梦，把他她打得落花流水！
……这次还是先撤退吧。下次我们再派出更强的宝可梦，把他她打得落花流水！
说的也是……！
就这样办吧……！
那就……拜拜啦！
啊！站住！把<var>还回来啊！
等一下！赫普！！
真是的！说追就追了上去，他怎么这么鲁莽……
<var>就大不一样……比赫普冷静多了。
没想到赫普竟然会输给那么不入流的家伙……他看起来有点急于求成，所以才会因此输掉吗……？
视为劲敌的<var>当上了冠军……又失去了一直都在追逐的目标……他可能是正在为此烦恼吧……
先不管这个了！是叫索德和西尔迪吧？我也许知道他们那两个家伙跑到哪里去了……
不如到木杆镇的研究所去，让我详细地说明一下吧？
当然好啊！
我很担心赫普
看来根本不需要多问啊！谢谢了！
可以理解……而且那家伙大概觉得责任在自己身上吧。我们要快点想办法才行啊……
好，那我们稍后再见！我先回宝可梦研究所等你吧！
