早上好！这里是宝可梦中心。要让你的宝可梦休息一下吗？
你好！这里是宝可梦中心。要让你的宝可梦休息一下吗？
辛苦了！这里是宝可梦中心。要让你的宝可梦休息一下吗？
早上好，冠军！要让你漂亮的宝可梦休息一下吗？
你好，冠军！要像平常一样，让你的宝可梦休息一下吗？
辛苦了，冠军！要让你努力的宝可梦休息一下吗？
那么，就交给我吧！
交给我的<var>变得精力充沛了哦！
交给我的<var>它们全都变得精力充沛了哦！
欢迎下次再来！
生日快乐！！今后也请多多光顾宝可梦中心哦。那么，要让你的宝可梦休息一下吗？
交给我的宝可梦似乎附上了宝可病毒。详细情况不太清楚，不过据说，所谓宝可病毒是一种附着在宝可梦身上的微小生命体。而且在病毒附着期间，宝可梦好像会成长得特别快。
生日快乐，<var>！
希望接下来的一年，你每天都能过得很精彩！
今天是个特殊的日子！虽然早了一天，不过，祝你生日快乐！
先让宝可梦回复一下吧！
宝可梦的体力……也就是ＨＰ变少了的话，请随时来这里回复吧。如果要去稍微有点远的地方，建议你先去友好商店购买伤药备用。那么，请加油吧！
大家都变得精力充沛了哦！那么，请加油吧！
欢迎回来，<var>！一定是太拼命所以没精神了吧？要好好休息哦。………………………………
好了！你和宝可梦都充满活力了呢！宝可梦的体力……也就是ＨＰ变少了的话，就让它们休息一下吧！
要让宝可梦回复活力了哦！
你好洛～！要做什么洛米？
盒子
制卡工具
宝可帮帮忙
取消
ＩＤ抽奖
恭喜你洛～！随着获得的徽章增加，新的工作委托也增多了洛米！快去查看一下吧洛米～！
欢迎下次光临洛～！
欢迎下次光临洛～！
欢迎下次光临洛～！
如果只想更新卡片信息，重新打印即可洛米♪
卡片就算被雨淋湿也不怕洛米。是贴心的防水设计洛米。
现在我们连接到ＩＤ抽奖中心洛米！如果抽到的号码和<var>的宝可梦ＩＤ相符，就可以得到精美奖品洛！先写下记录，然后来抽个奖试试运气如何洛米？
明白洛～！开始抽奖洛米！
……　……　……
好！出来了洛米！中奖号码是“<var>”！<var>，查查看和你的宝可梦ＩＤ有多符合洛！
恭喜洛～～！！！！<var>的ＩＤ和中奖号码相符洛米！
恭喜洛～～！！！！寄放在盒子里的<var>的ＩＤ和中奖号码相符洛米！
洛米～～！！！后５位数字全部相同洛！这么令人难以置信的奇迹，当然要为你奉上特等奖奖品——大师球洛！！
太厉害洛！最后４位数字居然都相同洛米！这么美妙的奇迹，得给你一等奖奖品——神奇糖果洛！！
洛米！最后３位数字相同洛！这么特别的奇迹，得给你二等奖奖品——ＰＰ极限提升剂洛！！
最后２位数字相同洛米！这么好的奇迹，得给你三等奖奖品——ＰＰ提升剂洛！
太好洛！最后１位数字相同洛！这么小小的奇迹，得给你四等奖奖品——哞哞鲜奶洛！
没抽中洛米～～！不过明天还有机会洛！
那么，期待你下次再来尝试洛～～！
抽奖最多１天１次洛……请明天再来尝试洛！

<var>获得了<var>！
<var>把<var>放入了<var>口袋里。
抽奖前要先写下记录洛米！
……对了，现在去木杆镇的车站，说不定能遇到有点稀有的宝可梦哦。
