哦耶～！做好对战的准备了吗？
没想到你是个慢性子啊～老头儿我可要等不及了哟！
那我们就开始咯～！让我好好了解了解你吧～！
哇哈哈哈！老头儿我输啦！你很厉害嘛～！
就算师傅没有拿出全部实力吧，但那个新来的竟然赢了……！？
这人到底是什么来头……？
从你的战斗方式中，老头儿我可以感受到你对宝可梦的关心和爱护呢！
就算你是误打误撞来到这里的，只要你有心想学习……
马师傅武馆随时都欢迎你哟～
来吧，来和大家一起变强吧～！……请多指教噜！
既然这么说定了，这身修行套装就送你啦！
穿上它，你就算是我们马师傅武馆的一员了哦！
<var>得到了修行套装！
啊，新来的！
想换衣服或者想休息的话，都可以到那边那个房间去！
……好了！
<var>这么一来，武馆的人数也满员了……
接下来要请大家进行３大修行了哦～！
３大修行……！？
这个武馆居然还存在满员这么一说吗……！？
要是有谁能把3大修行全都完成的话……我就把道场的秘传铠甲赏给他！拥有秘传铠甲的人，会在对战中战无不胜哦！
秘传铠甲！？超想要！一定要拿到手！
嘿嘿嘿！不错哦！大家都很积极哦～！首先，我要开始说明第１个修行噜……
哎呀～师傅～！人家都还没有拿到修行套装呢～
且慢，抱歉！师傅！我至今仍未领到修行套装！
只给他她不给我，这不公平啦～！克拉拉好伤心～！
为何只给他她呢！这，不公平！我要求互换道具！
哎呀？是这样啊？不好意思，不好意思噜！
那，这里还有一身，就送给你啦，小拉拉～
那，这里还有一身，就送给小赛赛你啦～
啊哈！会撒娇的女孩有人哄！
呵，果然会哭的孩子才有糖吃。
克拉拉获得了修行套……
赛宝利获得了修行套……
呆呆～～～～！！
哎呀！刚才那是什么呀……
啊呀！刚、刚才那是什么啊……
……哎呀！怎么没了呀！人家的修行套装怎么不见了呀！
……啊！不见了！我的修行套装消失了！
呆、呆、呆！
嗯？
嗯？
呆呆～！！
刚才那身手也太敏捷了。难道是那些呆呆兽……？
我从来没见过速度那么快的呆呆兽……！
真是的！快把人家的修行服还给人家啦～！
这家伙！你难道会变戏法吗！？还不速速将修行服归还于我！
呆～～？呆呆……？
…………
呆呆～！！
喂！你给我站住！
可恶，等一下啊！
嘿嘿嘿！看来我手有点快了，太早把它们从球里放出来噜～
师傅……刚才那究竟是……？
这就是第１个修行……
追到老头儿我培育的３只飞～毛腿呆呆兽！并～且……把它们都打倒！
然后，顺手把小拉拉的修行套装也抢回来吧！
然后，顺手把小赛赛的修行套装也抢回来吧！
什么～！？
就是这么回事。那么，就拜托你们噜！
要换回原本的服装吗？
衣服换好了……！快去追赶飞～毛腿呆呆兽吧！
就穿这身衣服也没问题！快去追赶飞～毛腿呆呆兽吧！
第１个修行就是追到３只飞～毛腿呆呆兽！然后顺便，请你帮忙把修行套装也一并抢回来吧～
原来，在师傅的训练下，就连呆头呆脑的呆呆兽都能变得那么敏捷……！
那敏捷的身手……绝对不是寻常的呆呆兽！它们是不是也想穿上修行套装啊？
你刚来，心里可能会有点不安……不过没事的，我们这儿都是些好孩子，你尽管放宽心哦。
