啊哈！看样子你是第一次来铠岛哦。
嗯……你是第一次来铠岛吗？
估计你正想到处走走看看，心里痒痒的吧。不过，还是要先来比试一下实力哦！
我想你现在应该很想随心所欲地在这附近走走……不过，首先还是来测试一下实力吧。
就让我这个马师傅武馆的前辈呢……
就让我这位马师傅武馆的前辈……
好好确认一下你的实力吧！你可要手下留情哦～
好好看透你有几斤几两吧！来吧来吧！还请手下留情！
什么！？不对不对不对不对！这、这怎么可能嘛！？
啊、那个，……请稍等一下。
哎哟我去……太危险了吧，这家伙……！！
不可能……不，这绝～不可能！他她究竟用的是什么戏法……！？
武馆里要是来了这么厉害的家伙……人家的实力可该被比下去了！？
这般强者若是驾临武馆……所有人都会瞬间失忆，把我的存在彻底忘掉吧……！？
好想把他她给赶回去啊……可是我都被叫过来接人了……！
虽然很想把他她赶回去……但毕竟我被吩咐来领他她入门……
……咳咳！
……咳咳！
虽然我刚才是完完全全没有认真跟你打啦～不过你还挺有两下子的嘛！
你很有天分。毕竟你居然让我拿出了３％的实力呢。
不过呢～我们这个武馆啊～真的是超～有来历的哦，就连那位冠军丹帝都来学过艺呢～
不过，我们这座武馆非常有来历，就连那位冠军丹帝都曾经前来学艺。
就凭你这点实力的话应该坚持不下去的吧～？
就凭你现在的实力，我想应该很难坚持下去……
所以呢～你还是别去那边的马师傅武馆了，在岛上观光一下就回去吧～？
所、以！请你直接忽略伫立于那边的马师傅武馆！在岛上观完光就请回吧！！
这个送你，所以……听话哦！
……我会把这个送你的。
去服装店或者美发沙龙的时候向店员出示这个，可选的造型就会增加啦～！
去服装店或美发沙龙时，只要出示这张卡，说不定就能打扮得像我一样优雅了呢。
那么～
那么……
就再见吧！最好永远都不再见啦～！啊哈！
永别了，再也不会见第二面的人！赛宝利，瞬间移动！！
