找不到……找不到……
到处都找不到……我的……
奥利薇秘书！？
女鬼！？
哎呀，是冠军……？
你说谁是鬼啊？奥利薇可要生气了哦。
……正好。说不定冠军会知道。
不瞒你说，有消息说有人在这附近见到了洛兹先生。
我当然知道那是不可能发生的事，但还是忍不住来看看……
关于雪原上出现的洛兹先生，你有没有什么线索呢？
你说的那是……
不清楚
咦！？你果然知道些什么吗！？快，还不快点告诉我！！
我想也是……天下哪有那么凑巧的事……
喂！队长！大半夜的，你跑到这种地方来干什么啊？
洛、洛兹先生！？
谁～是洛兹啊！！认错人也没有这么夸张的啊！
你……不是洛兹先生！！
不过，看上去却有些神似……你该不会是洛兹先生的……？
仔细一看，的确是感觉不到知性和气质。不仔细看也感觉不到就是了……
我说队长啊，你认识这个没礼貌的小妹妹吗？
啊！关于洛兹先生的目击消息，该不会是……
…………？
奥利薇可要生气了哦！！
虽说是兄弟，但洛兹先生和你，简直有天壤之别！
既然知道洛兹先生不在这里，那我就没有理由继续逗留了。
再会了，冠军。顺便还有你，这位路人。
喂喂，是飞翔出租车吗？请到王冠雪原。
到底是怎么回事啊……
不过，想不到那种男人……也会有人对他死心塌地啊。
没什么，别介意！
夜里在外面玩得太晚的话，小心被幽灵宝可梦抓走哦！
开～玩笑的！哇～哈哈哈！再见啦！队长！
