你再这么不懂事，我可要不客气了！我要大、声、说、话咯？
哎哟！那你还是饶了我吧……
那个～！我说～！这位帅哥！
那个～！我说～！这位美女！
我被这个神烦的老爹缠上了，简直没了辙。你快帮帮我吧～！
啊～不是吧！？你真的忍心！？这也太～叫人难过了吧！？
哇～哈哈！不瞎掺和别人的事！这可真是个明智的判断！
啊～？难道你回心转意，决定还是要来帮我了？
真的啊～！那就拜托你陪着老爹玩儿咯～
喂！小伙子！
喂！小姑娘！
你不了解情况就瞎掺和别人的事，可真是叫我欣赏不来……
不过也无所谓，只要我把你打倒，那个小美女肯定就会乖乖听我的话了吧！
我叫皮欧尼！
做好心理准备啊！我的实力可是有那么点强！
哇～哈哈！没想到我竟然会被一个小鬼打得落花流水！
哇～哈哈！你算是有那么两下子，不过还嫩得很哪！
……嗯？
我可爱的女儿小夏夏不见了！
她真的是你女儿？
你们真的是父女？
没错！不然呢？这还不明显！？
这次，我难得有机会带着她出来享受没有外人干扰的亲子游……
结果她竟然用素不相识的训练家打掩护溜之大吉！真不愧是我的小夏夏！
这是在用叛逆的方式表达对爸爸的爱啊！哇哈哈！
确实是这样呢
真的是这样吗？
她就是这么个孩子！是不是可爱得要命？
……不过，没有她，我精心筹划的传说的探险之旅可怎么开始啊！
话说，小夏夏刚才好像……说她想到一个叫极巨巢穴的地方去来着吧？
她那么说，肯定是想让爸爸去追她呀！没错没错！错不了！得嘞，既然想明白了，说走咱就走！
那～我就去追我女儿了啊！刚才跟你对战真痛快！
再见啦！对战超强的小伙子！
再见啦！爱管闲事的小弟弟！
再见啦！对战超强的小姑娘！
再见啦！爱管闲事的小妹妹！
绵！绵！
球球～

哑哑铃！
克啦！
