喂……
小伙子！别走！你找到小夏夏了吗！？啊！？
小姑娘！别走！你找到小夏夏了吗！？啊！？
这个人受了伤，所以我强行把他带了回来……
哎哟好疼！真是疼得要命啊……！小夏夏！小夏夏……！
怎么了？
没事吧？
这位喜欢大吵大闹的先生被一块石头狠狠绊倒，磕到了脑袋。
唔……我可算是亲身感受到了大冒险的恐怖之处……
刚才我就是想看看我女儿在没在石头后面，结果就摔成了这样……
您是觉得令爱是小炭仔还是怎么样？
好嘞！稍微歇了会儿，我已经倍儿精神了！根本不用药！
话说！小伙子呀！你见到小夏夏了吗！？
话说！小姑娘呀！你见到小夏夏了吗！？
见到了
其实……
哦哦……原来如此……
小夏夏说她要先在那个什么极巨大冒险里面玩个够，然后才肯回来……
所以希望咱俩别等她，直接先开始皮欧尼出品的探险之旅……？
唉……说起这次的旅行啊！我为了小夏夏能玩好，觉都不睡地才琢磨出了这个旅行计划……
不过，她现在可能正是想要一个人尝试各种新事物的年纪吧……
过分把我的意志强加给她，估计也起不到太理想的教育效果……
……那好吧！你叫什么名字呀，孩子？
<var>！我叫皮欧尼！哦对，我好像已经说过了！？哇哈哈！那就重新认识一下吧！今后多多指教！
得嘞，那咱们就一起欢乐地探险吧！用探险的乐趣吸引小夏夏也来参加！
好啊！
呃……
你的回答真是给力得要命啊！这才是那个什么哪！哇哈哈！
哇哈哈！不用担心！我已经做好各种各样的准备了！
咱们开心地去找遍传说的宝可梦吧！
既然已经下定决心，<var>！
那就赶紧到这前面的冻凝村去，商量一下皮欧尼探险之旅的行动策略吧！
具体情况，现场讲解！火速前往，紧急集合！
走走走！快快快！跟随我瞎编的口号行动起来吧！
哇～哈哈哈哈！！
那个人可真是能吵能闹啊，各种意义上都是……
那个人不是说要和您在冻凝村会合吗？请您快点去找他吧，趁他还没回来之前。
