要给熊徒弟看水之挂轴，让它进化吗？
要给熊徒弟看恶之挂轴，让它进化吗？
要
还是算了
呗啊？
呗啊，呗～啊……
呗呗啊～！！
看吧！这就是武道熊师！
拥有能够摧毁一切长矛的坚硬铠甲……
将水之流派修炼至大成后的样子！
将恶之流派修炼至大成后的样子！
呗啊咕啊！
呗呃～啊！！
曾经躲在我身后的小不点，竟然变得这么强大有力了……
能亲眼目睹成长的过程，真叫我高兴！不管我年纪多大了，这种喜悦都不会变啊！

<var>！武道熊师！真的很谢谢你们。
你想让熊徒弟维持现状，和它一起再多待一阵子？
让熊徒弟维持现状！
我再想想
你认为这就是对于你们而言最好的选择了是吧！
等你想让它进化了，随时可以登上这座塔的顶楼，来看这幅挂轴！
犹豫不决、思前想后、做出抉择……这些也都是修行的一部分！没关系，且尽情去苦恼吧！
……哎呀！我差点忘了。
这张卡，我向来只送给让我拿出真本事对战的人！
那么，咱们回武馆去吧！
<var>完成了他她该做的事以后，就该进入下一个阶段了……
无可挑剔的实力……差不多也该是时候了。
































<var>完成了该做的事以后，就该进入下一个阶段噜……
啊，<var>！没事，是老头儿我在自言自语啦！
双拳塔的刺客们是我们的大前辈！听说他们一旦受到召唤，就会一直待在塔里准备行动！
最近克拉拉一直在认真锻炼呢！她是不是吃错什么东西了啊？
最近赛宝利一直在认真锻炼呢！他是不是吃错什么东西了啊？
听传闻说，过去，冠军丹帝在去双拳塔的路上迷了路……后来不知怎的就回到了化朗镇！
到底让熊徒弟进化成水属性还是恶属性好呢？维持现在的样子也挺可爱的……如果是我的话，到底会怎么选呢？
水之塔附近一带是风景优美的拍照打卡圣地！据说师傅和师母经常在那边散步约会呢！
上哪儿能找到大把赚钱的好机会呢～？
等我实力变强以后，我也要参加下一次的道馆挑战！
偶尔我也会有点孤单，想要回家。但只要师母使劲地抱抱我，我就会感到安心了。
呵呵呵，你竟然连双拳塔都能登顶，真是不简单。我自己虽然没有上去过，但想来一定非常了不得吧……
我本来打算修行结束以后就上路的……但不知不觉就待了这么久。谁让马师傅武馆这么舒服呢。
我想比别人更强，所以必须得比别人更努力呢～……虽然这样真的超辛苦耶～
原来，无法战胜自己的人，是不可能战胜他人的啊。……理论上我都明白。
欸？既然你让它携带了不变之石，也就是说……
如果让熊徒弟携带了不变之石，就不能给它看挂轴！
