在武馆时，你简直就是我的眼中钉。但现在能和你一起夺魁，让我觉得非常骄傲哦。
只要让你的实力和我的超能力相结合，那么其他人要战胜我们，就是绝～不可能的了。
啊哈！一开始我确实不大接受你～！但是现在，我好高兴我们能一起夺冠哦！
好啊！又赢了～！我真是超开心啊！竞技场的所～有观众！你们绝对绝～对对我们中毒了哦！
耶～！<var>！我们赢噜！享受人生，就能夺冠！所到之处，无人能敌！
不管经历多少次，夺冠都让人感到开心啊～多赢个几次，说不定还能增加徒弟唷～
这真是皮欧尼探险队的大、大、大～胜利啊！能用出这么强的招式，可真是太爽啦！队长！
哦！又赢了啊！只要我和队长联手，就是那个啦！厉害到爆！
<var>！谢谢你！我们用炽热的对战点燃了会场啊！我很荣幸能和你一起夺冠！
<var>！你果然厉害！看着你每次对战都能变强，总是会给我很好的刺激！让我们与伽勒尔地区所有训练家，一起迈向更强大的境界吧！
虽然和你一起夺冠这件事让我不是很满意，但夺冠就是夺冠啊。
哎，既然选我当搭档，那这个结果也是理所当然的。不过我还是恭喜你了。
<var>！太棒了！玛俐和你一起夺冠了！
太棒了！想赢几次就赢几次！毕竟我们是最强的组合，这是毫无疑问的啊！
<var>，你果然厉害！我们拿下第一名，连草宝可梦们也很高兴呢！
太棒了，<var>！真不愧是冠军啊。有你在我的旁边，总会让我觉得搭档很可靠啊。
将一切都冲走之后，剩下的就是我们……<var>，恭喜夺冠！另外，也谢谢你。
不管来几次，我都是那惊涛骇浪！看来我只要和你搭档，就没有驾驭不了的大浪啊。
<var>，辛苦你了！这是我们两个一起拿下的胜利啊！我高兴得都快燃烧殆尽了，不过，下次比赛也要加油啊！
这次的对战也很炽热，让我完全燃烧起来了！<var>！谢谢你不止一次和我组队！
很高兴能和你一起拿下胜利。怎么没人安可呢？这次要是有人安可的话，我倒是可以破例再表演一下喔。
我们又赢了啊。这的确让我很高兴……不过我既然已经不是道馆馆主了，赢得太多好像也不是件好事啊。
这是不辱最强之名的最强夺冠，是吧！好！我们来张最强的自拍吧！笑一个啊，<var>！
最强组合是战无不胜的！要是能千古留名，那就不得了咯！这次也来拍张夺冠纪念照吧。来！笑一个！<var>！
成功了……我们赢了！能和你一起奋斗，让我感到很兴奋。
成功了，<var>！我们的默契比以前更好了呢。如果你愿意的话，我们再找机会搭档吧。
这可真是一届让人尽兴的大赛。<var>，能配得上和我搭档的，正是像你这样对战的人啊。
以我们的实力，这没什么好惊讶的。只要你开口，要我陪你夺冠多少次都没问题。
<var>！我、我们夺冠了……！太、太棒了……！
我、我很高兴……能这样和<var>一起……一次又一次地夺冠……嘻嘻！
我们彼此辛苦了啊！这是两个人的努力带来的胜利！下次碰面我们可能就是对手了，到时我可不会手下留情的哦。
呵呵！我们又夺冠了啊。再这样下去，你每场比赛都会忍不住要和美蓉组队了吧？
能与我索德携手夺冠，你果然没有辜负我的期待！虽然这样会对不起贤弟，但我要尽情沉浸在胜利当中，让这份喜悦贯穿到我的头顶！
哎～呀！哎呀哎～呀！我终于看出来了！<var>大人不止一次地与我索德携手夺冠！说明我在你心目中的地位很高啊！
能与我西尔迪携手夺冠，这可真是太棒了～！我要在此将世界名流奖授予<var>大～人！
愿意不止一次地与我西尔迪携手夺冠……莫非我在<var>大人心目中的地位也是名流级的？虽然这样会对不起兄长，但这份荣誉！我要独吞了！
想不到竟然能和<var>你这个劲敌一起夺冠。我会顺着这个势头好好学习，让自己也当上博士的，你好好期待吧！
能和<var>一起夺冠，不管是第几次都让人高兴啊！能和你并肩作战，让<var>好像也很满足啊！嘿嘿嘿……谢谢啦！
恭喜了。一和你组队，想不出风头都难啊。哎，我虽然一把岁数了，但玩得还挺开心。真叫人伤脑筋呢。
恭喜你……话虽如此……不止一次地和我这个老婆婆一起夺冠，你真的高兴吗？……哦，是吗？看来你也对粉色稍微理解一些了啊。
<var>！还有赫普！
<var>！还有玛俐！
我衷心地恭喜你们在伽勒尔明星赛夺冠！
让训练家彼此齐心协力，互相切磋，全力对战的伽勒尔明星赛……
精彩热闹得远远超出了我当初的想象啊！
真是太精彩啦～！
冠军～！丹帝～！谢谢你们～！
哇～哇～
听到了吗？大家的声音，大家表达出的感动……
你们精彩的对战让他们按捺不住兴奋，忍不住要用全身来呐喊！
伽勒尔明星赛为伽勒尔全境掀起了热潮。……但天下没有不散的宴席！
对于这个大赛即将闭幕，我感到非常遗憾！
因此，我现在在此宣布……
伽勒尔明星赛将会持续举办下去！！
哇哦哦哦！
又能看个够了！？太好了～！
我们会以２对２的组队形式持续举办伽勒尔明星赛！
下次参赛时可以重新组队，也可以维持同一组队！
让伽勒尔所有强大的训练家都参加到这个混战当中……
一届接一届地在大赛上尽情表演吧！！
只要训练家和宝可梦以最强为目标不断迈进！
只要各位观众今后也持续期待欣赏令人手心冒汗的激烈对战！
我们的这项盛事就算在１０００年之后也会持续下去！
那么各位！我们后会有期！
……马西马赛！
啸呜！
哇～哇～……
