啊～！找到了～！！
就是它～！果然没错！我的假说是对的！
咦？<var>！？
竟然会在这种地方遇到你！你在做什么？
我正在探险！
我还想问你呢！
不是吧～这里可是很冷的啊！你可真让我无语！
哎，说得也是啊。想不到这里会这么冷……我都有点后悔了。
我正在调查王冠雪原的某种宝可梦。
宝可梦当中有些种族喜欢栖息在没有人类的地方……
对它们来说，这个王冠雪原是再好不过的栖息地了。
根据我的假说……
有３只传说的宝可梦正藏身在这片雪原！
要证实我的假说是正确的话……就去调查一下那边的脚印吧。
根据我的假说，铁心宝可梦、岩窟宝可梦、草原宝可梦，这３只传说的宝可梦应该就在王冠雪原！
毕竟这一带到处都能找到像刚才那样的宝可梦的线索啊。
只要能把线索收集到100％，我就能使用宝可梦探测机找出传说的宝可梦的栖息地了。
不过这雪原也太冷了，已经让我有点想要放弃了……
话说<var>，你会在王冠雪原待上一阵子吧？
要是你找到了宝可梦的线索，就把它们收集起来送到我这里来吧。当然，我会给你谢礼的！
我就窝在那栋房子里舒舒服服地抱着暖呼呼的……
啊不！我是说抱着火热的心，一边查资料一边等着你哦！
<var>！线索收集得怎么样了？
报告线索
宝可梦的栖息地
宝可梦的栖息地
没什么
<var>你目前帮我收集到的宝可梦的线索是……
……啊！你已经找齐了啊！那你就到我们已经搞清的栖息地，去证实一下传说的真实性吧！
关于<var>有<var>％……

继续加油吧～！
好厉害！关于<var>的线索已经收集到100％了！
这下我就能靠这些线索找出它的栖息地了！
这下我就能靠这些线索找出它的栖息地了！
只要把你收集来的东西放进宝可梦探测机里……
……搜索生物能量！………………………
探测出这种宝可梦的栖息地了！
探测出这种宝可梦的栖息地了！
<var>在<var>哦！
终于能见到传说的宝可梦了呢……！祝你好运！<var>！
终于能见到传说的宝可梦了呢……！祝你好运！<var>！

要想找出宝可梦的栖息地，现在的线索还不够哦。你就在王冠雪原四处走走，帮我多收集些线索吧～靠你啦。
要想找出宝可梦的栖息地，现在的线索还不够哦。你就在王冠雪原四处走走，帮我多收集些线索吧～靠你啦。
继续加油吧！冠军<var>！
那只宝可梦是<var><var>……！？
果然！！没错！！我的假说！！是对的！！！！
……啊，对不起。我太激动了……谢谢你让我见到了传说的宝可梦。这是我的谢礼，收下吧。
这样看来，剩下的２只也一定是存在的吧！
麻烦你继续调查啦。<var>！
那只宝可梦就是<var><var>……！？
你果然厉害！！<var>！！我真是找对人了～！！
……啊，对不起。我又太激动了……谢谢你让我见到了传说的宝可梦。这是我的谢礼，收下吧。
还没有确认到的传说宝可梦只剩下１只了！继续加油吧！
那只宝可梦就是<var><var>……！？
好啊～！太厉害了！！看到我的成果了吗！奶奶！！
……啊，刚才那句话，你可别告诉我奶奶哦。我现在别提有多高兴了！来，收下我的谢礼吧！
<var>，多亏你的帮忙，我的假说全都被证实了！真是太谢谢你了！
可惜你现在是冠军，否则我就能邀你来当我的助手了。
……传说在很久以前，勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁……
这３只宝可梦为了保护伙伴，曾经与邪恶的人类发生过纷争。
据说从那时候起，它们就一直避开人类生活了。
但是，既然它们成为了<var>你的宝可梦……说不定就表示它们有意重新与人类友好相处呢。
呵呵。感觉是件让人高兴的事啊。
好啦！我得快点回去整理论文了！
再见啦，<var>！小心别感冒哦。探险也要加油啊！
快过来，来电汪！我们该回家咯～！
……胖汪汪？


















找到了关于<var>的线索！线索总计已达到<var>％了！
快去冻凝村向索妮亚博士报告吧！
勾呼噢噢噢噢～！
咕噜噜噢噢～！
叽啾啊啊啊啊～！
迪啊啊啊～！
铁心宝可梦
岩窟宝可梦
草原宝可梦

冻海
湖畔洞窟
巨人睡榻

找到了从没见过的线索……！

胖汪汪汪！
