哼！想不到我会在首轮就出局……莫非对手擅长用催眠术吗……？
决赛里没有我，就好比咖喱中没有食材一样令人乏味。
冠军是你们的，我们只能望尘莫及……虽然很不甘心，但你们值得夸奖啊。
我们好差劲啊～！哎～糟透了……
我也好想进入决赛啊……顺便也带上我去参加决赛……不行吗？
亚军也不错啦，这个结果我很满意～！
当师傅的只交出这个结果，老头儿我未免也太不中用了吧。
果然厉害啊～到了决赛也要加油哟。
呵呵呵！打得漂亮～！老头儿我真心地猪～贺你们！
队长啊，怎么一上来就遇到你们，我这运气也太差了吧！
哇哈！这比赛可真够硬碰硬的！到了决赛你们也要加油啊！
这决赛让我完全燃起来咯！冠军是你们的，恭喜啦！
真想不到我会在首轮出局！不过这场高水准的对战让观众们都很兴奋啊！
虽然我们已经使出全力，但还是你们更胜一筹！好了，到决赛的舞台上演更精彩的对战吧！
这场对战的精彩程度堪比冠军杯啊！能举办伽勒尔明星赛真的让我感到很欣慰！谢谢！
想不到我们会１胜难求……黑马爆冷让观众们都大跌眼镜了。
你都打赢我们闯入决赛了，我可不许你输给任何人。
不愧是冠军队伍，就把荣誉让给你们吧。
我还没打够呢……不过，<var>啊，这次我就把胜利让给你们吧！
你要连同玛俐和大家的份一起努力，一定要夺冠哦。
我们拿出了全力！所以我能欣然地接受失败。恭喜你们夺冠啦。
你们果然厉害。到第２轮也要加油啊。
<var>，决赛的时候，我会在观众席上为你们加油的。
我输得心服口服！恭喜你们夺冠啊。
居然在激流形成之前就被堵住了……这就是冠军的实力吗……
你们配合得可真是默契十足啊。连我都有点嫉妒了呢。
这场决赛简直棒极了！快，你们俩一起谢谢观众们的一路支持吧。
悔恨是引导我下次取胜的动力！希望还能有机会再次较量啊！
我们胸中的满腔热情就全都寄托给你们了！把它们带到决赛的赛场上去吧！
这场炽热的对战堪称名副其实的决赛啊。<var>，谢谢你们！
这输得也太快了，待会儿玛俐会来找我算账的。
这和极巨化无关，是你们太强了，仅此而已。
这下我领教到了什么叫做冠军的威严。……观众们正等着你们呢。
虽败犹荣，话是这么说……但首轮就出局也太逊了。我的自拍文件夹又有新收获啦。
你们连本大爷的队伍都赢了。接下来要是不夺冠可就说不过去了啊！
真是场精彩的比赛啊！这次我就把最强的宝座让给你们吧。
太遗憾了，但是我要调整心情……祝愿你们连战连胜。
到了决赛后，要连我们的份也一起加油啊。
你们俩配合得真是太默契了。恭喜你们夺冠。
这新举办的大赛还真是让人出乎意料。只有想不到，没有不可能啊。
我本打算至少也要打进决赛呢。还是你们的配合更胜我们一筹啊。
我还以为我们能赢呢。你们是击败我玛瓜的队伍夺冠的，值得骄傲。
太、太厉害了……下、下一轮你们也一定能赢……！
<var>，以你们的实力……到、到了决赛也难不倒你们……！
<var>，能和你们在决赛对战，我很高兴……！你、你们是冠军，真厉害……
你们还真有两下子啊！是对挺不赖的组合呢！
你们配合得还真不错呢！保持这个势头，把冠军也拿下来吧！
我本来还想让我儿子看到我夺冠的样子呢。哎，谁让对手是你们呢，我很乐意把冠军让出。
哎～呀！哎呀哎～呀！真不愧是<var>大人！你要凭借你那王者的风范不断地往上爬哦！
你们的强大让人过目不忘！我们只好将胜利拱手相让！我十分确信，你们会获得冠军的。
配得上冠军的队伍不是我们，而是你们！这是在场的所有人都没有异议的事吧！
哎～呀！哎呀哎～呀！你们开了个好头啊！到了第２轮，也要像兄长那样保持对战的风度哦。
到了决赛，也替我们展示一下名流的风采吧！要让伽勒尔的所有人都为你们而疯狂哦。
在这华丽的舞台上，虽然我们不及<var>大人的队伍，但是我却感到无比光荣！请你们坚挺起胸膛，坐到至高的王座上去吧。
真不愧是<var>啊！看来不光是宝可梦，连和你组队的搭档也被你激发出实力了啊！
要是能在决赛输掉，至少比现在体面啊！不过，下次可就不会这样啦！要连我们的份也一起赢下去哦！
<var>！恭喜你们夺冠！虽然还是有点不甘心，但是作为你的劲敌，我真的也替你高兴啊！
既然你们能这么利索地打垮我波普菈的队伍，可就不许你们随便输掉哦。
你们平平稳稳地就晋级了啊。我就坐到观众席上，边喝茶边为你们加油吧。
恭喜你们了。你们在舞台上好好展现了年少有为的一面啊。
<var>，你找到好搭档了呢！我相信你们一定能赢到最后的！
哎，输在这里真是太可惜了。<var>，你答应我个事吧。要是你们夺冠了，就帮我好～好地给武馆打个广告吧！
<var>，恭喜你们夺冠！我们的这场决赛也算是为武馆打了个很棒的广告吧！
