感谢汝刚才保护了村子。
照理来说，本该由孤去驾驭住那厮。
但孤用尽力气，也只能用意念逼它离去。
若是有牵绊缰绳，就能轻松地驾驭它了……
我们来制作缰绳吧！
我们需要花！
什么？想制作牵绊缰绳，就需要以孤之力绽放的光辉之花，以及爱马的鬃毛！？
花……花……这样啊……原来如此！
本以为人类不再向孤进献牵绊缰绳是因为他们忘记了对孤的信仰。想不到……
原来是因为孤没能提供所需的材料啊。
好像长久以来，是孤误会人类了啊。
要让光辉之花绽放，就必须消耗庞大的力量。因此数百年来都未能使其绽放。
但从刚才开始，孤感觉到有力量渐渐涌现而来。
孤就试着在这相隔已久的时代，让光辉之花再次绽放吧！
克拉呜斯、咘噜呣斯！
孩子啊，收下吧。
呼……呼……
要让整朵花儿绽放，并非易事啊……
虽然不知够用与否，但拜托汝用那花瓣，为孤制作牵绊缰绳吧。
制作缰绳一族的后裔应该就在村中。
孤就拜托给汝了。
牵绊缰绳？我记得那好像是村长家代代承袭制法的绳子喔。
你要是想调查的话，不如到村长家借他的书看一看？
你想制作缰绳？去问问村长吧。他连Ｔ恤之类的都会做呢。
什么？牵绊缰绳？嗯～不清楚喔……
我看你总跟村里的大伙聊天，关系一定处得都不错吧。
