ワタクシたちと　しょせんで　あたるとはあのものたちの　ひげき　です
さて　エスパー　ストロングであっしょう　しますか……　ね！
ワタクシが　アリ・エーヌ　ことになったら……　わかっていますね？
おつぎの　あいてもメキョッと　へこましましょう
エレガントに　かってこそしんの　ゆうしょう　ですよ
セイボリー　ビクトリーはゆるぎません！　でしょう？
まずは　１しょうめざそうねェ
わたしたちの　ちからみせつけちゃおォ
さっきの　かんじでもっかい　いっとこォ
どんな　あいて　だってクララ＆<var>ちゅうどくにィ！
<var>……がんばろうねェ！
ふたりで　ゆうしょう……もぎとるぞォ！
はじめの　だいいっぽ！おおまたで　いくよん！
この　トーナメントたのしんで　いこーねー！
こんどの　あいてもワクワク　しちゃうね！
いつもの　<var>ちんのちから　だしきろうねー
<var>ちんとならまけるきが　しないねー
かてば　ラスボス　クリア！いぇーい！　がんばろうねー！
しょせんで　まけたらちと　はずかしいな！
おうし！　きばってくぜ！
むん？　そーいやいま　なんせんめ　だっけか？
シャクちゃんも　みてるしまけられねぇぜ！
ちゃちゃっと　ゆうしょうしちまおうぜ！　たいちょう！
っしゃ！　いくか！
かんきゃくを　ねっきょう　させるあつい　しょうぶに　しよう！
ダブル　チャンピオン　タイム！これから　スタートだぜ！
しょうりを　たぐりよせるきもちが　つよいほうが　かつ！
いつもどおりのちからを　だしきろうぜ！
さいきょうの　ざ……オレたちで　かちとるぜ！
オレと　<var>ならどんな　あいてだって　かてる！
ぼくの　ひきたてやく　としてがんばってくださいよ
ピンクも　いいですがビートの　いろで　そめあげますよ
チャンピオン　だからといってきを　ぬかないで　くださいね
ぼくに　まかせてきみは　みてたら　どうです？
ひょうしょうしきのじゅんびは　できてますか？
ぼくを　パートナーにして２い　なんて　ゆるしませんからね
あたしたちのコンビネーション　みせんね！
ふたりで　かちのこるばい
スパイクタウンの　みんなもおうえん　しとるよ
タイミング　あわせてボール　なげんとね
さいごの　しょうぶ……マリィの　おうえん　ひつよう？
<var>！しんじとるけんね！
しょうぶも　のうぎょうもはじめが　かんじんじゃ
ほんなら　いきますかね
きみと　たたかえてくさポケモンも　いきいきしとる
ぼくと　きみなら　きっと２かいせんも　もぎとれるんだな
ふたりなら　どんな　あいてでもねこそぎ　かりとれるんだわ！
ぼくらで　りっぱなはな　さかせような！
まずは　かってながれを　つかみましょう
わたしが　ペア　なんだからおおぶねに　のったきで　いてよね
わたしたち　のってるよねこんどの　なみも　のりこなすわよ
あなたと　くめて　わたしみずをえた　にんぎょ　かも
ここまで　きたら　ゆうしょうゆだんせず　いくわよ
スタジアムを　うみに　かえてもおよぎきって　みせてね
いくよ　チャンピオン　<var>！ともに　もえるよ！
しょせんから　ひばな　ちりそうだやけど　しないよう　ちゅういだね
かって　かぶとのおを　しめねば！つぎの　あいても　きょうてきだよ
いけいけ　<var>！やれやれ！　カブ！　……なんてね
けっしょうせんの　はじまりださいごの　さいごまで　もえつきるな！
ぼくたちなら　かてる！ちょうてんを　とる！　いいね！
では　はじめますか
ボールなげのじゅんびは　いいですか？
２かいせん　いきますか
だいじょうぶです　しょうぶに　なればしぜんと　ハイに　なりますから
とりあえずゆうしょう　しときますかね
かんきゃくのねっきに　こたえましょうか
オレさまと　<var>のちから　みせつけるぜ！
よし！　<var>！かんきゃくの　しせん　ふたりじめだ！
おっと！　つい　くせで　ボールを２つ　なげちまいそうに　なるな
<var>！　オレさまがてんき　かえても　おこるなよな
さいきょうタッグが　どいつらかガラルに　とどろかせようぜ！
だれが　あいてでも　まけるきがしない<var>！　オマエも　そうだろ！
はじまりますかまえてください
ともに　がんばりましょう
２かいせんもちからを　だしきりましょう
あいてにとってふそくは　ないですね
けっしょうせんくいが　のこらないように！
ふたりぶんの　こぶしでちょうてんに　たちましょう
あぶなくなったらフォローしますので
ぼくたちでスタジアムを　わかせましょう
…………バクてん　するのにもしゅうちゅうが　ひつよう　なんです
こんども　かちますよいいですね？　チャンピオン
ふだんどおり　たたかえば　いいのですそうすれば　しぜんと　かちます
ファンの　みんなにゆうしょうを　プレゼント　ですよ
い　いきます……！
ひ　ひとが　いっぱい……こっ　こわいけど　がんばります
ゴ　ゴーストポケモンたち……<var>さんに　ちからを　かして
こ　こんかいもたよりに　してます……！
さっ　さいご……！です……！
<var>さん……し　しんじてますから……！
いくよ！　<var>！クールに　かつのよ！
しせいよく　むねはって……！うん！　チャンピオンらしいよ！
あいての　ねつい　ごとこおりづけに　してやるわ
どっちの　ポケモンからさきに　たおそうね？
あんたと　あたしなら　いける！ひだりは　まかせたよ！
あと　１しょうで　ゆうしょうだ！ふたりで　かちとるよ！
ワレワレの　こうきな　ちから！みなに　おしえて　さしあげましょう
<var>さま！　ワレ！おやくに　たちましょうぞ！
いざと　いうときは　ワレのあたまのけんを　つかってもよいですよ
こんかいの　あいてもきっと　よゆうですよね？
ゆうしょうしたら　おとうとにじまん　しまくりです
ワレワレの　ゆうしょうでベストコンビしょうも　いただきです！
ワレワレの　セレブりょく！みなに　おしえて　さしあげましょう
<var>さま！　ワレ！いいしごと　しましょうぞ！
ワレの　あたまのたてでおまもり　できれば　よいのですが……
こんかいの　あいてもきっと　よゆうですよね？
ゆうしょうしたら　あにじゃにじまん　しまくります
ワレワレの　セレブりょくでゆうしょうは　いただきです！
まずは　１かいせんだ！いきおい　つけるぞ！
おもわず　たよりに　してしまうしんせい　ホップに　おどろくなよ！
こんなところで　まけてられない！ポケモンの　ちから　ひきだすぞ！
ハロンタウンしゅっしんのそこぢから　みせるぞ！
オマエと　かてたら　うれしいぞ！だから……　がんばろうな！
ふたりで　ゆうしょう　する！ぜったい　まけないぞ！
スタジアムを　ピンクにそめあげようかね
くうきてきに　こんかいはクイズなし　だね
しっかり　ついてくるんだよピンクぶそくの　チャンピオンや
あいて　もろとも　あんたもまじゅつしの　わざに　よいしれな
あいては　あのこたち　かいちょっとは　たのしめそうだね
ゆうしょう　したらまた　でしゃばっちまうね






