哟！<var>！我就知道你也会被叫来！
这究竟是……？
这么多道馆馆主啊！
咦？大哥完全没跟你提这事吗？
听说被找来的都是宝可梦对战很强的人哦！太让人兴奋了，是吧！
我正忙着学习，所以一开始我是拒绝的。但大哥坚持要我来参加。
啊哈！不好意思，打断你们一下。
那个，不好意思，打断一下两位。
你是……马师傅武馆的克拉拉，没错吧？
你是……马师傅武馆的赛宝利，没错吧？
没错没错！真不愧是赫普儿！你还记得我，我真是太高兴啦～！
真不愧是前任冠军的弟弟。看来你有一颗优雅的大脑啊。
嗯、嗯……
优雅……？
自从被你打得落花流水之后，我就一门心思地努力修行……
自从输给你之后，我就不断地努力修行……
最后我终于……当上道馆馆主啦～！
最后，我终于正式地被选为道馆馆主了！
厉害！
恭喜！
你再多夸我几句啊～！虽然我还只是二军……
虽然我还只是二军……不过，你多夸奖一下我吧。
真、真是厉害！你要争取成为一军，继续努力啊！
真、真是厉害！你要争取成为一军，继续努力啊！
赫、赫普儿……
赫普，我的好兄弟……
这次的活动呀～我也会加油的！请多指教哦～。
在这次的活动中，你们会与我这个强敌遭遇的。
有股干劲突然涌了上来！我也不会输给任何人的！
啊哈！我会打晕你们的～
请好好表现吧！
不好意思！让大家久等了！
首先，我要谢谢大家都能应邀来到这里！
我有一个想法！想在此当面告诉大家！
咻～！怎么这么正儿八经的！到底是要干什么呀？
你别开我的玩笑啊，奇巴纳。
以前的我总是面对自己，通过独自锻炼来追求强大的实力！
但是，自从我看到<var>与我的弟弟赫普彼此竞争，各自提升了自己的实力后……
我才知道了有一种强大，是必须要有劲敌和伙伴才能获得的！
……哼。
另外，既然我继承了洛兹会长的职务……
我就希望能让美好的伽勒尔变得更繁荣，更热闹！
基于以上２个理由，我在此宣布……
伽勒尔明星赛就此拉开帷幕！
伽勒尔明星赛……！？
看来这下又有麻烦事了啊。
伽勒尔明星赛是以组队对战形式展开的淘汰赛。
请各位从自己能想到的最强人选中挑选搭档，组成双人队伍……
与搭档齐心协力，在比赛中脱颖而出吧！
哇哦！哇哦！
去找一起参加比赛的搭档说话吧！
