<var>。我会用我的超能力引领你登上宝座的！敬请期待吧。
刚才的对战打得可真够优雅的啊。下一场比赛也要优雅地表现哦。拜托你了，<var>。
我早已通过预知未来算出我们能走到这一步了！至于接下来会发生什么，就让我们一起去揭晓吧。
竟然选了我，你很有眼光嘛～！我们就联手把强大的劲敌们一个个地腐蚀掉吧～！
我说啊！想不到我们两个搭配在一起好像还不错……？只要你愿意的话，我倒是可以一直和你搭档哦。
人家总觉得好兴奋，身体都在发抖呢……<var>！我们要加油，拿下冠军哦！
耶～！能和<var>并肩作战，老头儿我可真高兴！请多指教啦噜！
你果然厉害啊～！老头儿我可以放心地和你并肩作战噜！
终于晋级决赛噜～我们去和竞技场的大家尽～情享受这段世界第一欢乐的时间吧！
喂！队长！谢谢你挑了我！我得加把劲，免得扯你后腿啊！哇哈哈！
首战打得还算顺利！第２轮也要硬碰硬地对战啊！小夏夏也来看比赛了，我可不能让她看到我出糗啊！
我和你搭档起来，结果当然是那个啦！咱们就铆足劲赢到底吧！<var>队长！
<var>！我和你联手的话，就是最强中的最强了！我们去打出最棒的大赛，让大家都能尽兴吧！
你的实力比之前更强了啊，<var>！我差点就要不小心用喷火龙攻击你了……！
双重冠军时刻终于要进入高潮了！<var>！让我们尽情享受最棒的决赛吧！
……难道就没有别人愿意和你搭档吗？
你不会扯我后腿这一点，倒是和其他训练家不一样啊。
决赛啊。不过，就算和你一起夺冠，也不能凸显出我的强大。
谢谢你选我当搭档。莫鲁贝可它也在说很高兴能和你组队哦。
身为道馆馆主，我也在不断磨练招式。所以，我是不会只让你这个冠军出尽风头的哦。
要是能和你一起夺冠，那该有多开心啊。……最后一战，我可不准你输哦！
能让冠军指名为搭档，可真是荣幸啊～就让我轻轻松松，稳稳当当地去享受比赛吧。
大家的实力都很强，一点都不能松懈啊～不过，和<var>你一起搭档，我一点都不担心哦。
终于到决赛了啊。把我们所有的力气！尽情地施展出来吧！
和你组成一队，还真是感觉怪怪的呢。不……我其实很高兴。只是觉得你太可靠了，也不太好。
我干净利落的水属性招式，你觉得怎么样呢？下场比赛我也会在你身旁华丽地绽放招式的。
既然你和我联手了，那就非要夺冠不可了。等你准备好，我们就上场吧。
<var>！你既是我的搭档，也是我的劲敌。我会在你的旁边一边协助你，一边向你学习的。
刚才的对战可真够火热的。但是距离烧成炭，还太早了！我们还要燃得更旺才行！
我卡芜的火焰……在冠军<var>的顺风之下，燃烧得更猛烈了。既然都走到这里了，就必须要夺冠。让我们点燃斗志上阵吧！
竟然想和我组队，你是不是吃错药了？极巨化我是不用的，但我会做好其他该做的事。
虽然我已经不当道馆馆主了，但多亏有你，我根本不愁没有对战可打。
好，到决赛了。……怎么了？你我联手的话，这点场面绰绰有余吧？
不得了啊！我和你联手，简直就是最强组合啊！虽然对不起其他的家伙们，但能夺冠的毫无疑问是我们啊！
碰上本大爷和<var>，不管什么对手都会相形见绌啊！我都会用手机洛托姆拍下来的。下一场我们也要留下胜利的微笑啊！
以我们的实力，突破第２轮是理所当然的啊！能这么配合本大爷，<var>你可真是不简单！等夺冠后，我俩来拍张胜利的纪念照吧！
感谢你能邀请我。为了不辜负你的期待，我会尽力对战的。请多指教了。
不能因为一场胜利就让自己松懈了。但是，与你并肩作战让我的心情很舒畅……忍不住会松懈一点呢。
终于要站上一决雌雄的大舞台了。让你我接二连三地使出效果更出众的招式组合吧。
我不打算在强大的冠军身边坐享其成。我会把你也当做竞争对手，展现出岩石属性的厉害。
刚才的对战方式……还真有两下子啊。不过，要是没有这点实力，也没法胜任我的搭档就是了。
呼……接下来就是最后一场了。我们上场后要速战速决，免得一不小心掉到陷阱里去。
你、你真的确定要和我搭档吗……？
那、那个……下一场也、也要加油啊！
……<var>。我……我们要加油，争、争取夺冠吧！
看来你需要我这个冰属性的做搭档啊。我们的目标是夺冠！好好展现我们的实力，让棘手的劲敌们颤抖吧。
不愧是冠军！和你组队还真是开心啊！不过，自己的威风也不能灭。我要让温度变得更低。小心不要被卷进去冻住哦。
连战连胜，辛苦了啊。你的精力还充沛吗？再赢一场就能夺冠了！要是在中途就垮掉了，我可饶不了你哦。
哎呀哎～呀！<var>大人！你能选我做搭档，我真是感激不尽啊！我们这样一联手，其余的那群乌合之众就只剩下吃土的份啦！
真不愧是冠军，高贵的<var>大人！正可谓是所向无敌啊。我那用来一决胜负的宝可梦也为胜利做出贡献了吧？
距离我们夺冠只差最后一步了！等你准备好了，我们就去决赛的舞台上演最完美的终章吧！
哎呀哎～呀！<var>大人！你竟然愿意选我，我真是不胜感激啊！这是证明就算身边没有兄长，我也能对战的大好机会！嗯啊！够名流！
能和<var>大人并肩作战，我！感慨万千！看来在巡回各地道歉的途中真是没有白白锻炼宝可梦啊！嗯啊！够名流！
只剩下决赛了！夺冠对于我们来说，已经是板上钉钉的事了吧？只是和我搭档的不是兄长，这多少会让我感到有些难过，但是，我还是会展现出名流风采的！
<var>！谢谢你找我啊！我每天都在学习，现在的我比以前还要强！我们来打出一届让每个人都能露出笑容的大赛吧！
真不愧是伽勒尔冠军！你又变得更强了啊！<var>，能和这么厉害的你并肩作战，我是既骄傲又开心啊！
终于到决赛了啊！我会使出我所有的力量！毕竟我不能让身为冠军的<var>你吃败仗嘛！
我都一把岁数了，早就不想出风头了。不过年轻人这样拜托我，我又不能拒绝呢。
好，辛苦了。你干得不错嘛。不愧是冠军。不过，这粉色还是欠了些火候。就以这个势头继续晋级吧。
看来你是凭借真本事打赢丹帝那小子的啊。毕竟你是和已经退役的老婆婆搭档赢到了这一步。要是能夺冠的话，我会好好祝贺你的。



