……哎呀？我说，队长啊！
到此为止，皮欧尼出品的传说探险之旅……你不就全都完成了吗？！
唔噢噢噢噢！可喜可贺啊！这可真是那啥呀！厉害得要命啊！！
不过，队长你热情可真够高的……
这些传说之旅的信息都是我东拼西凑起来的，真假我都拿不准，你倒是玩得相当起劲儿呢。
难道说，你真的遇见了那些传说的宝可梦吗？
对呀！
这个嘛……
……没事！你不用一五一十全都告诉我！
看看队长的脸我就知道了。
你肯定经历了一场超级无敌完美得要命的探险旅程吧！
然后，那场探险旅程中的一切，都是只属于你自己的财富！
我可不会干那种在一边说三道四泼冷水的事！
<var>队长！谢谢你认真对待我的传说之旅，更谢谢你玩得这么开心！
为了表示我的感谢，你收下这个吧！
嗯？不过，总～觉得我好像忘了点什么……？
真是的～老爹你的声音从外面都能听得一清二楚～
小夏夏！！
哟～！你住的这地方还真挺不错呢！
啊～上次在极巨巢穴的外面见过面的<var>！真是好久不见～
好久不见～！
你怎么才来～！
哟～？你可真懂得迎合人。
啊哈！真是对不住啦～
没想到你还真替我陪老爹一起玩儿了呀！谢谢你啊～
极巨大冒险我已经玩得挺尽兴的了……
所以就想着，要不要过来试试看老爹搞的那个什么什么之旅呢～
……啊！
……呃，干嘛干嘛，你俩怎么显得这么尴尬？
唔噢噢噢！现、现在、立刻、马上！我就去为你构思新的传说！你稍微等我一小下就好！
你可一定要跟爸爸一起探险哪！好不好！好不好！！
呃，不是，我说，什么叫“构思”传说啊？
而且你搞得也太有压迫感了吧！我都喘不过气来了！
总、总之那什么！我为了小夏夏……
缝制了一套闪闪发光的探险服！你快换上它等着我吧。
我的天，你是想要把我闪瞎吗！？
呃～搞什么！怎么你穿得那么正常，一到我这儿就变得这么金闪闪了！
哇～哈哈！那还用说！你可是爸爸引以为傲的女儿啊！
……当然要让你穿得显眼一点，叫周围的人都看看我女儿有多棒啦！
你总是这样～！！
真是的，我改变主意了～！这个你替我收下吧！
喂～！为什么呀！！
<var>得到了金黄套装！
我要回去继续大冒险了！等着我哦，极巨化宝可梦！
啊啊啊！小夏夏！
你这是叛逆吗！？是在用叛逆的方式表达对爸爸的爱吗！？
啊～！队长！突然搞这么出闹剧，真是不好意思！跟你一起探险，真的爽到不行！
然后……这个基地，从今往后你也可以随便用啊！
好～嘞，从现在开始，我要专心享受和宝贝女儿的亲子时光了！
喂～！等等我～！小夏夏～～～～！
