你这是第一次到王冠雪原来吧！
我正在这一带研究宝可梦的生态呢。
最近王冠雪原冒出了古代的宝可梦和稀有的宝可梦。
我会帮你升级宝可梦图鉴的。你就帮我一起调查一下，好不好？
宝可梦图鉴正在升级中……………………………………………………………………
<var>的宝可梦图鉴里新增加了王冠雪原图鉴的项目！
加油！努力完成新的王冠雪原图鉴吧！
你是要给我看王冠雪原图鉴吗？
你是要把已经完成的王冠雪原图鉴再给我看一次吗？
这样啊，那就下次再说吧。
来来来，让我瞧一瞧……？
你的王冠雪原图鉴现在的完成度是……
发现的宝可梦有<var>种！捉到的宝可梦有<var>种！
哈哈，别急别急，你的王冠雪原图鉴才刚刚升级嘛！从这里开始才是冒险的第一步呢！加油哦！
虽然你还只是个新手，但我能看出你很努力！雪道、洞窟、山顶等……在不同的地方，能遇到的宝可梦都不一样哦！为了与各种各样的宝可梦相遇，你要到处多转转哟！
你已经捉到超过３０种宝可梦了？速度相当快啊！对了，你有没有在注意天气？天晴时，下雨时，冰雹或沙暴时……天气不同，出现的宝可梦也会有点不同哦。
你已经捉到５０种以上宝可梦了！？这是什么速度！？你捉到的宝可梦种类差不多是总数的４分之１了哎！继续在王冠雪原上冒险吧！不过记得要当心雪原上的雪。
看来你正稳步顺利地不断将更多新的宝可梦添加到图鉴里呢！要是你遇到宝可梦时能用先机球迅速解决战斗的话……你图鉴上的登录数估计很快就能轻而易举地越过１００种的大关了吧？
不过一眨眼的功夫，你就已经捕捉到超过１００种宝可梦了！看来找你当我研究的帮手，我还真是找对人了啊。现在进度大概已经到一半左右了！后面的部分也请你多加油咯！
信息量这么大的图鉴，阅览起来可真是种享受啊。看来你各种各样的地方都去过呢，比如水边、洞窟或山上什么的。保持这股劲头，继续多走多转，争取把图鉴给彻底填满吧！
完成到这个程度的王冠雪原图鉴……我还从来都没见到过呢！你肯定也有在利用钓鱼等手段捕捉宝可梦吧？这可是种很容易被人忽略的与宝可梦相遇的方法呢。
距离王冠雪原图鉴完成，已经指日可待了！我看你已经完全不需要我的建议了吧！我相信你肯定能做到的，等着你的好消息！
恭喜你！终于，终于……！
你终于完成了王冠雪原图鉴！
多亏了你，我的宝可梦研究进展极大呢。
我拜托你帮忙，还真是找对人了！
为了称赞你这伟大的成就，让我在你的联盟卡上加上一个标记吧！
好啦！
然后，请你把我的感谢之情也一并好好收下哦！
这可不是谁都能做到的事！真的太恭喜你了！
呵呵！你的王冠雪原图鉴，真是不管看几遍都觉得妙不可言啊。……真的很恭喜你！
嗯？那只宝可梦是……
螺帽宝可梦<var>！？
这是原本并不存在于伽勒尔地区的幻之宝可梦啊。
谢谢你让我见到了<var>。希望你能收下这份谢礼。
这是根据螺帽宝可梦设计出的螺帽款式的帽子。是不是很可爱？
<var>获得了<var>的<var>！
