真不愧是大哥！连开场白都讲得那么帅！
不过，突然说要组成双人队伍，还真是让我头疼……对了！
<var>！如果你还没有选好搭档的话，不如和我一起参赛吧？
这样啊……真可惜。如果你改变主意了，再来找我吧！
最强组合诞生啦！我们一定会夺冠的！
我们去报到处报名参赛吧。
咦？你已经找到搭档了啊？
伽勒尔明星赛……正适合用来测试实力呢。
咦？你也还没找到搭档吗？
哎，<var>！你要不要和我组队呀？
这样啊……我还觉得我们会是一对很棒的组合呢。
好啊！那就这么定了！目标就是夺冠！其他的我都不会考虑哦！
我们去报到处报名参赛吧。
你已经找到搭档了啊。
我已经决定和露璃娜一起组队了。要是在比赛中相遇了，还请多指教啊。
要是和<var>你一起组队的话，应该也会很有趣吧。……不过对不起啦。我已经找到搭档了。














我已经选好搭档了。……抱歉，这次我们就用对决的方式擦出火花吧！
选搭档要找能够弥补彼此弱点的……在正式对战之前，就已经开始较量了啊。
我、我我我？搭、搭搭、搭档！？我、我现在还没想好……！
要我和你搭档？那样的话，我就不能打爆你了啊。
能和你组队的话，确实很让人放心。但我想以劲敌的身份和你在赛场上对峙。
能和你组队的话，倒是确实很让人放心。不过还是让我作为劲敌，在赛场上和你相遇吧。
我总觉得和你组队又会有麻烦事发生。这次你还是找别人吧。

在所有队伍都完成报名之前，请先不要离开这里！
啥！你要和我组队啊球！？
谢谢你的这份心意……但是阿球是不能对战的啊球～！
