你这辆自行车很不错呢！如果你不介意的话，就让我帮你定制一下吧！
哎？你……等你得到能在水上骑的自行车以后，过来跟我说一声吧。
我是自行车维修姐姐。我超级喜欢自行车的。
你那辆自行车，不如让我帮你定制一下，改成我设计出的款式怎么样？
闪亮白
炫耀黑
最开始的款式
定制自行车
更换骑行服的颜色
返回
不用了
要定制成哪种款式？
那我就帮你把它定制成因为过分抛光而变得洁白耀眼的闪亮白咯。
那我就帮你把它定制成加了特殊涂层而闪闪发光的炫耀黑咯。
嗯？！你想把自行车变回原来的样子哦！
啊哈哈！我知道啦，你就喜欢你自行车现在的样子哦！
等你想让我帮你定制自行车了，随时都可以来找我哦。
没问题～！那么，请你稍等片刻！
定制完成！骑得开心哦！
洛托姆自行车的款式变成了闪亮白！
洛托姆自行车的款式变成了炫耀黑！
洛托姆自行车的款式恢复原样了！
等你想把自行车定制成别的样子了，随时都可以再来找我哦。
外表改变了，心情也会随之变化！你那辆自行车，我来帮你定制一下怎么样？
我还顺便帮你把自行车的充电速度也提升到了最高哦！
你是想给骑行服换个颜色，对吧？我来帮你换成和同行的<var>相衬的颜色哦！
洛托姆色
<var>色
<var>色
退出
为了和你的<var>相衬，换成<var>属性的颜色怎么样？
为了和你的<var>相衬，要换成哪种颜色呢？
为了和你的<var>相衬，要换成哪种颜色呢？
为了和你的<var>相衬，要换成哪种颜色呢？
要选择<var>属性的颜色？
还是算了
嗯！这个颜色真漂亮！你很有品味呢～！
咦？就算我再怎么厉害，也没法让改后的颜色和改前一模一样哦。







