要把萝卜拔出来吗？
一二三……我拔！
孩子啊，汝做得很好。
只要有了那颗萝卜，就能成功吸引孤之爱马现身了！

接下来只需要有能让孤的力量增强的牵绊缰绳，孤就能轻松地驾驭爱马了……
不过，人类大概再也不会把那东西进献给孤了吧。
白嚎～嘶！！
黑嚎～嘶！！
那家伙是孤的爱马……雪暴马！？
那家伙是孤的爱马……灵幽马！？
那洁白闪耀的皮毛！那狂野奔腾的身影！
那漆黑闪耀的皮毛！那狂野奔腾的身影！
简直与初见时没有丝毫不同！啊～太亲切了，太怀念了……
白唉～嘶……
黑唉～嘶……
孤料那家伙虽然感受到了萝卜的香气，但仍未掌握到确切的位置。
从它跑去的方向来看，说不定是去村子里抢萝卜了。
若果真如此，孩子啊，冻凝村有危险了！速速赶过去吧！
这……这是我的田，你休想在这里胡闹！
不、不好啦！有只宝可梦正在村里胡闹！
那只宝可梦……难道是传说里的那只！？
那么大一只宝可梦要是在村子里大闹起来，那还得了啊！谁来帮帮忙！让那只暴躁的家伙老实下来！
怎么这么热闹啊。现在是举办庆典的季节吗？
孤的爱马……万一把人类……但现在的孤无能为力……孩子啊，拜托了！孤希望汝能救救村子！





































