喂！队长！你要把传说拿给我看吗？
给你看传说
想和你对战
我没什么事
哦？你改主意啦！没关系，这也是常有的事！
你打算给我看哪一个啊？
呀？你的同行队伍里好像没有传说的宝可梦啊！哇哈哈！没关系，这也是常有的事！
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
还是算了
哎哟！你又不想把传说拿给我看了啊？哇哈哈！没关系，这也是常有的事！
通过操作遗传基因制造出来的凶暴宝可梦，超梦？虽然它的脸色是有点苍白，不过看起来是个挺温顺的家伙嘛！虽然这张脸看起来不太好惹，但骨子里一定是个好家伙！
滚出来啦！你这只唬人的急冻鸟！还是戴着那副奇怪的面具，到底在想什么啊……总～感觉我像是被看扁了，是我想太多了吗？
哦哦！？唬人的急冻鸟，你摘下那奇怪的面具了啊！这下你那双有神的眼睛就露出来了。你还是这样比较能吸引异性啊！话说，怎么突然变得这么冷啊？……是外面下雪了吗？
滚出来啦！你这只唬人的闪电鸟！看你又是把身体弄得刺刺的，又是让嘴变得尖尖的。你很想变成一只像样的闪电鸟吧？我倒是承认你确实很努力！
哦哦！？这家伙，摸上去麻麻的感觉啊！难道这唬人的闪电鸟身上带了静电吗！？只要天气又冷又干燥，静电就会找上麻烦来啊……
滚出来啦！你这只唬人的火焰鸟！看你烧得好像挺旺的，结果一点都不烫人啊！你那眼神虽然看着挺凶，但让人感觉亲近，讨厌不起来啊。
哦哦！？这家伙烧得也太旺了吧！？唬人的火焰鸟……你该不会是发烧了吧？注意保暖，好好睡一觉吧！……要注意身体啊！
拥有七彩翅膀的传说的宝可梦，凤王？红色、白色、黄色……要说是七彩，似乎还差了些颜色啊……但我又不忍心坏了队长的美梦，所以我就相信你吧！
被称为海神的传说的宝可梦，洛奇亚？明明是个海神，却是飞行属性。又会在水里游，又会在天上飞，什么都会，简直太厉害啦！在离这里很远的地区有个举办宝可全能竞技赛的运动设施，这家伙一定能在那里大显身手！
听说是从天上和雷电一起落下来的宝可梦……雷公？我看你吃了不少苦头啊。也难怪你背上的毛会卷起来。
听说是从火山爆发中诞生的宝可梦……炎帝？哎，这怎么可能！实在没法让人相信啊！还是说事情是这样？它老爸是座火山？还是说它老妈是座火山？是这样吗？
哦！挺漂亮的宝可梦啊！你是说这家伙就是水君吗？它头上的角都成了个圈儿，真是太酷了！……不过，它这脑袋在睡觉时要怎么翻身啊？睡觉时会很辛苦吧？水君它睡得好觉吗？
你说它就是被称为大地化身的宝可梦，固拉多！？要是它真像传闻中说的一样睡在熔岩里，那就太牛啦！我也经常去蒸桑拿，所以完全理解它的心情！它从熔岩里出来时，想必心情一定很舒服吧！
你说它就是传说中创造了大海的宝可梦，盖欧卡！？都说大海是万物之母……那万物之母的母亲又是什么！？这样说来，它不就是我们的奶奶了吗……？喂喂……队长，你可要对盖欧卡温柔点啊！
啊？烈空坐？在高空中的臭氧层栖息的宝可梦？住在空气那么稀薄的地方，简直就是个运动专家啊！哎，不过你也确实长了张对自己很严格的脸啊！虽然我不知道你在搞什么运动，不过你好好加油吧！
能通过心灵感应感知人心的宝可梦，拉帝亚斯啊……这家伙看着很可爱，想不到却很厉害啊！好！那你猜猜我现在正在想什么吧！……等等，要是真被猜中的话就太可怕了！当我没说！
拥有很高的智商，能理解人类语言的宝可梦，拉帝欧斯……？这要是真的，那就太厉害了。不过我没法一下子就相信啊。大家都说你是那个叫拉帝亚斯的哥哥吧。这样啊……当哥哥的啊……那你可要当个好哥哥啊！
你出来啦！小小的岩石巨人！……哇哈哈！开玩笑呢，你别介意啊！我对你那宽宽的肩膀，可是非～常敬佩的哦！以后你也要坑坑洼洼地加油啊！
你出来啦！小小的冰之巨人！……哇哈哈！开玩笑呢，你别介意啊！我对你那粗壮的手臂，可是非～常赞赏的哦！以后你也要硬邦邦地加油啊！
你出来啦！小小的钢之巨人！……哇哈哈！开玩笑呢，你别介意啊！我对你那保龄球似的体型，可是非～常着迷的哦！以后你也要光溜溜地加油啊！
你说它是能操纵时间的宝可梦，帝牙卢卡？它要是真有那种能力的话，那我惹女儿生气时，能不能让它把时间倒转回去啊？话说回来，这家伙的叫声可真有个性，酷毙了啊！
你说它是能操纵空间的宝可梦，帕路奇亚？它要是真有那种能力的话，那我女儿就算是跑掉了，我也能在一瞬间追上她，方便啊！话说回来，这家伙的叫声可真有个性，酷毙了啊！
栖息在这个世界背面的世界的宝可梦，骑拉帝纳？所谓的背面说的就是这个星球的另一侧吧！？你是从那么远的地方来的啊！这一路可辛苦你啦！不过，你看上去能咻～地飞来飞去，说不定来这一趟是小菜一碟啊！
掌管智慧的宝可梦，由克希？很好！我这人啊～就是有些地方少根筋，不如让我来沾沾光吧！由克希啊，由克希，请多多照顾我吧！哦！我突然感觉好～像变成了知～识分子！哇哈哈！
为人类带来感情的宝可梦，艾姆利多？我这个人啊～有时会热情得有点过头。是不是都是因为它给了我太多感情啊！？……开玩笑的啦！哎！我比一般人多了不少高兴和伤心的事……这样的人生也算赚到了啊！
能带来坚强意志对抗困难的宝可梦，亚克诺姆？那不想起床，或是懒得扫地的时候……只要这家伙在，就能立刻打起精神，行动起来吗！？那每家都需要１只亚克诺姆啊！我也想去捉一只啦！
火山口宝可梦，席多蓝恩……？这矮矮胖胖的身材……！这副叛逆的表情……！简直是可爱到没有天理啦！！你到底是在哪里捉到的？不管它是不是传说宝可梦，我都想把它加到我的同行队伍里！
哇哦！？那家伙该不会就是巨人传说的老大吧？它高成这样，不管谁看，那巨人的感觉都很强烈啊！不过，他身上这么多点点，我都搞不清哪个才是眼睛了。和这家伙说话的时候，该看着哪里说才好？
新月的化身，克雷色利亚！真是只漂亮的宝可梦啊！不过，那家伙背上的圈圈，看起来挺硬的啊。它这样能好好躺下来睡觉吗？想翻身的时候翻得了身吗？嗯……我开始为它担心了啊。
哇！？那只宝可梦，尾巴是不是烧起来啦！？什么？你说它是能用火焰把全世界燃烧殆尽的宝可梦？你带着那么危险的家伙，还一脸若无其事的样子，这胆子也太大了吧！队长！当心别被它灼伤啊！
哇！？那只宝可梦，在噼里啪啦地猛放电啊！什么？你说它是能用闪电把全世界化为乌有的宝可梦？你带着那么危险的家伙，还一脸若无其事的样子，这胆子也太大了吧！队长！当心别被它电着啊！
呼～冻死我啦！我还纳闷怎么这么冷，原来是那只叫酋雷姆的家伙在搞鬼啊！不过，竟然会被自己的冷气给冻住，真是个淘气鬼啊！你那身体可真够奇特的。像拼上去的，还随时都要散架的感觉……哎呀，我怎么说这种话。抱歉啦，酋雷姆！



等一下，等一下，那家伙也是传说的宝可梦吗！？怎么和我邻居的脸是一个模子刻出来的！？旋风宝可梦，龙卷云啊……不过，它引起的暴风雨威力足以将整栋房屋吹走，这点倒是和我邻居不一样啊。
等一下，等一下，那家伙也是传说的宝可梦吗！？怎么和我邻居的脸是一个模子刻出来的！？雷击宝可梦，雷电云啊……不过，它会在空中飞来飞去，引起落雷，这点倒是和我邻居不一样啊。
等一下，等一下，那家伙也是传说的宝可梦吗！？怎么和我邻居的脸是一个模子刻出来的！？丰饶宝可梦，土地云！这不是和丰饶之王撞名了吗？传说它会去惩罚为非作歹的家伙，这点也和我邻居一样啊！
会分享永恒生命的生命宝可梦，哲尔尼亚斯！？这要是真的，可就不得了啦。不过它头上的角更是不得了！它威风成这个样子，睡觉时应该很难翻身吧……反正它能永远活下去，睡不好觉也没啥吧？
会吸光生物生命的破坏宝可梦，伊裴尔塔尔！？你看上去挺滑稽，像个“丫”字，实际上却不是那么回事啊！你好歹也想想，那些被你吸光生命的家伙是什么心情吧！
由小小的细胞聚集而成的宝可梦，基格尔德……不是有句成语叫积少成多嘛！说的就是这家伙啊！我虽然岁数大了，但是肚子一点都不大。这是因为我每天都在锻炼身体！换句话说，就是在积累努力！基格尔德懂得这一点，真是了不起啊～！
日轮宝可梦，索尔迦雷欧！很有太～阳的感觉啊！要是它真的能把晚上照得像白天一样亮，那就不得了啦！要是到了晚上还不想回家，就是它好好表现的时候了！嗯？而且它还是其他世界的宝可梦！？这可真是太猛烈啦！
月轮宝可梦，露奈雅拉！很有月～亮的感觉啊！要是它真的能让白天过得像晚上一样，那就不得了啦！要是到了早上还很困的话，就是它好好表现的时候了！嗯？而且它还是其他世界的宝可梦！？这可真是太猛烈啦！
棱镜宝可梦，奈克洛兹玛？怎么看起来黑乎乎的，一点棱镜的感觉都没有呢？什么！？它是从其他世界跑到这里来寻找光的？那它应该待在外面，精精神神地晒太阳啊。这样一来，它就应该能变得闪闪发光，健健康康了！加油啊！
寄生宝可梦， 虚吾伊德！哇哦～这家伙软乎乎的啊！要是把它戴在头上代替枕头，感觉会很～舒服啊！反正我那个超棒的枕头被队长拿去用了。不如就让我戴上虚吾伊德代替枕头吧！好不好！？
膨胀宝可梦，爆肌蚊！哇哈哈！好厉害的肌肉啊！我自己是觉得大部分人都比不过我。不过对你这身肌肉，我是甘拜下风啊！好！我们下次一起去健身吧！
美艳宝可梦，费洛美螂！这可真是个漂亮到爆的宝可梦啊。幸会幸会，我们握个手吧？………………………………………………………………我说，它一直不理我，是我做错了什么吗？
灯饰宝可梦，电束木！你这样刺刺的，是想干什么啊！？那双手脚看起来像是插头，要是插进插座里，是不是会发光啊！我还真是好奇，到底会用什么样的方法发光！……不过，我怕电费会贵到爆！还是算了吧。
拔刀宝可梦，纸御剑？队长，你别拿我找乐啊……这怎么看都是别人折的折纸啊！不过，仔细一看，还真精致，让人看得出神啊！你可要小心别让它被风吹走，还要小心别用水去洗它啊！
这……这身体可真～大！！哎呀……我太惊讶了，忍不住吼了出来……发射宝可梦，铁火辉夜啊。它能在空中高速飞行，从手臂喷出气体让周围起火？除了不得了之外，我挤不出别的感想啦！不过，它跟队长很亲密的样子啊。……你还真是会被怪家伙喜欢上啊。
异食宝可梦，恶食大王？的确啊，这家伙现在也正专心地吃这附近的垃圾呢。哦哦！不挑食是件好事啊！贪吃鬼！要是我有什么不好扔掉的垃圾，就把这家伙借给我吧！队长！
来自异世界的毒针宝可梦，毒贝比？这长相确实不常见，不过，要是努把力的话，好像在路边的草丛也能找到……哎哟喂！？有液体从它头上的针喷了过来！？异世界可真是不得了啊！！
来自异世界的毒针宝可梦，四颚针龙？那根针又大又尖，看起来厉害爆了啊！不过，它屁股上竟然也长了３根针……这要用什么姿势睡觉啊？四颚针龙睡得好觉吗？你说呢？
神秘的生命体……石墙宝可梦，垒磊石！它是由很多小块的家伙聚在一起组成的１只宝可梦啊。那小块的家伙，看起来很适合当我的枕头，能不能给我１块啊……？……嗯！果然不行啊！毕竟身体少了一块，会难过的啊！话说，那小块的家伙要少几块，垒磊石就不是垒磊石了呢？
神秘的生命体……烟火宝可梦，砰头小丑！我知道你喜欢扭来扭去，是个搞笑的家伙！但你自暴自弃到让头爆炸，这可就不行啦！想要吓唬人倒是可以，不过你可要多珍惜一点自己的脑袋啊！
那个莫西干头很酷的家伙，是队长你的朋友吗？它是某个岛的守护神，土地神宝可梦，卡璞・鸣鸣！？哦哦……那也就是说，它现在是偷跑出来旅行的咯！不过，它这发型这么醒目，一点都不低调啊！等我哪天留腻了小平头，也来试试莫西干吧！
那个卷发很酷的家伙，是队长你的朋友吗？它是某个岛的守护神，土地神宝可梦，卡璞・蝶蝶！？哦哦……那也就是说，它现在是偷跑出来旅行的咯！不过，它这么小就单独旅行，它爸爸都不担心吗？难道它家的教育方针就是放手让可爱的孩子出去旅行？
那个头上的角很酷的家伙，是队长你的朋友吗？它是某个岛的守护神，土地神宝可梦，卡璞・哞哞！？那也就是说，它现在是偷跑出来旅行的咯！看它一脸得意的表情……难道它都没注意到头上的角太尖，把帽子都撑破了吗？我去提醒一下它倒也可以，不过这也太不顾及它的感受了吧？
那个睫毛很酷的家伙，是队长你的朋友吗？它是某个岛的守护神，土地神宝可梦，卡璞・鳍鳍！？那也就是说，它现在是偷跑出来旅行的啊！嗯？怎么感觉空气突然潮湿了起来……！现在我的嗓子舒服多了！谢谢啦！卡璞・鳍鳍！湿度的守护神！

你出来啦！小小的电之巨人！……哇哈哈！开玩笑呢，你别介意啊！你那刺激人的糖果似的体型可是非～常帅的哦！以后你也要噼里啪啦地加油啊！
你出来啦！小小的龙之巨人！……哇哈哈！开玩笑呢，你别介意啊！你那看着像高级衣夹的胳膊可是非～常帅的哦！以后你也要铆足了劲儿加油啊！
丰饶之王的爱马，烈马宝可梦，雪暴马……？这家伙以前脾气很暴躁，但是现在已经洗心革面，当了国王的搭档，对吧！总觉得骑上去胯下会凉凉的，搞不好会拉肚子啊！原来丰饶之王连胯下的实力都是传说级的啊！
丰饶之王的爱马，骏马宝可梦，灵幽马……？这家伙以前脾气很暴躁，但是现在已经洗心革面，当了国王的搭档，对吧！总觉得骑上去就会被它带到不得了的地方，怪吓人的啊！能轻松驾驭它的丰饶之王，连胆子的大小也是传说级的啊！
哦！这脑袋还是那么大啊！你说这家伙就是统治这一带的丰饶之王吧？它简直跟冻凝村的雕像一模一样啊！嗯？仔细一看，这脑袋……形状跟我理想中的枕头一模一样啊！
哦！丰饶之王，蕾冠王！它骑在爱马上的样子才是原本在传说中的样子吧！总觉得在队长你把它捉来之前，我就已经在哪里见过它了，但我完全想不起来！嗯……？刚才是不是从哪里传来一声谢谢？是我听错了吗……？
哦！要打一场吗？放马过来吧！队长！
哇哈哈！不愧是队长！在对战上就是厉害啊！能这样大闹一场，大王铜象们也巨满足啦！
哦耶！我赢了！还是用自己的宝可梦对战才是最舒服的！难怪大冒险那么难啊！
我说队长啊！今天不是已经那个过了吗！？我想让宝可梦休息休息！我们明天再战吧！
……嗯！？
你说你捉到神秘笔记的照片拍到的宝可梦了！？
给我看一下吧。
……那么，你就把那个……传说笔记？拿给我看看吧！
哇～哈哈哈！虽然这不是我写的笔记，但这种事是嗨起来比较重要啊！
请问……那笔记！您是在哪里找到的！？
是皮欧尼队长……
在探险队的基地……
那是我的笔记，为什么跑到别处去了……？
哇～哈哈！我一点印象都没有！
……说得也是啊。
非常感谢您捡起了我的笔记。
而且您还帮我们捉住了造成究极之洞的原因，奈克洛兹玛。
这是您协助我们调查的谢礼。请您务必收下。
那个笔记还请您继续保管吧。我已经有备份了。
想不到光凭一张照片就能把宝可梦给捉来，队长就是厉害啊！
话说回来，这是那个啊！事情告一段落的感觉！
哎！不过你也不会就这样停下脚步吧！
我对你今后的表现也很期待喔！队长！
……刚刚那只好像不是神秘笔记中的宝可梦啊！铆足劲头继续加油吧！
……刚刚那只虽然很像神秘笔记中的宝可梦……但是总～觉得它好像不是这个巢穴里的宝可梦啊！我知道这事没那么容易，铆足劲头踏踏实实地加油吧！



