啊哈！找到你啦！
嗯……那位由我引路的旅人应该就是你吧。
正正好好就是约定的时间！看你年纪轻轻的，还真是靠谱呀～！
与约定的时间分毫不差……你的态度值得表扬。
哎呀～？你和我是不是在哪里见过呀～？……算了，不管啦！
嗯？我们是不是曾经在哪里见过面呢？……啊啊，怎么瞬间失忆了。现在的我简直就像只呆呆兽。
我叫克拉拉！是你的前辈哦～
我叫赛宝利，算是你的前辈。
前辈？
你是不是认错人了？
真是的！你不是从今天开始要进马师傅武馆拜师学艺吗～！
我说的是你接下来进入马师傅武馆拜师学艺之后的事。
哎呀……？难不成我让这个小朋友给捉弄了？人家可是超级无敌完美可爱的克拉拉耶？
理解能力竟然差到这个份上，简直就像只颤抖于迷途的毛辫羊。看来还得由优雅的本人展现成熟风范，领他她入门了。
我想想哦……首先还是通过对战来让你了解一下我的实力好啦～
……那么，我们就先相互展现一下实力，加深一下彼此之间的交流吧。
那我就去外面等你啦！准备好了就过来吧～
我会在外面等你的，做好准备之后就来找我吧。
看我给你点厉害尝尝……！
我会让你明白一个事实，那就是我的实力在你之上……
我从今天起要在这个岛上的武馆拜师学艺……可是驿站前面有个奇怪的人，我好纠结到底该不该出去……
刚才那个是武馆的人吗？……那我还是别去为妙啊。你要不要代替我入门学艺？
