<var>ワタクシの　エスパーパワーであなたを　トップに　みちびきますのでその　つもりで　ドーゾ
さきほどの　たたかいじつに　エレガントでしたつぎも　エレガント・ネクストでたのみますよ　<var>
ここまで　これるのはワタクシ　みらいよち　ずみ！これから　さきの　できごとはともに　たしかめると　しましょうか
わたしを　えらぶなんてきみ　わかってるゥ！つよい　ライバルたちをむしばみまくって　やろうねェ！
ねェ！　うちら　いがいといいコンビ　じゃね……？きみが　もとめるならずっと　くんであげても　いいけどォ？
うち　なんか　こうふんしてからだ　ふるえてるしィ……<var>！　がんばってゆうしょう　もぎとるぞォ！
いぇーい！　<var>ちんとたたかえるの　うれしいよん！いいカンジに　よろぴくね！
さすがの　つよさだねー！ワシちゃん　あんしんしてかたを　あずけられるよん！
ついに　けっしょうせん　だねー！せかいいち　たのしい　じかんをスタジアムの　みーんなとたのしみ　つくすよん！
むん！　たいちょう！えらんでくれて　うれしいぜ！あし　ひっぱらねぇようにがんばらねぇとな！　ダッハッハ！
しょせんは　じょうじょう！２かいせんも　ガチンコで　いくぞ！シャクちゃんが　みにきてっからカッコわりぃとこ　みせらんねぇのよ！
ま　オレと　おまえさんが　くめばとうぜんのアレ　だよな！ケツまで　きばってこうぜ！<var>たいちょう！
<var>！オレと　キミが　くんだらさいきょう　すぎるだろ！さいこうの　トーナメントにしてみんなを　たのしませようぜ！
このまえより　さらにつよく　なっているな！しあいちゅう　おもわず　キミとたたかいたく　なってしまった！
ダブル　チャンピオン　タイムもいよいよ　クライマックスだな！<var>！　さいこうのけっしょうせんを　たのしもうぜ！
……ほかに　くんでくれるあいて　いなかったんですか？
ぼくの　あしを　ひっぱらないのはほかの　トレーナーと　ちがいますね
けっしょうせん　ですかあなたと　ゆうしょう　してもぼくの　つよさを　しめせませんね
えらんでくれて　ありがとねモルペコも　あんたと　くめてうれしいって　いっとるよ
あたしも　ジムリーダーとしてわざを　みがいてるからねチャンピオンばっかりにいいとこ　とらせんばい
あんたと　いっしょにゆうしょう　できたら　うれしか……さいごの　しょうぶまけたら　しょうちせんよ！
チャンピオンからの　ごしめいこうえい　だなあのんびり　どっしりたのしむと　しましょうか
みんな　つよいひと　ばかりできが　ぬけませんねえでも　<var>さんと　くめてこころづよい　ですよ
いよいよ　けっしょうせん！くさの　ちからぜんぶ　ひきだしますよ！
あなたと　チームなんてちょっと　へんなかんじねううん……　うれしいのでも　たのもしすぎて　こまるわ
せんれんされたみずのわざ　どうだったかしら？つぎも　あなたの　よこでかれいに　はじけてみせる
いよいよ　つぎのしょうぶが　けっしょうせんあなたと　わたしが　くめばまけはないと　しょうめい　しましょう
<var>！　きみは　ぼくのパートナーであり　ライバルだきみのよこで　ちからぞえ　しつつまなばせて　もらうよ
さっきの　しょうぶひじょうに　もえたねしかし　すみになるには　はやい！もっと　もえあがるよ！
この　カブの　ほのお……チャンピオン　<var>のかぜに　あてられ　もえさかっているよここまできたら　めざすは　ちょうてんあつくなって　いこう！
おれと　くみたい　なんてどんな　かぜのふきまわし　です？ダイマックスは　しませんができることを　やるだけです
もとジムリーダー　なのにきみの　おかげでしょうぶには　ことかきませんね
さ　けっしょうせん　です……どうしました？おれと　きみなら　よゆうでしょう
やばいな！　オレと　オマエでさいきょうタッグ　じゃねえか！ほかの　やつらには　わるいがゆうしょう　まちがいなし　だな！
キバナさまと　<var>に　かかればどんな　あいても　かたなしだな！スマホロトムでさつえい　してるからよつぎの　しょうぶもえがおで　かとうぜ！
じゅんとうに２かいせん　とっぱ　だな！オレさまに　あわせられる<var>は　すごいぜ！ゆうしょう　したら　ふたりでしょうりの　しゃしんさつえいだな！
おさそい　いただきありがとう　ございますきたいに　こたえられるようちからを　つくしますのでよろしく　おねがいしますね
いちどの　かちで　きをゆるめては　なりませんがあなたとの　きょうとうはここちよくて　すこし……ゆるんで　しまいますね
ついに　しゆうを　けっするおおいちばん　ですあなたと　わたしの　わざより　いっそう　かさねましょう
チャンピオンの　つよさにあぐらを　かくつもりは　ありませんあなたに　かつ　つもりでいわの　みりょく　だしつくしますよ
さきほどの　たたかい……さすがの　たちまわり　でしたねしかし　それぐらいで　ないとぼくの　パートナーは　つとまりません
ふぅ……　つぎで　さいごですかゆだんして　おとしあなに　おちぬようさっさと　おわらせに　いきましょう
ボ　ボクが　パートナーでほんとうに　よかったんですか……？
え　えっと……　つぎもがっ　がんばりましょう！
……<var>さんが……　がんばってゆっ　ゆうしょう　しましょう！
どうやら　あたしのこおりが　ひつよう　みたいだねめざすは　ゆうしょう！てごわい　ライバルたちをふるえあがらせて　やろうね
さすが　チャンピオン！くんでて　たのしいじゃない！あたしも　まけてられないしもっと　もっと　こおりづくよまきこまれて　いてつかないでよね
れんせん　おつかれさままだ　げんき　のこってるかい？あと　１しょうで　ゆうしょうだよ！とちゅうで　へばったらゆるさないからね！
おやおーや！　<var>さま！ワレを　えらんで　くださってとてつもなく　かんしゃ　ですよ！ワレワレが　ちからを　あわせればそのた　おおぜいは　もはやつちの　あじを　テイスティングです！
さすが　チャンピオンでありこうきな　<var>さま！むかうところ　ノーエネミー　ですねワレの　ガチようの　ポケモンもおやくにたって　いますでしょうか？
ワレワレの　ゆうしょうまであと　ワンステップ　ですよ！ごじゅんびが　できましたらさいこうの　フィナーレをかざりに　いくと　しましょうぞ！
おやおーや！　<var>さま！ワレを　えらんで　くださってべらぼうに　かんしゃ　ですよ！あにじゃと　いっしょで　なくともたたかえると　しょうめい　しますとも！うぅーん　セレブリティ！
<var>さまと　たたかえてワレ！　いたく　かんきわまり！しゃざいツアー　しつつ　ポケモンをきたえた　かいが　あったというもの！うぅーん　セレブリティ！
のこるは　けっしょうせん　のみ！もはや　ワレワレの　ゆうしょうはやくそくされし　プロミス　なのでは？あにじゃとで　ないのがすこし　こころぐるしい　ですがしんの　セレブリティを　みせましょうぞ
<var>！えらんでくれて　サンキュー！まいにち　べんきょう　してるオレは　このまえより　つよいぞ！みんなが　えがおに　なれるトーナメントに　しような！
さすがだぞ　ガラルチャンピオン！さらに　つよくなっているんだな！そんな　<var>といっしょに　たたかえてほこらしくて　うれしいぞ！
いよいよ　けっしょうだぞ！オレは　オレの　ちからをせいいっぱい　だしきる！チャンピオンの　<var>をまけさせるわけには　いかないからな！
いつまでも　でしゃばりたくないんだがねわかいのに　せがまれちゃおうじない　わけには　いかないね
はい　おつかれさまなかなか　やるじゃないかさすがは　チャンピオンだまだ　ピンクは　たりてないがねこの　ちょうしで　のぼりつめるよ
ダンデの　ぼうやにかったのは　だて　じゃないねいんたいした　としよりとくんでの　しょうり　なんだゆうしょう　したらおめでとうを　いってあげるよ



