第一场就遇到我们，只能说对手太不走运了。
好，就用我强悍的超能力来碾压对手吧……如何！
不要让赛宝利使出瞬间移动哦。
让下一个对手也输得满地找牙吧。
只有赢得优雅，才配得上真的胜利！
赛宝利的胜利是无法撼动的！对吧？
让我们先稳扎稳打，拿下一场胜利呗～！
让对手见识一下我们有多可怕吧～！
刚才那溶掉的感觉可真棒！再来一次吧～！
任何对手都会被克拉拉＆<var>毒到哦～！
<var>……人家要动真格的啦～！
我们两个……要赢到最后哦～！
第一步可重要啦！要大步地迈出去噜～！
伽勒尔的明星啊，让我们比个痛快吧～！
这次的对手也让老头儿我觉得很兴奋喔！
<var>，像平常一样，拿出全力来吧～！
和<var>在一起，老头儿我根本就不觉得会输喔～
赢了这场就能通关啦！<var>，加油吧～！
第一场就输了的话，可就有点丢人现眼啦！
好！铆足劲儿吧！<var>队长！
嗯？话说啊，现在是第几场比赛来着？
小夏夏也正看着呢。咱可不能出糗啊！
既既既～然来了，就要夺冠啊！队长！
喝啊！上吧！
打出炽热的对战，让观众们沸腾吧！
从现在开始！将要上演双重冠军时刻！
谁更想把胜利握在手心，谁就能获胜！
像平常一样，发挥出全部实力吧！
我们要赢到最后……拿下最强组合的王座！
只要我和<var>联手，任何对手都不在话下！
你可要努力当好我的绿叶哦。
虽然粉色也不错，但还是让你染上我彼特的颜色吧。
别因为你是冠军就掉以轻心哦。
要不都交给我，你就在一边看戏吧？
表彰大会的准备都做好了吗？
你都选我当搭档了，可不能以第２名收场哦。
让对手见识下咱俩的配合吧！
我们两个要一直赢下去哦。
尖钉镇的大伙也在为我们呐喊助威呢。
先喊预备、开始，再同时把球丢出去吧。
最后的决战……需要玛俐为你加油吗？
<var>！我相信你哦！
对于对战和农活来说，重要的都是打好开头。
好了，我们上吧，<var>。
能和你一起对战，连草宝可梦都很起劲。
以我们的实力，在第２轮也一定能收割胜利吧。
任何对手遇到咱俩，都要被斩草除根啊！
让我们加把劲，绽放出美丽的花朵吧！
让我们先赢下一场，控制住流向吧。
既然找我当搭档，你就当是乘上了大船，尽管放心吧。
我们完全掌控了流向啊。那就接着驾驭下一个波浪吧。
我能和你组队，该说是人鱼得水吗？
要再接再厉，赢到最后！千万不要大意啊。
就算把竞技场变为大海，也要一游到底哦。
上吧，冠军<var>！让我们一起燃烧！
看来第一场就会火花四溅。小心不要灼伤喔。
赢了也不要掉以轻心！接下来的对手也很强。
加油加油！<var>！燃烧燃烧！卡芜！　……开玩笑的。
决战拉开帷幕了！要燃烧殆尽，直到最后一刻！
我们一定能赢！夺冠不在话下！没错吧！
那好，开始吧。
要扔精灵球了。你做好准备了吗？
来吧，第２轮比赛开始了。
放心吧。只要一开始对战，我自然就会兴奋起来的。
我们就先成为第一再说吧。
我们就好好表现一下吧。别让观众白为我们加油啊。
让对手见识一下本大爷和<var>的实力吧！
来吧！<var>！让观众的视线集中在我俩身上吧！
哟！我差点就习惯性地扔出２个精灵球了。
<var>！本大爷要是改变了天气，你可别生气啊。
要脱颖而出成为最强组合，让我们的名字响彻伽勒尔！
我们要势如破竹地赢下去！你可要跟上本大爷啊！
比赛开始了。摆出架势吧。
让我们齐心协力，一起努力吧。
进入第２轮，我们也要展现无懈可击的配合。
看来我们遇到够格的对手了啊。
终于到了决战时刻。让我们全力以赴，不留遗憾吧。
用我们两个人的拳头来击碎面前的墙壁吧。
如果情况不妙的话，我会帮你一把的。
让竞技场因我们而沸腾吧。
…………呼！做个后空翻也是需要集中精神的。
下一场我们也要赢。没问题吧？冠军。
只要正常发挥，自然就能获胜。
我们要赢到最后，用冠军回馈粉丝们。
上、上吧……！
好、好多人……我、我很害怕，但是会努力的。
幽、幽灵宝可梦们……助<var>一臂之力吧。
这、这次也靠你了……！
最、最后……！一轮……！
<var>……我、我相信你的……！
上吧！<var>！我们要冷酷地拿下胜利！
要端正姿势！挺起胸膛！嗯！这才像冠军的样子嘛！
我要连同对手的热情也一起冻结起来。
先从哪一只宝可梦下手呢？
我们两个一定能赢！另一边就交给你了！
再赢１场就能夺冠了！胜利属于我们２个！
让大家领教一下我们的高贵之力吧！
<var>大人！让我助你一臂之力吧！
到了关键时刻，你也可以使用我头上的剑哦。
要击败这次的对手也绰绰有余，可以好好享受甜点的时光了。
要是夺冠了，我可要在贤弟面前炫耀个够。
我们要借夺冠的表现顺便拿个最佳组合奖！
让大家见识一下我们的名流之力吧！
<var>大人！我要好好表现一番！
希望我可以用头上的盾来保护你……
要打赢这次的对手也是轻而易举，可以好好享受下午茶的时光了。
要是夺冠了，我可要在兄长面前炫耀个够。
以我们的名流之力，夺冠就是手到擒来！
先打好第１轮！提升下士气啦！
当你不由自主地开始依赖脱胎换骨的赫普时，可不要惊讶哦！
怎么能输在这种地方！我要激发出宝可梦的力量啦！
让对手见识一下来自化朗镇的牵绊之力吧！
如果我们能赢的话就太好了！所以……加油吧！
我们２个要夺冠！绝对不能输！
让竞技场染上粉色吧。
看来这次的氛围不适合猜谜啊。
还不够粉的冠军，你可要跟紧我啊。
我要让对手和你都沉醉在魔术师的招式之下。
对手就是那些孩子吗？看来我可以找些乐子了。
要是夺冠了，我可又要大出风头咯。






