你们俩都回来啦～
哦哟哟？有股……好像有股甜甜～的香味？
嘿、嘿、嘿！
武道熊师喜欢吃的极巨甜蜜！我们漂亮地搞到手了哦！
哎呦喂～！在这么短的时间里就搞定了！？
我和<var>一起上，当然战无不胜啦！
呵呵呵，我基本没给你们线索，你们竟然还真找到极巨甜蜜了！
真牛，<var>！超棒，小普普！
你果然是假装忘记了极巨甜蜜！
加了极巨甜蜜以后，武道熊师肯定也会愿意喝下极巨汤了啊！
呗啊～嘛！
呗啊～嘿！
这个马师傅武馆所能教的，我基本上已经都一丝不剩地教给<var>你了哪～
我觉得，现在的你，应该可以和火力全开的我来场对战了！
而且老头儿我也需要稍微训练一小下下了呢……
等你做好了和火力全开的老头儿我对战的心理准备以后……就到武馆后面的对战场来吧～！
火力全开的师傅？那到底得有多强大啊……
他毕竟是大哥的师傅呢……绝对强得吓死个人！
那当然了！<var>！你要做好心理准备再去挑战啊！
我差不多也得开始好好在铠岛进行调查了……
<var>也要加油啊！一如既往，搞定一切！
等到你和马士德师傅对战的时候，我也会赶来为你加油的！
只要有了极巨甜蜜和极巨菇菇，就能做出……熊徒弟进化后的宝可梦，也就是武道熊师愿意喝的极巨汤了。










原来赫普是那个丹帝的弟弟啊！？所以，看起来和赫普关系这么好的<var>你究竟又是……？
赫普……笑容那么阳光，性格又是那么纯洁而又体贴……啊～不行！我永远只喜欢个性乖张的克拉拉！
赫普……笑容那么阳光，性格又是那么纯洁而又体贴……啊～不行！我永远只喜欢呆呆的赛宝利！
有传闻说，马师傅武馆曾有过因为难度太高而被封印起来的训练。
我一直在思考要让熊徒弟进化成哪一种属性，结果不知不觉间１天就过去了……
有个可怕的传闻，你想不想听？据说，在铠岛的某个地方有个姐姐，她会把宝可梦的努力都清得一干二净哦……
说起来，道馆挑战的季节是不是快要到了？师傅总是霸着电视不放，搞得我们都接触不到外面的消息呢～
赫普超帅的！我的宝可梦受伤了，他帮我治好了！
妈妈写信跟我说丹帝退役了！真是的，玩笑也没有这么开的呀！
唔！我有预感，一场撼天动地的对战就要呼啸而来了……！
你在找师傅的话，我刚刚看见他喜形于色地往对战场去了。
