
您现在要出发挑战极巨大冒险吗？
现在就出发
我想听讲解
还是先算了
看来您手边有宝可梦所在位置的记录呢。请问您要去找哪个宝可梦呢？
<var>，您好像曾经捉到过<var>呢。即使您又遇到它，也无法捕捉它。确定要前往挑战吗？
您在上次的探险中发现了<var>呢！我们帮您把它的位置记录下来了，因此您可以重新去挑战<var>。请问您要朝哪里出发呢？
<var>
不指定
如果您想要挑战极巨大冒险的话……我们会请您带上从这里租用的宝可梦，对这极巨巢穴进行调查。
以４人为１组，商量好走哪条路……朝藏身于最深处的传说的极巨化宝可梦前进吧。

探险结束后，作为报酬，您会获得极矿石。由于调查的需要，您在途中捉到的宝可梦将由我们负责照顾。不过，仅限１只的话，您要带回去也是可以的哦。
您上次在极巨大冒险的途中就退出了吧？这样是会给一起参加的队友添麻烦的。今后请多注意哦。
您有好几次从极巨大冒险中途退出的记录呢……我们需要请您支付<var>个极矿石作为罚款。可以吗？
在您付清极矿石的罚款之前，我不能批准您参加极巨大冒险。
您的极矿石不够呢。
在王冠雪原的极巨团体战也能获得极矿石，请去那里收集吧。
今后参加极巨大冒险时，请您务必要挑战到最后哦。
辛苦了！请您务必再来协助我们的调查！
辛苦了。刚才离胜利就差一小步了呢。
为了方便您下次重新挑战，我来帮您将<var>的位置记录下来吧？
好像已经没有空间可以记录宝可梦的位置了……请问旧记录里面有哪条是可以删除的吗？
那么，关于您这次找到的<var>，我就先不帮您记录它的位置了。
那么，我就把关于<var>的记录删掉……再把<var>的位置帮您记录下来。
……好了！我已经将它的位置记录下来了。
期待您下次再来协助调查。
真是太遗憾了。期待您下次再来协助调查。
辛苦了。您需要我为您保留<var>所在位置的记录吗？
好的！那我帮您留着这个保留。
那么，我就帮您删除<var>所在位置的记录了。
……嗯？啊～是你啊。等你的极巨大冒险变得更拿手一点后再来找我吧。
……我说，你喜欢极巨大冒险吗？
我就知道！你肯定喜欢！要不你怎么会挑战过那么多次呢！
咦？……原来是这样啊。
这位极巨大冒险的专家……！我想出了一个极巨大冒险的无尽模式。你想不想尝试一下呢？
你想挑战极巨大冒险的无尽模式吗？
查看记录
无尽模式，正如其名，是无穷无尽的模式！击败深处的宝可梦之后，还可以继续向更深的地方前进，挑战一下能到多深的位置！
在途中捉到的宝可梦需要全部送去调查，所以你不能把它们带走。但是我会给你比平时更多的极矿石作为补偿哦！
我会帮你记录下最后走到哪里的。你尽管和伙伴一起去挑战极限吧！
你随时都可以再来找我哦。
厉害！太厉害了！新纪录诞生啦！我都记录下来了，放心吧！没问题！
我已经记录下你这次潜到多深的地方了。如果你想再来挑战的话，就和我说一声吧。
这就是至今为止的最高纪录啦！
继续加油，争取刷新纪录吧。

啊！这不是<var>吗！我在极巨巢穴发现了<var>呢！
想知道<var>在哪里吗？给我<var>个极矿石的话，我倒是可以告诉你哦。
……话说，宝可梦所在位置的记录已经塞得满满了啊！得删掉其中一个才行哦。
……话说，<var>，你都已经捉到<var>了啊。如果你不在意能不能捉到的话，给我<var>个极矿石，我就可以告诉你<var>的位置哦。
从夏科娅那里得知了<var>的位置！
咦？<var>，你的极矿石不够哦。
嗯～看在你那～么可怜的份上，这次我就网开一面，免费告诉你吧。
……话说，<var>，你都知道<var>在哪里了啊？
你真的不后悔吗～？过了这个村，就没这个店咯～
你只要去跟研究员姐姐说一声就能去挑战了，加油吧！
啊，<var>，状态怎么样？我倒是还算稳稳当当的哦～
话说，我在极巨巢穴捡到个奇怪的东西，给你算了。
<var>获得了<var>的<var>！
你不用跟我客气！反正我对这东西也没兴趣！
这个极巨巢穴说来也怪，里面怎么会有那么多传说的宝可梦呢？
那个研究员姐姐以前倒是说过……这里第一个被发现的传说宝可梦，据说是<var>哦。
听说研究员姐姐以前是在阿罗拉地区的研究所工作。阿罗拉！我好想去哦～！马拉萨达能让我吃个够呢！
我超～想给我的宝贝怪颚龙使用特性膏药呢。谁让它的双刃头锤那～么劲爆呢！
极巨大冒险的窍门？使用反射壁或者光墙之类能减少伤害的招式是很重要的吧？
极巨大冒险的窍门？仔细观察待在深处的宝可梦发出的是什么属性的反应！之类的？
极巨大冒险的窍门？使用极巨拳斗之类的招式，就能提高我方的攻击，让士气大～大地提升哦！
对了，你听说过那个传闻吗？有棵超大的树，叫做巨树。据说只要能摇动它，就会有好事发生。以我的臂力是没法摇动它的……<var>，说不定你可以哦！
极巨巢穴里的宝可梦怎么都会极巨化呢？说不定是因为地下深处有巨大的许愿星呢！
你和我老爹的传说探险之旅进展得顺利不？我老爹个性超～随便的，你不用太当真哦。
总感觉那边那个大叔好像怪怪的，是不？哎，不过我老爹也够怪的就是了。
对了，你听说过那个传闻吗？据说雪原的墓地到了夜深人静的时候，会有个头发贼～长的女人在那里晃来晃去地找东西……
在之前的极巨大冒险中，我方有只智挥猩……它会用“号令”这个招式指挥周围的宝可梦出招，超～可靠的啊！
魂嚎嗤～！
我也请宝可梦们来帮忙调查了。
天天罩～
罩天天～
罩罩天～
雷达上的数据在不停地变化，像是正在监测着什么。
还是不要独自一人往深处前进为好……
接下来将一边寻找皮欧尼追逐的女孩子，一边回到入口……
