啊！你来啦！
这个小破房间就是我租住的民宿！
不过，从现在这个瞬间开始，这里将正式升级成为我们的基地！
……嘿嘿！搞这种事情，不制造一下气氛怎么行？
闲话少说，<var>！我这就要开始讲解咱们皮欧尼探险队的目标了！
在这个地区，流传着几个神奇的传说！
好、比、说！
被人们叫做丰饶之王的脑袋贼大的宝可梦！
又、或、者！
能吸引传说的飞天宝可梦聚集而来的红色大树！
再、比、如！
沉睡在像是遗迹的奇怪建筑里面的圆点点巨人们！
之、类、之、类！
像这样妙～不可言的传说可是数不胜数哩！
对于这些传说的真实性进行彻底的验证！
这就是咱们皮欧尼探险队的……
巨大、无敌、终～极大目标！
唉，说真心话，这么好玩的探险我本来是想跟小夏夏一起的……
不过，不是有句谚语说，萍水相逢也是那个什么什么吗！
<var>队长！咱们就一起玩个痛快吧！
队长？
我吗？
对对对！
你想想啊……要是咱俩一起出去开开心心地到处探险的话？
就算小夏夏想跟咱们汇合，来找咱们，也会发现这里是人去屋空不是吗！
然后，我可爱的女儿就会孤零零地待在没有爸爸的房间里，脸上写满落寞……
啊～！这怎么行！我绝对不能让这种事情发生！
所以说呢，我就负责担任看家队长的职务了！
探险队长就让给你去当吧！哇哈哈！
事情就是这样！所以，给！这玩意儿就交给你了。
<var>得到了探险套装！
哇哈哈！这衣服还挺适合你的嘛！
我为小夏夏准备了好几套替换衣物，所以可以分一套给你！
你要是想换衣服或者休息的话，可以……
用最里面的这个房间！
这夹克上系着的方巾，我还准备了好几种颜色呢，你可以根据心情换着带，保准时尚！
然后，这个也给你！
这是我亲手制作的传说笔记！看了好多电视才收集到的信息哩！
要不你先去调查调查我在笔记里提到的“丰饶之王”，怎么样？
该怎么说呢？听说和国王与爱马的牵绊有很大关系！这个探险就取名叫……
对了，村子中心还有这家伙的雕像呢！虽说那个雕像的脑袋不如我笔记里写的那么大吧……
要换回原本的服装吗？
衣服换好了……！快去调查王冠雪原的传说吧！
就穿这身衣服也没问题！快去调查王冠雪原的传说吧！
……对了！我有个好东西，你要不要带走！？
随你把它用在哪只宝可梦都行。听说这是个巨厉害的球喔！
这是以前一个朋友给我的，但我就是不怎么想用它……
要是有什么不明白的事，你随时都可以回基地来！
外面插着的那面旗子就是探险队基地的记号！那可是我亲手做的喔！
好啦！令人兴奋的探险！就此开始！就此开始～！你开开心心地去吧！
