哦！这个组合！会让人想起道馆挑战啊！
对我来说，那可不是什么美好的回忆。
我们互相表现一下，看看各自变得有多强了吧！
前阵子才目送过的训练家，现在已经是个冠军了啊～
两位！真怀念在机擎市一起加油助威的日子啊！
真是时光如水啊。我都尽量不去想这个的……
哦？好友３人组加上冠军，全都到齐了啊。
不过，我们３个人在属性上循环相克啊。
而且还了解彼此的战术。有点放不开手脚啊。
我会把在草路镇斜坡上练出的腰腿力量好好发挥出来的！
我在水舟镇也经受过不少次大浪的洗礼哦！
话说，机擎市有个升降机吧！
哎～呀！是<var>大人和头发尖尖的随从小哥啊！
你们那不懂礼貌的态度看来这辈子都不会变啊。
即使已经洗心革面，我们的风趣依然不变！这才是名流！
你看起来也越来越有深度了啊，卡芜小弟。
和两位前辈相比，我还嫩得很呢。
哪里，你比老头儿我还老成呢～干脆把老头子的称号给你吧。
对手是丹帝的话，我旁边这位可就有点麻烦了啊。
奇巴纳我就不说什么了。聂梓，你也要拿出全力来啊！
丹帝是本大爷的猎物！聂梓！你应该懂我的意思吧！
<var>和聂梓！看来是对很有趣的组合啊！
拜<var>所赐，我总是被折腾得够呛。
<var>和聂梓，你们俩会一起被本大爷折腾得更惨的！
