呗啊……？
这只宝可梦就是马师傅武馆的秘传铠甲！它的名字叫做……熊徒弟！
你别看它个头小，只要能够勤奋严肃地好好培育……它就会成长为能够抵挡任何强敌进攻的坚固铠甲哟～！
尤其是这孩子，它有着非～常了不得的潜能，就是性格有点腼腆……
好像对自己不大有自信哪。
我觉得呢，如果它和<var>你一起冒险……说不定就能破壳而出展现自我啦！

所以呢！熊徒弟就交给你啦！拜托你多费心噜！
呗、呗～啊……
熊徒弟成为了<var>的宝可梦！
首先呢～！
你们两个得先变成好朋友，彼此相互信任才行哟～！
那孩子还没怎么到武馆的外面去过，所以……
如果你带它一起到铠岛风景优美的地方去看看，说不定立刻就能消除隔阂，亲密起来呢！
我会派徒弟站在风景优美的地方当路标，你们注意找就好哟！
当然了，指挥它对战或带它一起露营，也能加深你们的牵绊啦～！
还有，是<var>你的话，可以把最前面的宝可梦从球里放出来，在铠岛带着一起走哟！
只要一起行走，感情很快就会变好！去和熊徒弟到处走走吧～！
等你们变成超级要好的朋友以后，就可以开始熊徒弟的修行了，所以，到时候来告诉老头儿我一声哟！
没想到秘传铠甲竟然是宝可梦！不过话说回来，它刚才那一连串动作可真是惊人！
克拉拉她好消沉哪。我能不能为她做点什么啊～？
赛宝利他好消沉哪。我能不能为他做点什么啊～？
为了在师傅下一次突然宣布开始修行时，自己能不留遗憾……我要从现在开始就认真准备！
在做事情的时候不忘思考它的意义，就能让自己变得更投入。
铠岛周围有很多小岛！骑着能在水上移动的自行车到各个岛上去探索一下也不错啊！
修行也暂告一段落了，我要不要去收集铠甲矿石，好好赚上一笔呢？
是不是也该给我们定制些小号的修行套装了呢～
听说，熊徒弟是马士德师傅在周游世界的时候……从海外发现了带回来的。
看那秘传铠甲的身手……嘿嘿！我好期待看见它未来的成长啊。
熊徒弟好可爱！早知道我就再多努力一点了！


