<var>！要给你的宝可梦喝极巨汤吗？
当然要！
听说明
算了
你想听关于极巨汤的说明对吧？
还有其他想问的吗？
极巨汤的效果
能喝极巨汤的宝可梦
返回
要给哪只宝可梦喝？
给蕴藏着可能性的宝可梦喝下极巨汤后，它就能进行特别的极巨化……也就是超极巨化了！如果是给已经能够进行超极巨化的宝可梦喝下，据说它反而会变得无法超极巨化，而只能极巨化了！
至于有哪些宝可梦蕴藏着超极巨化的可能性……十分抱歉，具体情况还请你去读厨房架子上的书吧！
<var>喝下极巨汤后就能进行超极巨化了！
<var>喝下极巨汤后会变得只能极巨化！
那我就用３个极巨菇菇制作极巨汤了哦！？
那我就用３个极巨菇菇和１个极巨甜蜜制作极巨汤了哦！？
好啊！
算了
哎？你要放弃？那就下次再说吧！
制作极巨汤，需要３个极巨菇菇！当你在极巨团体战中对战时，极巨化的粒子就会四处飞散……让铠岛的森林和洞窟中冒出极巨菇菇！
呗啊咿呀！！
武道熊师好像不喜欢极巨汤的味道，不愿意喝呢……它明明蕴藏着超极巨化的可能性……这到底是为什么呢？
极巨汤里不放极巨甜蜜的话，武道熊师是不会喝的！麻烦你给我３个极巨菇菇和１个极巨甜蜜呐！
每天只能帮每个人煮１次极巨汤！这是我跟师母约好的！
<var>能够进行超极巨化了！
<var>能够进行极巨化了！
蕴藏着超极巨化的可能性，且能喝极巨汤的宝可梦！
妙蛙花、喷火龙、水箭龟、轰擂金刚猩、闪焰王牌、千面避役、巴大蝶、皮卡丘、喵喵、怪力、耿鬼、拉普拉斯、伊布、卡比兽、灰尘山……
暴噬龟、钢铠鸦、颤弦蝾螈、霜奶仙、铝钢龙、以欧路普、巨炭山、沙螺蟒、长毛巨魔、苹裹龙、丰蜜龙、布莉姆温、大王铜象、巨钳蟹、焚焰蚣……
最后还有马师傅武馆秘传的…………书还没写完！
最后还有马师傅武馆秘传的宝可梦，武道熊师！……结束！
架子上排列着料理的书！
