冠、冠克拉
嗯！？队长！我好像听到有人在叫我……是你吗？
咦……
啾哇哇哇～
孩子啊，关于孤的爱马，汝得到消息了吗？
是吗……倘若得到了消息，希望汝能告知孤。
汝已得知孤的爱马喜爱何物了啊！
与爱马相处的时代距今过于遥远，孤已不记得它喜爱之物为何……
若有它喜爱之物，或许就能诱其现身了！它究竟喜爱何物呢？
牵绊缰绳
萝卜
冻凝村雪中舞
丰饶之王T恤
我不知道
嗯……是牵绊缰绳吗？若得此物，确实可轻易地让爱马与孤形影不离……然而人类早已不向孤进献牵绊缰绳。孤又何以得之啊。
嗯……是冻凝雪中舞吗？孤曾经目睹过村民跳起怪异的舞蹈……见此光景，勿说孤的爱马，连只藏饱栗鼠都会敬而远之。
嗯……是绘有孤的衣服吗？虽说是赝品，但孤的样貌一旦映入爱马的眼帘……恐怕它便会逃之夭夭啊。
哦！是萝卜啊！
的确，只要发现某种农作物，它就会飞奔过去，孤要费尽周折才能让它老实下来。
如今细细思来，原来那东西是萝卜啊！孩子啊！汝果然不负孤之所望！
目下只要找到萝卜，便可引诱去向不明的爱马现身了。
村里的人们是否有种萝卜呢？
只要尚存一粒种子，孤便能将其培育成熟……
村里的人们是否有种萝卜呢？只要尚存一粒种子，孤便能将其培育成熟……
真是不凑巧，这座村子现在没人种萝卜。

你要萝卜？要土豆的话，我家里倒是有。你去问问其他人吧。说不定种子还是有的。
王冠雪原曾经出产过两种很有名的萝卜。可是现在那两种萝卜都没人种啦。
洁～白呀嘛又粗暴，吃了个冰冰冰萝卜♪洁～白啊冰的颜色，凉凉的蔬菜咬咬咬♪漆～黑呀嘛又粗暴，吃了个黑黑黑萝卜♪漆～黑啊幽灵颜色，黑黑的蔬菜嚼嚼嚼♪
我最～喜欢听奶奶唱歌了！
……孤需要听到其他的信息。
