地……
地！？
……
…………
地……地……
地鼠、鼠～～！！！！
啊～！地鼠！你跑到这里来了啊！
哈哈哈，这家伙！可把我担心坏了！
地！
谢谢你帮我找到了地鼠！
地鼠？
阿罗拉？
这家伙是阿罗拉地区的地鼠！
不同的地区有不同的样子，就是所谓的地区形态啦！
哇哦！没想到竟然会在这种地方遇见认识它的人！
没错！如你所说，它正是阿罗拉地区的地鼠。
我在游历阿罗拉时，被它这３根毛的脑袋瓜给迷住了……
我情不自禁地捉了好多地鼠带回来……结果一个没注意，它们就全都跑光了。
地地鼠！
不过，你竟然能把藏在地底下的地鼠给找出来……
你很有找地鼠的天赋啊！！
可以的话，能麻烦你帮我把其它地鼠也找出来吗……？
你真是太善良了！我都不知道该怎么感谢你了！
没事、没事！你该干什么就干什么，在冒险途中看到３根毛的话，顺便跟它搭个话就可以的。
现在你已经帮我找到了<var>只地鼠，剩下的还有<var>只。
麻烦你找到它们时，叫它们赶紧回来！
麻烦你找到它们时，叫它们赶紧回来！
啊～！辛苦你了！
多亏了你，又有<var>只地鼠回到了我身边！
其中还有已经进化成三地鼠的家伙呢……
如果你又见到三根毛地鼠了，拜托你叫它们回来哦！
看到这么多地鼠回来，我太高兴了，所以……
我想把这只宝可梦送给你！
它也和三根毛地鼠一样，是我在阿罗拉遇到的宝可梦呢。
我想把这个道具送给你！
啊～我看看……算上这一只，回到我身边的地鼠一共……
什么！？已经有151只了！？
谢谢你！多亏了你，我的地鼠已经全～都回到了我的身边！
地敬敬！
你竟然能把我们全都找到，实在是太值得敬佩了……我的地鼠好像在这么说哦。
地一起！
什么！你难道是在说……你想和这位让你敬佩的训练家一起走！？
地对！
嗯～虽然有点舍不得……
但既然这家伙想要这么做，我也只能支持它了！
这只地鼠，就拜托你好好照顾了。
地鼠成为了<var>的宝可梦！
跟你走的那只地鼠现在还好吗？我这边可热闹了，毕竟有150只地鼠呢。
地……地……
地鼠啦～！
地鼠哒～！
地哇哇～！
地哩啪啦！
地出出～！
地地～！
地呱～！
地、地、地、地！
地哆咪！
地中嗨～！！
……地？
地天天！
地啾～！
地呀嗨呀！
地啦啦～！
地哦叽！
地啦来啦！
地出嘛～！
地鼠叽！
……地出！！
地～噔噔！噔噔、噔噔！
地鼠。
地呛！
地呀萨！
地出地出地鼠！
地鼠哟！
地不出嘛！
地嗒呐！
飘咿～！！
地鼠回到训练家的身边去了……
三地鼠回到训练家的身边去了……
在<var>还有<var>只地鼠！
你已经把<var>的地鼠全都找到了！
揖礼原野
清凉湿原
专注森林
挑战海滩
战斗洞窟
挑战之路
斗志洞窟
圆环海湾
锻炼平原
热身洞穴
锅底沙漠
健身之海
列岛海域
离岛海域
蜂巢海
蜂巢岛
～～剩下的地鼠～～揖礼原野：<var>只清凉湿原：<var>只专注森林：<var>只挑战海滩：<var>只
～～剩下的地鼠～～战斗洞窟：<var>只挑战之路：<var>只斗志洞窟：<var>只圆环海湾：<var>只
～～剩下的地鼠～～锻炼平原：<var>只热身洞穴：<var>只锅底沙漠：<var>只健身之海：<var>只
～～剩下的地鼠～～列岛海域：<var>只离岛海域：<var>只蜂巢海：<var>只蜂巢岛：<var>只
～～剩下的地鼠～～地鼠全都回来了。谢谢你一直以来的努力！地鼠真是种很迷人的宝可梦呢。
因为回到我身边的地鼠已经超过了<var>只……
等回到我身边的地鼠达到<var>只的时候，就让我好好答谢一下你吧！
地么么！
