杰尼～
种子种子！
你要选择擅长水属性招式的杰尼龟吗？
你要选择擅长草属性招式的妙蛙种子吗？
呵呵，我懂我懂！很难选对不对？你慢慢考虑吧。
杰～尼～
种子～
杰尼龟成为了<var>的宝可梦！
妙蛙种子成为了<var>的宝可梦！
杰尼龟好像很高兴你选了它哦！
妙蛙种子好像很高兴你选了它哦！
妙蛙种子就由我来用满满的爱去培育吧！
杰尼龟就由我来用满满的爱去培育吧！
咱们一起努力变强，不要输给<var>他们哦！
种子种～子？
杰尼杰尼？
师母！如果你想让宝可梦学会新招式的话，就交给在下我吧！

哎呀！不错不错！
只要给那孩子铠甲矿石，就能让他教宝可梦新招式。你也试试吧！
这些孩子进化２次之后就能超极巨化了。你要好好培育它哦。
极巨化……那正是伽勒尔的宝可梦的神秘之处……
极巨化后的宝可梦，不仅样子会改变，使出的招式也会发生变化……
在极巨化之中，更为特别的就是超极巨化……
说起超极巨化，不得不提的就是马师傅武馆秘传的那个东西了！喝下就会变得超极巨的！极巨汤！
老头儿我好久没喝到放了满满的极巨菇菇的极巨汤了，好想喝啊～
……所以呢！第２个修行，就是采蘑菇！
请大家去采集3个超极巨化的关键食材！也就是极巨菇菇！
极巨菇菇红红的，有旋涡状的花纹！我猜它们会长在阴暗潮湿的地方哟！
那，就是这么回事啦！修行开始！拜托你们噜～！
哦……唔噢噢噢噢！！
不好意思哦～我呀～还没有认可你的实力哦～
这次的修行，我是绝～～～对不会输给你的！
命运注定我仍旧无法认可你的实力……
且让我抢先找到极巨菇菇，将不容置疑的胜利收入囊中！
第２个修行的内容就是采回３个极巨菇菇！极巨菇菇是一种红色的、有着旋涡花纹的蘑菇。我猜它们会长在阴暗潮湿的地方哟。
我们暂且先在这儿自我训练啦～！
极巨菇菇是长在专注森林里来着吗？还是长在穿过森林之后的洞穴里？
嗯？我留在武馆看家了……谁让我没有完成呆呆兽的修行呢。
路上小心！我会饿着肚子……不是，我会为你们加油，等你们回来的！
我得努力培育妙蛙种子咯！
我得努力培育杰尼龟咯！
