孩子啊，汝已向村民们打听过了吧！
……结果如何？他们是否说到孤的事？
说是说了……
只说是个传说……
嗯……果然如此，看来他们并不相信孤是确实存在的啊……
人类早已忘却与孤建立起的牵绊了。
……无妨，孤岂会为此悲叹。
孤乃丰饶之王！不会肤浅到指望人类的地步。
孤已不能再去依赖人类的信仰来恢复力量。
若是孤的爱马能回到孤的身边，情况倒是会好些……
爱马是指？
那是什么样的宝可梦？
孤曾经驾驭自如的坐骑，长有４条腿的宝可梦……！
村子的雕像也是孤将它骑在胯下。
很久以前，它曾是与孤共同驰骋于山野中的伙伴……
但自从孤的力量衰弱，彼此分道扬镳之后，孤连它身在何方都无从知晓。
而且，纵令孤现在真的能够找到爱马，就凭孤此时这点微薄之力，大概也是无法驾驭它的……
关于孤的爱马的事迹，或许在村子内也有流传。汝若能去和村长打听一下，便可帮上孤的大忙。
如果汝有了新发现，就来告诉孤吧。
……呜嘎！？
哎呀？队长！？脑袋好大……哎？好像又不大了？
……哎呀哎呀，不好意思！我刚才好像站着睡着了！？
嗯？好～像身体有种怪怪～的感觉……！
我先回基地休息去了！呃啊～冻死了冻死了！
丰饶之王的爱马？根据传说，那可是只糟蹋农作物的烈马喔！这样说来，它还是我的对头呢。
丰饶之王的爱马？爱马啊……“爱玛”到机擎市去啦。也不知道过得好不好啊。
我听说啊，丰饶之王的爱马长着一身美丽绝伦的黑色皮毛。
丰饶之王的爱马？有人曾经告诉我，那匹马看起来像雪一样洁白呢。
丰饶之王的爱马特别喜欢吃某样东西喔。嗯……是什么东西来着……？村长大概会比较清楚……
