……你来啦。
……你来啦。
我要战胜你，得到秘传铠甲……
我要借由战胜你并得到秘传铠甲……
然后当上毒属性的道馆馆主！
完成向超能力属性道馆馆主的进化！
不管需要使用什么手段，我都绝不能输……
事到如今，无论使出怎样的手段，我都绝对不能败在你手下……
人家会拿出全部实力迎战的。……你做好心理准备了吗？
我要使出自己的全部力量奋勇挑战了。……你做好心理准备了吗？
什么？！我说你，真的要在这种关头说不～？反正，我倒是无所谓啦……
……在这种关头还能说出不字，你还真是个天性大胆之人。
真是的！你能不能先下定决心再找人家搭话呀～！
唉……希望你能先自己下定决心再来找我搭话。
你们两个都准备好了吗～？
加油啊！
我会替你们两边都加油的哦！
那么，你们俩都各就各位吧～！
马师傅武馆最后的修行……
预备……
开始了哟！！
……胜负已定！
完成第３个修行的……是<var>！
哇～！哇～！
太厉害了！
好火热的对战啊！
你们两个都辛苦啦！
唉～人家输了……
我……输了啊。
啊哈！真是糟透了呢～明明连肮脏的手段都用上了……
呵呵，我真是可悲。甚至不惜动用了肮脏的手段……
像你这样年轻又有才华的人，大概是不会懂的……
像你这样年轻又有才华的人，大概是不会懂的……
但其实，人家也是尽自己的所能拼命努力过了……
但其实，我这个凡夫俗子也已经是竭尽了自己所能。
不过，我想我差不多也该放弃自己想当道馆馆主的梦想了。
不过，也许现在刚好是时候放弃自己想当道馆馆主的梦想了。
反正作弊的事情败露以后，我肯定会被赶出武馆的～
如果舞弊之事败露，我想必会被逐出武馆。
<var>啊。人家刚才作弊的事情，你想跟师傅告状，就告吧。
<var>啊。你尽可以去告密，将我的恶行上报师傅。
我知道了
我不会的
…………对不起哦。
…………真是抱歉了。
什么？为、为什么呀～？为了战胜你，人家可是做出了那么卑鄙的……
……为、为何！？为了战胜你，我可是把自己的灵魂出卖给了恶属性啊！
老头儿我啊，其实早就把一～切都看穿啦！
既能关怀宝可梦，又能体贴劲敌，这就是<var>你的强大之处哟！
师、师傅！？
师、师傅！？
就让老头儿我也替小拉拉向你道个歉吧。
就让老头儿我也替小赛赛向你道个歉吧。
虽然她的做法本身是错的……
虽然他的做法本身是错的……
但她之所以那么做，是因为超级不想输给自己的劲敌啊。她是个愿意努力的优秀弟子哟。
但他之所以那么做，是因为超级不想输给自己的劲敌啊。他是个愿意努力的优秀弟子哟。
呜呜……师傅，谢谢……<var>……对不起……
呜呜……师傅，不胜感激……<var>……抱歉……
作为惩罚，接下来的６个月就由小拉拉一个人负责照顾武馆的宝可梦了哟！
作为惩罚，接下来的６个月就由小赛赛你一个人负责照顾武馆的宝可梦了哟！
什么！？虽然这个活儿确实也挺辛苦的，但、但是，真的这样就算完了吗～！？
什么！？但、但是，只接受这么点惩罚，就能获得原谅吗！？
当然的噜！从今往后，内心也要变得强大起来哟～！
啊……是……！！
啊……是！！
大家～！可以过来了哟！
你们两个真是表现得太棒了！
我看到一半就紧张得没法好好看下去了呢。
太感动了！
我都泪流满面了！
<var>！
你在不利的状况下也丝毫不为所动，表现得非常优秀哦～
既然<var>你已经完成了所有的修行……
那我就把马师傅武馆的秘传铠甲送给你好咯！
我要先去武馆准备一下，就先走一步回去等你啦～
那么，差不多就是这样啦。拜托噜！大家都解散吧～！
<var>！
呃，且慢……
那什么！就是，就是说啊……
<var>，我，其实……
你……真的很强！
我，有那么一丁点地……认可你的实力了！
喂，我说你～！不要无视我自顾自走开嘛！
你竟然无视我，自顾先行离开，性格还真是急躁呢。
你终于要拿到秘传铠甲啦！不知道那到底是个什么样的铠甲呢！？
呜呜！克拉拉真的是尽力了……！
呜呜！赛宝利真的是尽力了……！
真的真的辛苦你们俩了！
最后一个修行不过就是一场宝可梦对战……修行目的难道就是单纯地想要测试你们的实力吗……？
对战结束以后，你们和师傅三个人一起在那边说什么来着？
你很强耶！要是开了武馆的话，肯定该赚翻了吧？
刚才的对战太精彩了！克拉拉表现得也很棒呢！
刚才的对战太精彩了！赛宝利表现得也很棒呢！
比赛刚开始的时候啊，我好像看见对战场在发光？……可能是我的错觉吧。
你才是真正的强者。真希望有天可以和你过过招啊。
天哪～！恭喜你～！
总有一天，人家也会像你一样……变得那么强的啦～
总有一天，我也会像你一样……不，没什么。你还是瞬间失忆吧。
赢了当然很开心，但输了也不是坏事，对吧？因为失败会成为滋养自己的肥料呢。
