咦，<var>。你也在尽情享受铠岛的大自然吗？
我偶尔也会到这儿来，这可真是个让人能够放松身心的好地方呢。
铠岛充满了原始纯净的自然景观，真是一座美妙的岛屿啊。你看甜冷美后它也兴致勃勃的呢。
这里树木繁茂，郁郁葱葱，太适合享受一场森林浴了。我真该带个便当来的呢～
毛辫羊的身体被松软的体毛包裹着。就算从这么高的悬崖上摔下去，对它来说也根本不算什么。
哇啊～！哇啊！哇！啊……！为了听回声，我总会忍不住在洞窟里大喊大叫起来呢。
广阔蔚蓝的大海！如果露璃娜在这儿的话，心里肯定会默默翻滚起快乐的小浪花吧。
虽然这里的环境对于草属性宝可梦来说过于严苛……但是，也有一些植物能够在这样的地方生根发芽呢。
日照很强时，一些草属性宝可梦就会变得充满活力！只可惜，克制它们的火属性宝可梦也会跟着一起变得更强啊。
岛上的天气说变就变！变幻莫测得就像奇巴纳的战法，实在是叫人有点紧张呢。
啊，好一场及时雨！原来这座岛屿就是这样给岛上植物浇水的啊。
这顶帽子虽然是用来干农活的，但在这种天气的日子里，或是在比赛中，它都大有用处呢。
哎呀！<var>，现在能见度这么低，你要是继续这么跑，肯定会撞到我身上，把自己撞飞的。
沙啦啦～
哎呀，这不是冠军吗。你是来见我的吗？
没有没有，开玩笑啦。我现在暂时不用理会道馆和模特的工作，所以正在这里钻研招式呢。
一望无际的大自然……感觉亚洛会很喜欢这里呢。
这片森林，下起雨来的时候，雨声沙沙的，叫人心旷神怡。遇到不顺心的事，比如输掉比赛的时候，听听这雨声，肯定可以转换心情的。
清爽的风儿吹着，可真舒服。感觉在这样的日子里，会有长翅鸥衔着信飞过来呢。
从这座洞窟穿出去，外面就是大海呢。那片海里还可以看到小岛，我最喜欢那里了。
海水看起来可真舒服啊……不知道，我要游到对面那座岛去，得用多少秒钟呢？
我正在和暴噬龟一起特训呢。我们在练习的这个招式，能让干透了的沙漠都湿润起来！
真是个适合游泳的好天气啊！水舟竞技场的竞技服也能当泳衣穿，所以我完全可以直接往海里那么一钻～
天气到底算晴天还是阴天，是由云在天空中所占的比例决定的。今天呢，天空的９成以上都被阴云覆盖了，当然是个阴天。
雨天虽然不怎么招人喜欢，水属性宝可梦却对它情有独钟呢。所谓“好天气”这个词，对于人和宝可梦来说，含义都各不相同哦。
除了水属性之外，暴噬龟同时还具有岩石属性。所以，刮沙暴的时候，它对特殊招式的抗性就会提高哦。
在漫天浓雾中，船只很容易迷失方向……灯塔可以照亮黑漆漆的大海，为船只指引航路。我们水舟镇不是也有座灯塔吗？
暴噬暴噬暴噬……
冠军<var>！你竟然连到了铠岛也不忘训练，真是太有热情了！
我也得继续努力狂奔，才不会被你甩得太远啊！
焚焰蚣那熊熊燃烧的身体有时会将草丛点燃！碰到那样的情况时，我会拿出事先预备好的水壶，将火浇灭！
一般来讲，在森林里遇到的宝可梦以草属性和虫属性居多！身边带只火属性的焚焰蚣，在这种情况下会很靠得住！
长长的阶梯最适合用来练习长跑了！我已经跑了１００个来回，确实有点累，正在休息呢！
这里和第二矿山一样，到处都是水属性的宝可梦！对于我来说，真是个理想的训练地点！
对于我家那些孩子来说，在海里训练实在太艰难了！与其让焚焰蚣在海里受罪，不如我自己加倍锻炼，把它该游的份也游出来吧！
我当初是在锅底沙漠遇见我的煤炭龟的！它能通过自己的特性改变天气，所以我把它也推荐给了奇巴纳。结果……别人撞衫，而我俩撞宝可梦了！
天气这么晴朗和煦，训练进行起来也很轻松呢！一！二～！一！二～！
即使是在阴天，紫外线也不会饶过我们！要注意戴帽子、涂防晒，还要不断补充水分！
一下雨，我那些火光四射的招式威力就会下降。最好用大晴天或极巨火爆把所有的雨云都统统驱散！
如果无法克服沙暴，面对奇巴纳时就会十分被动！所以，现在这种天气简直太有助于我们研究对策了！
天气不同，能遇到的宝可梦也不同！在今天这种浓雾笼罩的日子里，我会遇见什么样的宝可梦呢？
焚啊焚。
……<var>！你是在这里秘密锻炼呢吗？
就算已经成为了冠军，你也没有停止努力呢。……我也不能落后，得和怪力它们一起继续奋斗啊。
有一位传说中的格斗属性道馆馆主就生活在这座岛上。但是不才如我，实在没有勇气亲自登门拜访那位人物。
那种叫做电飞鼠的宝可梦到底会于何时现身，根本无法预测，实在叫人很是难办……
这一带的景色和溯传镇非常相似。想起道馆的大家，锻炼起来也就更有劲头了呢。
赤足而行，可以在危急关头帮助我站稳脚步，更好地坚持住。我猜，怪力也是因为这个原因才一直光着脚的吧。
游泳这项运动非常适合用来强化肌肉。露璃娜的身体肯定也锻炼得相当强健呢。
你不觉得这里的地形很像是被观众席包围着的对战场吗？站在这里，非常有助于在脑海里演练对战呢。
我总觉得，越是在恶劣的天气之中，锻炼也才更有效果。不过，风和日丽的日子也有好处，至少我这双光脚不会在泥里踩脏呢。
有时我的心情会很阴郁，就像日月被乌云遮蔽了的天空一样。不过，只要和怪力一起切磋切磋拳法，所有的阴云就都会一扫而空啦。
不管天上下雨还是下刀子，我要做的，唯有继续挥舞拳头！因为我相信，自己挥出的每一拳，都会带领我朝着胜利更近一步。
这种程度的沙暴对我来说，根本连一碟小菜都不算！……我要是像这样口出狂言的话，肯定会被露璃娜好好警告一顿的。
即使无法看见对手，也可以用心之眼感知对手的存在！视野被浓雾遮蔽之时，最适合进行这样的修行了。
咚！咣！
啊、咦？！<var>你为、为什么会在这里……！？
……原来如此，你在修行啊。确实，这里人烟稀少，让人能够安心训练。
海、海的那边有时会出现巨大的宝可梦…………是、是不是极巨化呀？
这里的氛围和迷光森林完、完全不一样呢……虽然，要说容易迷路，这里也完全不、不逊色呢……
这、这片山区好险峻，很像溯传镇……可、可别掉下去哦，我还没准备好，让你当我的朋友呢……
呃、咦？现在，就在<var>你的身后……啊，请不要在意。不是什么可怕的家伙……相对而言。
海、海上总有很多声音会飘进我的耳朵里……大家是不是，都很寂寞啊……？
我、我正在用沙子堆一座小山……好像，吸收怨念之后，沙山，会变成宝可梦……
今、今天真热啊……面具里面也湿乎乎的，我觉得自己就要灵魂出窍了……
乌云笼罩天空，到处一片黑暗……老实说，这样让我很安心……
呃，那个，对、对了……你要不要听……有关雨的恐怖传闻……？
戴、戴着面具的话，遇到沙暴也很安心……要不要给耿鬼它们也戴上呢……？
我、我发现了！浓雾笼罩时，我就看不见对手，这样比较不会紧张！
耿呸呸。
你为什么会在这里？难道那个老婆婆派你来监视我？她是不是说想要寻求更好的粉色，所以强迫你到铠岛来？
……没事，与你无关，是我自言自语。原来在这里遇见你只是个偶然啊。
这附近有座武馆。和其他人一起生活，是这个世界上最能积累压力的事情了。
我的布莉姆温是会长送给我的。它承载了很多回忆，对我而言十分特别。
这片山区的地形，让我想起那座壁画之城呢。那个时候的我真的不知中了什么邪，竟然就那样把壁画毁了……
我感觉，你我似乎经常会在洞窟里面相遇呢。这就是所谓的冤家路窄吗？
这座岛上的生活悠悠哉哉的，实在太无聊了。我真的很怀疑，在这种地方真的能够收获到任何东西吗？
这个地方没有什么生物，布莉姆温看起来很是惬意呢。其他生物的感情会影响到它，让它在各种感情的旋涡中精疲力尽。
经过在这座岛上的训练，如今的我早已今非昔比。真想快点让你见识一下我现在的强大实力啊。
湿气太重，我的头发全都翘起来了，真是糟糕。话说，我这区区一介道馆馆主尚且如此注意形象，你身为堂堂冠军，更该细心打理才是吧？
天气这么糟糕，还要出来优哉游哉地散步？这世界上还真有你这种古怪的人啊。
呃！沙子钻到我的头发里了！不仔细洗的话，好几天都抖落不掉呢……！
无限引诱人去追赶，却又永远叫人摸不着头绪……这片浓雾简直就像你一样，令人不快。
呼～？
竟然能在这里与你相会，实在是太巧了啊，冠军。
为了把巨炭山的力量全部发挥出来，我正和它一起尝试某种取巧的新动作。还请你洗好脖子，等待我们放出大招的那一刻吧。
我是从一个朋友那里得到铠甲车票的。我想，偶尔到脱离日常的地方去培育一下宝可梦，也不失为一个好主意。
这里空气潮乎乎的，感觉相当闷热呢。要是我母亲在这儿的话，一定早就开始大发牢骚了。
从这里可以眺望到很远的地方，景色相当不错。不过，要想一路望到战竞镇，可能还是想的有点多啊……
进入这座洞窟之后，巨炭山就显得很是高兴。也许这是因为，这里会让它想起故乡伽勒尔矿山吧。
巨炭山怕水，但是与此同时，它也拥有受到水属性招式的攻击时速度就会提升的特性。
小心，巨炭山有可能会摔倒。它的体重大约是我的３倍，所以千万要当心啊！
铠岛的白天可真是热得让人浑身冒汗啊。哪像在战竞镇的时候……那时我总是非常庆幸我的巨炭山会发热呢……
厚厚的云层……看这样子是要下阵雨了。……啊～这可不是巨炭山身上冒出来的烟哦。
地面泥泞湿滑，我刚才眼看着差点滑倒……还好我及时调整姿势，一个后空翻，这才得以安全着陆。
戴墨镜的好处之一，就是让人即使身处这样的沙暴，也能不为所动地自如行走。
就算擦了又擦，我的墨镜还是会一再起雾，搞得我什么也看不见……算了，到浓雾散开为止，训练还是暂且告一段落吧。
咻破～
哎呀！竟然能在这里跟你遇见，真是太巧了。你对美蓉的秘密特训很感兴趣吗？
但是，不行！现在还不能给你看！我还要稍微再保留一阵子哦。
我从一个朋友那儿得到了铠甲车票……然后就跑到到这个和平时完全不同的环境里来培育宝可梦了。
到处都潮乎乎的，简直热死个人！我这身战竞镇的穿搭可能有点太厚了呢。
从这里可以眺望到很远的地方，景色很不错呢。不过，要想一路望到战竞镇，可能还是想的有点多啊……
刚才我脚下一滑，摔了个屁股着地，不过一点都没摔伤哦。还好我把自己裹得这么严实。
啊哈哈！刚刚望见大海的波光，拉普拉斯就忍不住要钻进去畅游一番了！看它这个样子，特训什么的只好放一边了。
这片沙漠可真是名不虚传，热得像是一口咖喱锅的锅底！在这里训练，感觉能让我们变得坚韧，面对再严苛的环境也能咬牙忍耐。
铠岛的阳光真是热得叫人汗流浃背呢。白天这么热，我好想就一直抱在拉普拉斯冰凉的身体上啊。
天上阴云密布的，感觉有点暗呢。这地上有很多小石子和呆呆兽，当心别被它们绊倒了哦。
凉凉的雨！好舒服！拉普拉斯的身体也湿润了呢。你看它多开心！
<var>！好厉害的沙暴啊！还好我有帽子和围巾，所以倒没什么要紧。
美蓉从雾中扑过来咯！在今天这种充满神秘感觉的日子里，说不定会遇见很特别的宝可梦呢。
啦～啦，啦啦啦。
哎呦我去……竟然在这儿遇见你，感觉我又要碰上麻烦事了……
我也有我自己的事要忙，这回就不奉陪了啊。
这里就像旷野地带一样，栖息着各种各样的宝可梦呢。
虽然我不是丹帝，但在这片森林里真的有点找不着北。要是遇到什么急事，我可要叫飞翔出租车了啊。
那座红色的塔，设计还真酷啊。不过它散发着一股格斗属性的气息，所以我就不去接近了。
这里又冷又暗，可真是太舒服了。只可惜声音在这里会变得很模糊，不适合开演唱会……
好一片充满深深哀伤的蓝色海洋……玛俐要是在的话，估计会缠着我说想去游泳吧。不过，我可是很讨厌被晒黑的。
在这万籁俱寂的沙漠中，触目所及，唯有堵拦熊、我和无边的沙……嗯……感觉灵感要来了，下一首新歌有着落了！
天空晴朗得让人不爽。潮湿我倒是不介意，炎热实在是没法忍。
很多人以为，天气阴沉灰暗时，恶属性的招式就会变强……但其实这只是一个误解。
哟呵，在这么大的雨里淋着，你还挺乐呵啊。不知道玛俐出去的时候有没有好好打伞……
看见沙暴，就让我想起自己和奇巴纳在决赛中的那场对战哪。
藏身于浓雾之中，使出迎头一击或者突袭……我正在思考即使不进行极巨化也能在对战中取胜的战术呢。
吓呜淘～！
<var>！？你到这种地方干什么来了？
……没事，你不用回答我也知道。肯定跟我是一样的。这才是玛俐我的劲敌嘛。
要是把莫鲁贝可放进草丛里，它一下子就会跑得影都没有。我得好好盯着它才行……
在树丛中飞来飞去的电飞鼠这种宝可梦……是不是有点像莫鲁贝可？
那幢红色的建筑到底是个什么设施呀？你看它的颜色跟尖钉镇的竞技服一样，真酷……
这种阴暗狭窄的地方总让我想起尖钉镇。待在这里，有点安心呢。
好美的海啊！要是能跟大家一起在这片海里游泳，得多开心呀。不过，长毛巨魔要是湿透了，估计要花几个世纪才能把它弄干。
在沙漠里特训，可以训练自己在不稳定的地面上也健步如飞！你要不要也一起来？
<var>，风吹得可真舒服啊。大哥最讨厌风和日丽的好天气了，像今天这种日子，他是绝对不会出门的。
天空阴沉沉的，感觉快要下雨了呢。在这种天气的日子里，大哥总是会心情很好呢。
雨这么大你还在坚持训练，真是够努力的。毒骷蛙有干燥皮肤，所以没关系。至于你，还是小心点别感冒了哦！
沙暴打在身上，像针扎似的，好疼啊～！不知道，给宝可梦用的防尘护目镜，我用会不会有效果呢？
哇！<var>！？你要吓死我吗！雾这么大，我什么也看不清，刚才还以为你是鬼呢……
呜啦啦♪
<var>！你这是被本大爷的领袖魅力给吸引来了吗！？现在立刻开始对战吧！
……虽然我很想这么说，但本大爷我正在进行机密特训呢。不管是丹帝还是你，我都要战胜！你最好给我做好心理准备。
只要能让龙宝可梦充分发挥实力，我才不在乎它的属性是什么。随便去那片草丛里找找，也许都能找到很棒的宝可梦。
铠岛的森林！又热又闷，堪称完美！要是能留住这份闷热，在比赛时拿出来利用一下就好咯。
这地儿可真适合自拍啊！不知道这儿和拳关竞技场的屋顶相比，哪个更高呢？
在洞窟里走着，有时会遇到洞顶突然变低的情况，对吧？我可绝对不能让我的粉丝看见我脑袋撞到洞顶的样子。
以美丽的大海为背景，在沙滩上进行宝可梦对战……当然，最后获胜的肯定是本大爷我……这照片要是传到网上，得有多少人点赞啊！
不知道是不是因为沙子导热……铝钢龙的身体现在滚烫得就像煮熟的咖喱一样。小心别碰着它了，要不肯定会烫伤的！
铠岛晴天的太阳可真是够毒的！大白天还在外面走来走去的话，可得小心别中暑了啊。
天上布满了沉重的阴云时，这座岛给人的印象就完全不同了呢。今天的景色让我回想起了你击溃闇夜的那天！
下雨咯！<var>！让冰冷的雨水带走你的体温吧！我记得，黏美儿进化成黏美龙的那天，也像今天一样下着雨呢。
咆哮吧！狂风！掀起猛烈的沙暴吧！……我就练习一下台词！
喂，起雾了啊……在薄雾场地上，龙属性招式的威力会下降，还是饶了我吧。
钢～金！
咦？<var>！想不到会在外面遇见你！
我可是有在认真地做调查哦！我只玩了一小下下而已！
这里的宝可梦生态和旷野地带完全不同。单看一片小草丛也能发现这一点！
这片森林真的很容易迷路。也难怪百合根娃娃和裙儿小姐那对母子会走散了。
光是爬到这里来，我就已经累得腿都软了！不过从这儿望出去，景色简直无敌了！
形状这么神奇的洞窟竟然是自然形成的耶……难道是被河流冲刷出来的？
铠岛的海可真棒啊！真该把泳衣也带来的……当、当然是为了做调查！
<var>！你看，沙子！到处都是沙子！连我的鞋里也都塞满了沙子！
如果要在外面走很长一段时间，就得注意时不时休息一下！就像我和毛毛角羊一样！
云层好厚，感觉就快要下雨了呢！如果那个云再白一点，应该就会像毛毛角羊的后背一样，叫人很想躺在上面美美睡一觉呢。
下雨时，我总觉得水边的宝可梦好像特别高兴呢！不过，现在地面泥泞湿滑，你在冒险的时候要多加小心啊！
哎呦好疼……眼睛里进沙子了……这种感觉……让我想起了拳关道馆呢。
<var>！这浓雾和微寐森林里好像啊！说不定这儿会有传说的宝可梦呢！
咩咩～
