这是蕾冠王告诉你的两片田地中的一片！
要在这片田地里播撒萝卜种子吗？
看来汝终于找到了两片田地中的一片哪。
汝已经下定决心要种下萝卜种子了吗？
这片田地可长出冰萝卜……虽然这是孤很久以前的记忆，现在已经模糊不清了……但孤记得那是冰属性的爱马常吃的蔬菜。
这片田地可长出黑萝卜……虽然这是孤很久以前的记忆，现在已经模糊不清了……但孤记得那是幽灵属性的爱马常吃的蔬菜。
孤再问一次……汝确定要在这片田地播种吗？
唔？汝要再想想？……也好，等汝下定决心以后，孤将再度现身。
好的。那就有劳汝去播种了。
撒、撒、撒……
<var>将萝卜种子埋到了田地之中！
啪！啪！
哈！哈！哈！……嗯！汝处理土壤的手法相当不错！
接下来就该轮到孤上场了。看吧，孤即将向汝展现伟大的力量……！
嗯牟，牟咿！
冠、呣咿！
冠、冠～咿！
隆……隆隆……隆隆隆……
嘭！
呼……呼……
汝播下的种子那么多，长出的萝卜却只有一个……
没想到，孤之力量竟已沦落至此。啊～真是可悲，可叹……
……不过，不消多时，孤便将与这份悲哀挥手作别！
孩子啊，来吧。使出浑身解数，拔起那颗冰萝卜。
孩子啊，来吧。使出浑身解数，拔起那颗黑萝卜。
皮欧尼队长光芒四射地浮在空中！
