莫非这是你第一次到铠岛来？
我正在这座岛上研究宝可梦的生态呢。
为了让你能把这座岛上的宝可梦也添加到你的图鉴里……
我来帮你升级一下你的宝可梦图鉴吧。
宝可梦图鉴正在升级中……………………………………………………………………
<var>的宝可梦图鉴里新增加了铠岛图鉴的项目！
等你在铠岛上捉到宝可梦以后，记得带着图鉴来给我看看哦。
你要给我看铠岛图鉴吗？
你要把已经完成的铠岛图鉴再给我看一次吗？
唉～呀，太遗憾啦。
嘿嘿，那就给我瞅瞅吧。
你的铠岛图鉴现在的完成度是……
发现的宝可梦有<var>种！捉到的宝可梦有<var>种！
呵呵，你的铠岛图鉴才刚刚升级！从这里开始才是冒险的第一步呢！加油哦！
嘿嘿！虽然你还是个新手，但我能看出你很努力！草丛沙沙作响着晃动起来时，里面也许就藏着稀有的宝可梦哦！？冲啊！多到草丛里去找找哦！
什么！已经捉到超过３０种宝可梦了！？你很有天分啊！我想你肯定也有在好好培育那些宝可梦，让它们进化吧？那样可以帮你更快填满宝可梦图鉴呢！
你都已经捉到５０种宝可梦了！？也太猛了吧！这、这大概已经超过整体的４分之１了……？要在铠岛上继续转哦。比之前还努力地转哦。
天哪！怎么会有这么出类拔萃的人才？看来要捕捉到超过１００种也不是梦了。我想你肯定有去调查宝可梦巢穴吧？在那里可以遇到稀有的宝可梦呢。
哇～哦！你已经捕捉到超过１００种了！我连做梦都会梦见这一幕呢！进度大概已经到一半左右了吧！？多亏了你，我的研究取得了很大进展呢！太谢谢你了！
………………………………………………………………啊！对不起！面对空白如此之少的图鉴，我一不小心就看入迷了……天啊～你该不会是真的要把图鉴给完成了吧？我看你肯定也知道天气不同时，可以遇到的宝可梦也会不一样。
完成到这个程度的铠岛图鉴，我还从来都没见到过呢！你能做到这个份儿上，是不是因为魔法交换运用得特别好啊？毕竟，一个人不容易收集到的宝可梦，只要和别人合作就能顺利搞定了呢。
啊～啊！很快了！马上了！距离铠岛图鉴完成，只差一点点了！我看你已经完全不需要我的建议了吧！我相信你肯定能做到的，等着你的好消息！
恭喜你！终于，终于……！
你终于完成铠岛图鉴了！
多亏了你的努力，我的宝可梦研究大有进展呢。
我拜托你帮忙，真是找对人了！
为了称赞你取得的这个伟大成就，让我在你的联盟卡上加上一个标记吧！
好啦！
然后，现在我心中那份快乐到了极点的心情，希望你也能一并收下哦。
这可不是谁都能做到的事！真的太恭喜你了！
嘿嘿嘿！你的铠岛图鉴，真是不管看几遍都觉得妙不可言啊。真的很恭喜你！
哎呀？那只宝可梦是……
恶猿宝可梦，萨戮德！？
这种宝可梦不仅铠岛没有，就连整个伽勒尔地区都找不到呢。
谢谢你让我见到了萨戮德。请收下这份谢礼。
这顶帽子来自于一个在旅途中不断与各种宝可梦相遇的少年。我觉得它很适合你。
<var>获得了<var>的<var>！
