我是一个世界闻名的服装设计师！
你是我在铠岛时的救命恩人！
是你啊！
你是谁？
这记忆力真是出类拔萃！简直是太神奇了！
１，２……空？别开玩笑啊！你不是买过我设计的套装吗？
话说，有件事让我很受打击呢。
当初我趁着丹帝人气正旺，就用他设计了服装，不料……
他这个冠军居然退役了！！
都怪那个可恨的新冠军！害我的衣服完全卖不出去，干脆我就把卖剩下的衣服给你，顺便当作是那时的谢礼吧。
<var>获得了<var>的<var>、<var>！
我现在仍未放弃成为一个大人物！
下次我一定要用一个巨大的主题做衣服，成为大富翁！
你有什么能当主题的庞然大物吗？比如说传说的巨人之类的！
天、天啊！那宝可梦是……
王冠雪原的传说巨人！？
嗯～不过我想要的大概是再新颖一点的感觉！你去洗把脸，重来一次吧！
太惊人了！雷吉铎拉戈！？它不但是传说的巨人，还有吼～起来的感觉，够新颖！
太惊人了！雷吉艾勒奇！？它不但是传说的巨人，还给人麻麻的感觉，够新颖！
我的灵感就像白开水一样源源不断地翻滚而来啦～！
嘿呀！嘿呀！嘿呀！嘿呀！
这就是融合了大气与新颖的传说的服装！
<var>获得了<var>的<var>！
如果你又找到了别的巨人，到时再拜你个托啦！
我太有才了，连自己都不敢想象我那无量的前途了！
对于你，我是感激不尽！
我会好好运用你带给我的灵感，成为更大的人物的～！
