我就是人称“挖挖嫂”的人物……你碰见过挖挖伯了吗？他是我的同伴哦。
我正在享受挖洞的乐趣，也体验着刺激哦。这把铲子是我的挖洞好搭档，我把它叫做“我的爱勺”哦。
为纪念我们的相遇，我很想送你１个铠甲矿石……
……不！但是！！你既可以选择直接领取这１个铠甲矿石，也可以选择以它为本钱让我挖更多的矿石给你。
只不过！如果我的爱勺在挖的过程中坏掉了，你能获得的数量就会变为零蛋……
如果你想追求刺激的话，不如试着把人生托付给我？我会让你先写好记录的。


挖宝有风险，想避免是不可能的。赌上你的人生，进行挑战吧……

千载难逢的豪赌等你来挑战。期待着再次见到你哦。
来吧，我要开始啦！
呜啊……对不起！我的爱勺撞到了超硬的石头，坏掉了呢。
你本来可以得到的铠甲矿石也全都没了……
这就是人生。那么……有缘别处再相逢啦！
我挖到了<var>个铠甲矿石哦。

现在结束的话，你就能得到<var>个铠甲矿石！







要继续挖吗？
呵呵！选择放弃也是一种勇气！说不定你的判断很明智呢！

嗯嗯！？你等等！？
我的爱勺正在小声说，它还想继续挖呢！
再、来、一、回！我开始咯～！
嘿～哟！

这是我们说好的铠甲矿石，请你收下吧。
我是挖挖嫂……哎呀？我们又见面了呢。











那么，有缘别处再相逢啦！幸运的训练家！
你好呀～！我们又见面了呢！为纪念我们的重逢，我很想送你１个铠甲矿石……
