<var>、小拉拉，谢谢你们聚到这里哟～
<var>、小赛赛，谢谢你们聚到这里哟～
师傅！你说有事，究竟是什么事呀～？
听闻师傅有事，我已火速赶来……
嗯，是这样的～我打算让你们两个……
挑战马师傅武馆３大修行中的第３个……
也就是，最终压轴之挑战巅峰终极第３关！
最终压轴之挑战巅峰终极第３关～！？
最终压轴之挑战巅峰终极第３关～！？
最终？
压轴？
挑战巅峰？
终极第三关？
那是什么？
……嗯～也就是说，最后一个修行的意思～？
……嗯？也就是最后一个修行的意思，对吗？
啊，嗯，是啦……
武馆里完成第２个修行的，只有你们两个！
武馆里完成第２个修行的，只有你们两个！
我希望，一路相互切磋琢磨的你俩……
能通过极巨化宝可梦对战一决雌雄！！
让我们两个对战！？那就是最后一个修行！？
让我们二人进行决斗！？那就是最后的修行吗！？
没错！规则很简单！获胜的一方就算合格！
合格的人可以得到马师傅武馆的秘传铠甲哟！
终于走到这一步了……好不容易……
终于走到这一步了……好不容易……
但是……
但是……
对战地点就在马师傅武馆后面的对战场！
那里是个能量点，所以你们可以尽情地用极巨化……
不、不能再这么磨磨蹭蹭了！
不、不能如此耽搁下去了！
得提早到现场准备就位，做好心理准备才行呀！
我得迅速赶往对战场，抢先在脑海里演练一番才是！
那～我就先过去啦。
那么，再会吧。我就先走一步了。
你最好像呆呆兽一样慢～慢悠悠地准备好再来哦～！
你就像呆呆兽一样悠悠哉哉地准备好再来吧！
…………
小拉拉她呀～因为有点小才华……
小赛赛他呀～因为有点小才华……
所以从来也没有认真对待过任何事情～
所以从来也没有认真对待过任何事情～
就连武馆的训练也一直都是敷衍了事呢。
就连武馆的训练也一直都是敷衍了事呢。
但是，自从<var>你来了以后，那孩子就变了！
但是，自从<var>你来了以后，那孩子就变了！
也许，她终于开窍，发现自己也有努力的才能？
也许，他终于开窍，发现自己也有努力的才能？
只不过……希望她那股干劲儿别朝坏的方向发展就好啊。
只不过……希望他那股干劲儿别朝坏的方向发展就好啊。
做好准备以后，就到后面的对战场去吧！
还差一点就能获得秘传铠甲了哇！
呵呵！克拉拉真是干劲十足呢！
呵呵！赛宝利真是干劲十足呢！
穿过武馆最后面的门，就能到对战场去了！
和克拉拉宝可梦对战的时候……我建议你稍微留点心眼……
和赛宝利宝可梦对战的时候……我建议你稍微留点心眼……
一路相互竞争的伙伴就要一决胜负了！我到底该支持哪边好呢？
最后的修行要加油啊！大家会一起为你们打气的！
克拉拉刚才气势如虹地冲到对战场去了呢。
赛宝利刚才气势如虹地冲到对战场去了呢。
这是能近距离看到极巨化的好机会！太棒啦！
呵呵呵……终于轮到直接对决了吗……如果修行全都是这样的内容，我肯定也能一路留到现在了。
什么～！你要和克拉拉单挑！？我的天～哪！
什么～！你要和赛宝利单挑！？我的天～哪！
对战这种东西，只要有人赢，就会有人输呢……对不起哦！你看看我，在这儿说什么奇怪的话呢。
