就算师傅再厉害，在我们的配合面前，也要“神秘失踪”！
呵呵呵！赛宝利，你很自信嘛！那就拿出全力来对付你们噜！
舍弃超能力的笨蛋是无法战胜我们的。
你这不是抓住了我给你的机会当上了超能力道馆馆主嘛。
都是新上任的道馆馆主，我是不会输给你们的！
别忘了我还是个引领优雅的馆主，这场比赛我们势在必得！
从你身上，我能感觉到和我相近的名流风范啊。
你看起来也够优雅的啊。莫非是玩转时尚名人卡的达人……？
师傅！要是我侥幸赢了，你可不要怪我啊～！
运气也是实力的一部分！别客气，放马过来吧～！
啊哈！彼特啊～你可要手下留情哦～！
你的毒很让人头疼。我要请你早早出局了。
玛俐前辈～！让我来向你讨教一下吧～！
对战是不看辈份高低的！我们都拿出全力来吧！
好一身花里胡哨的服饰！首先从打扮上，你就输了。
你说的该不会我吧～？你那头发……好想折断啊。
呵呵呵！和小皮皮对战的话，老头儿我可就不客气噜～
哇～！别叫我小皮皮！你可悠着点，别嗝屁了哦！
耶～！丹帝！你尽管放马过来哟！
我本来也没想客气！<var>，一起来上演无敌的冠军时刻吧！
传说的格斗道馆馆主，还当过冠军……接招吧！
搞得那么死板干啥啊，高高兴兴地比一场吧！
被卷入老人家之间的对战，这个冠军也真够倒霉的啊。
咱俩还都是年轻人哟！好了，拿出活力来对战吧～！
喂，别忘了我都退役了！你可得放点水啊！小丹！
我跟你也一样啊！而且放水是打不赢你的。
皮欧尼！你引以为傲的钢，就要被我们的热所熔化了！
卡芜，你还是那么热血啊！好搭档，我需要你帮我一把！
丹帝！虽说这是２对２的比赛……但是我会让你就此出局！
不管是什么比赛，我都不会输的！奇巴纳！拿出全力来吧！
赫普！想不到能在这么大的舞台上和你对战啊！
就算遇到大哥你，我也不会输的！我还要好好表现给<var>看呢！
实习博士赫普同学，你比之前厉害一点了吗？
你小子性格还是那么扭曲啊！来领教下我学到的新知识吧！
见识下我修行的成果吧！老……波普菈！
你又差点说老婆婆吧？看来我要纠正一下你的心了！
大哥！你可不要因为我们是自己人就放松下来哦！
当然不会，不过这确实让人放不开手脚啊。
虽然和亚洛对战会很吃亏，不过我可不觉得自己会输。
嗯嗯！虽然在属性上吃亏，但是露璃娜是不会泄气的，对吧？
我要加油比赛，还要小心不要被卡芜烧到！
亚洛，你的花花草草应该没那么容易被烧掉才对吧！
聂梓，我要使出极巨化了！别怪我不懂得手下留情啊。
不是个头大就一定能赢。别客气，你尽管使出来吧。
这次我可不会输给你了！尝尝我的厉害吧！奇巴纳！
来啊！本大爷这次还会利用天气继续扰乱你！
以你卡芜的实力，应该能扭转属性上带来的不利吧？
露璃娜，我会争取不让你失望的。好，我要点燃自己了！
无论是输还是赢……
都不要怪对方！
和露璃娜对战的话……可就要做好长期战的准备了！
如果我们打得难解难分，就能让观众们看个够哦。
用来制服龙的秘计……我要试试它奏不奏效！奇巴纳！
卡芜，没用的！我会用狂暴的战术让你一筹莫展！
聂梓！快用你的恶属性招式来封住本大爷啊！
收到，我就好好表演一下吧。你可不要后悔哦。
哎呀哎～呀！头发尖尖的小哥！快来让我把你踩在脚下！
不要那么高人一等，一不小心可就会出洋相哦。
你的表情比以前像样多了啊。让我见识一下你进步了多少吧。
我一直都是那个最有潜力的！见识下我成长后的实力吧！聂梓！
最强道馆馆主的称号，差不多该由我领走了吧。
不管是坚硬的岩石还是你的意志，都会被我用龙的那对强臂粉碎！
要不要集中攻击奇巴纳的龙宝可梦呢？
和冰属性单挑的话，确实会被冻坏，但是依靠队伍的力量，就能获胜！
虽然格斗属性很难对付，但我是不会轻易被击碎的。
我会持续进攻，直到粉碎你！玛瓜，请多指教。
亚、亚洛……！我、会努力的……！
好样的！欧尼奥！就算不在一队，也要加油啊！
欧尼奥！这次我们成对手啦。请你多多指教哦。
请、请你手下留情……！
你的面具总是美得让人百看不厌！还是请你把它让给我吧？
这个……不、不行……
来欣赏一下我们的名流风范吧。冰清玉洁的美妇人。
哎呀，这位绅士，你可真会说话。不过，比赛时我会很苛刻的哦。
哎呀哎～呀！贤弟！想不到能和你对阵啊！
我们是不是应该开个派对，庆祝一下这个奇迹！？
亚洛！我可比道馆挑战的时候强多了！见识下我现在的本事吧！
来啊，那就让我惊讶一下吧。这也是第一个道馆馆主的特权啊。
就算没有答对谜题的奖励，我也会打赢你的！波普菈！
答对所有谜题的小子，你的这份心气，完全合格！
你不是要当最棒的博士吗？那对战的知识也要掌握好才行哦！
是啊！我要当一个比道馆馆主还要强的博士！
赫普！你那博士的功课搞得还好吗～？
我偶尔也需要休息一下！就算是大哥的师傅，我也不会输的！
