啊！<var>！你回来啦！
看来你在武馆这边修行得很努力啊！
赫普怎么会在这儿！？
哦，赫普也来了啊
嘿嘿嘿，我就等着看你这样的反应呢！不愧是<var>！
喂！看见我你就一点都不惊讶吗！？多少给点反应呀！
我啊，为了调查极巨化，要在铠岛待上一阵子。
呵呵呵，听说你们两个人是朋友呢～
小普普他想要在铠岛露营，跑到武馆来向我申请露营的许可。不过一直在野外露营也太辛苦了！所以老头儿我跟他说，不如住在武馆呗？
能住在武馆当然会轻松很多，但我在这儿不会给大家添麻烦吗？
马师傅武馆不管什么时候都敞开大门欢迎所有人哟！
而且你还是小丹丹的弟弟，对于我们来说，更是自家人了～
对哦……小的时候，大哥也曾在这座武馆里……
马士德师傅！我还是决定……要在这里叨扰一阵子了！
耶～！当然没问题～！你来了就更热闹啦，想想就欢乐呢～
对了，话说<var>啊……
关于熊徒弟进化后变成的宝可梦武道熊师，我还有件事情要跟你讲呢～
武道熊师虽然蕴藏着超极巨化的可能性……
但它不喜欢极巨菇菇的味道，喝不了极巨汤哩。
不过，如果在煮汤的时候放进能够在铠岛找到的某样东西的话，武道熊师也会乖乖喝下极巨汤了……
这某样东西就是……
某样东西就是……！？
某样东西就是……
到底是……
老头儿我给忘了噜～！
什么嘛～！怎么能这样！！
呵呵呵，逗你比逗小丹丹还好玩耶～
能让武道熊师也肯乖乖喝下极巨汤的某样东西……跟宝可梦有关哟！
机会难得，不如你们俩就一起想想看、一起找找看吧～
那，差不多就是这么回事啦。拜托你们噜～！
你们平时的修行都是这样的吗？
只有一部分信息，太吊人胃口了。我也开始好奇某样东西到底是什么了！
话说，我好像在哪本书里看到过关于武道熊师的介绍……
我记得，它是一种拳法宝可梦，居住在遥远地区的山岳地带。
是吗！？
赫普可真厉害！
咦？<var>，你自己不就有那只宝可梦吗！？
没有啦，刚好看到过而已！因为我最近一直在调查外国的宝可梦嘛！
我记得书里说过，武道熊师这种宝可梦好像最喜欢黏稠的蜜汁了……？
<var>！要找蜜汁，就得去找植物！要找植物，就得去森林里啊！
我来帮你一起找吧，刚好我也顺便调查极巨化了！
穿过湿地有一片森林，我们赛跑到那片森林去吧！

























呵呵呵，小普普好像往森林里去了呢～不知道那里有没有某样东西呢～？
