<var>！耶～！你回来啦～！
恭喜你采到了极巨菇菇哟！第２个修行也完成咯！
好像其他的徒弟们全都在森林里迷了路……
路都找不着，更别提去找极巨菇菇咯～
除了<var>之外的其他人，很遗憾，可能全都得算不合格啦……
好啦，总之先来填饱肚子吧！让小叶叶用极巨菇菇！给大家煮一锅极巨汤吧！
……嗯！调味很完美！
接下来只需要把你带回来的极巨菇菇放进去就成啦！
呼……哈……师母！等等嘛……！
师、师母女士……！请、请稍等片刻……！
克拉拉！
赛宝利！
怎么了啊，怎么喘成这样！？
呼……哈……
呼……哈……
人、人家……我也采到极巨菇菇了！
我……我也采到极巨菇菇了！
哇哦～！不愧是小拉拉耶！你很努力呢～
哇哦～！不愧是小赛赛耶！你很努力呢～
第２个修行，有第２个完成的人咯！
第２个修行，有第２个完成的人咯！
呜哇～！我做到了！呜呜呜……
呜呜……我做到了……没错，我真的拼了命了……！
别再哭啦。恭喜你呀！克拉拉！
别再哭啦。恭喜你呀！赛宝利！
师傅、师母………就让人家任性这一回……
师傅、师母女士……这是我头一遭提出任性的请求……
请用我的极巨菇菇去煮极巨汤吧！
希望可以在那极巨汤里，放入我的极巨菇菇！
我想让大家都尝尝我努力的味道！
我希望能让大家都感受到我努力拼搏的味道……
克拉拉……
赛宝利……
呵，这还不是小菜一碟！
……不过，这根本就不是你第一次提任性的要求哦！
……不过，这根本就不是你第一次提任性的要求哦！
师母……！！
师母女士……！！
……所以啊，<var>，不好意思了。
今天的极巨汤，就让这孩子用她的极巨菇菇好吗？
今天的极巨汤，就让这孩子用他的极巨菇菇好吗？
我很少看见她这么认真呢。
我很少看见他这么认真呢。
<var>你的极巨菇菇，就由你自由支配啦。
这不会影响你的成绩的，你已经完成修行了，放心哟！
而且还白赚了３个极巨菇菇呢！
来吧，让大家久等了！
这就是马师傅武馆大名鼎鼎的极巨汤哦！
老头儿我肚子都饿扁了！开吃～！
我们不客气了！
<var>喝下了极巨汤……！
话说，我好像还没跟你详细说明过这个极巨汤呢！
喝下马师傅武馆的极巨汤以后啊～
体内深处就会涌出极巨化的力量……！？
……这种变化是不会发生在人类身上啦。
但是！如果是某些特定的宝可梦喝的话，就是另一回事了！
当蕴藏着可能性的宝可梦喝下这汤……
极巨化时就会变成特别的样子，也就是超极巨化哟！
回头我会在厨房里专门安排一个人负责煮汤的。
你什么时候需要极巨汤了，随时找他给你煮哦。
好了，接下来言归正传！
第２个修行，大家都辛苦噜！
然～后……
谢谢小叶叶煮汤给我们喝～！
谢谢师母～！
啊，<var>！待会儿你到老头儿我的房间里来一趟呗！
咦，什么～？师傅也叫你过来了是吗？
什么？你也是受师傅召唤而来之人吗？
刚才我在专注森林里一直被百足蜈蚣追着跑……
你才刚进武馆就接二连三地完成了修行！真不愧是克拉拉亲自去迎接的人才！
你才刚进武馆就接二连三地完成了修行！真不愧是赛宝利亲自去迎接的人才！
在对战中给宝可梦吃下极巨菇菇的话，据说场面会很惊人呢。
让所有人一起争着去抢数量有限的极巨菇菇……想起来，刚才那个修行其实相当无情呢。
我没被选上去负责煮汤，太幸运了～！
师傅不是叫你去找他吗？还不赶紧过去。
先是让我们去追呆呆兽，接着是让大家找蘑菇……不知道最后一个修行又会是什么样的呢？
恭喜你完成修行～！
完成修行的只有你和克拉拉两个人啊。我听见竞争的脚步声在逼近！
完成修行的只有你和赛宝利两个人啊。我听见竞争的脚步声在逼近！
极巨汤真好喝啊！
负责煮汤的那孩子，厨艺可棒了！我可是严格培训过他的！
