咴噜、咴噜嚯嘶……
别这样！
等一下！
白嚎～嘶！！
黑嚎～嘶！！
呼嘶、咴呼噜嘶……
呗嚎～嘶！！
呜嚎～嘶！！
哇、哇啊！！
冠、冠克拉！
……！？
白嚎～嘶！！
黑嚎～嘶！！
你没事吧！？
还、还好……好像有什么东西救了我……
这位客人！你救了村里的人，我都不知道该怎么谢你啊……
想不到这片雪原上竟然会有那么凶暴的宝可梦……
简直就像是传说中国王的那只暴躁的爱马……
……是我想太多了吗？
哎呀？那是……白色鬃毛？
哎呀？那是……黑色鬃毛？
传说里有提到，因国王之力而绽放的光辉之花……只要将它和爱马的鬃毛缝合在一起……
就能制成让国王与爱马紧密相连的牵绊缰绳……
据说我的祖先曾经也效仿这个传说，制作过缰绳呢。
不过，我从来都没见过那种花儿，制作缰绳的传统也早就没落了。
……好了！我不能光顾着讲传说的故事了！
我得去想想对策，好让那只宝可梦没法再来村里捣乱。
那我就先告辞了。这次真是太感谢你啦。
小朋友……谢谢你救了我们啊。
那只宝可梦是传说中的那只？看起来倒是很像……
幸亏赶上你来到村里，否则大伙可就遭殃啦！
就在那只宝可梦快要撞到我时，有一只戴着王冠的宝可梦救了我。……应该不是我的错觉吧。
热闹劲儿过去了。庆典已经结束了吗？
