是野生的极巨菇菇！……要摘下来吗？
等一下啦～！
请稍等片刻！
呼……哈……！
呼……呼……！
什么！？３个极巨菇菇全长在一起！？这剧情不对呀！应该是要一个一个找吧！
呵！果然是有多个极巨菇菇耸立于此！
喂～！那是人家先找到的啦～！！
那几个极巨菇菇是我用超能力率先感应到的！
我可是你的前辈～希望你能把那些极巨菇菇让给我耶～
根据先知先赢的原则，那几个极巨菇菇应该让给我！
我不让！
那就让给你咯？
切！我就知道你会这么说……
哼，你果然听不进我的话啊……
那副淡定的样子是什么意思嘛～？你是看不起人家吗～？
这就是……强者的从容吗？真是恶心得让人反酸水！
你真的很碍事耶……不知道是从哪里突然冒出来的，偏偏还这么年轻有实力……
你真的碍事至极！突然出现在武馆，还既年轻又有实力……
如果你打算挡人家的路，就别怪我用超～恶心的毒来腐蚀你！
如果你是想来阻挡我的前途，莫怪我用超能力招式将你打飞！
嘤嘤嘤！怎么就是赢不了你呢！？人家明明超级努力的说！到底是哪里做得还不够嘛～！？
可恶，为什么我没办法获得胜利？我究竟哪里不足……？
这次就让给你好了！人家会找到更好的极巨菇菇的！
这次就让给你了。我会去寻找更为优雅的极巨菇菇！
略略略～！！
赛宝利，瞬间移动！！

