大家过来听一下～！来给大家介绍一下新人！
他她就是接下来要和大家一起努力修行的<var>！大家要好好照顾他她哦！
好嘞！请多指教！！
我们这里的徒弟，都是些认真努力的好孩子！
已发现徒弟名单里不存在的人物……
哎呀，这可真是少见！你竟然会亲自出来迎接！
这孩子叫海德，是我的独生子啦。
你不是正规的徒弟？试试这个吧。
这里面装有我研发的科技，你可别把它打开给弄坏了啊。
那孩子手特别巧，会做各种各样的东西，可让我自豪得不行呢！
然后呢，里面那个帅哥就是我亲爱的老公，也就是马师傅武馆的师傅。
…………
老头儿我叫马士德！宝可梦对战超厉害的哟！
请多指教啦噜～！
请多指教……？
请多指教啦噜～！
呵呵呵，真是个认真的好孩子啊～
呵呵呵，真是个温柔体贴的好孩子啊～


别看他平时吊儿郎当的，他拿出真本事来的时候，可是很厉害的哦！
好啦，亲爱的，接下来就交给你啦。
哦耶～！反正我也想先看看你的实力如何～
你就先跟老头儿我来场宝可梦对战吧～！
等你准备好了，就来找我哟。
唔唔唔～！竟然能和师傅对战，真是太让人羡慕了！
对战开始之前要写下记录！这是冒险的基本常识！嘿呀！
你听这里叫武馆，可能会以为这里很严苛。但我跟你讲，马师傅武馆的生活可开心了！师母做的饭也特好吃！
不知道你会如何对战呢？我拭目以待！
师傅人特别好，你就放心大胆地向他讨教吧！
海德做的经验护符，我也在用哦！只要带着它，就能大笔大笔地赚到经验值耶！
虽然我没穿修行服，但我也是这里的徒弟！只不过修行服没有我的尺寸罢了！
马师傅武馆是个稍微有点不一样的武馆！这里有很多奇奇怪怪的修行，像是睡午觉、打扫卫生什么的。
你身上有股强者的气息……！
请多指教～
你在武馆要是有什么不明白的地方，就去问别人吧～
你要是遇到了什么困难，尽管叫人帮忙吧。只要那个人不是我就行。
你从驿站一路走过来，累坏了吧。
你要是想和宝可梦一起休息休息的话，可以用那边那个房间哦。
