哦哟哟？<var>你和熊徒弟目前的关系是……
你们还一点都不融洽哪～总之先和它一起多共度一些时光，加深你们之间的牵绊吧～
不好也不坏的感觉吧～！让它在对战中不断变强，你们的牵绊也会自然而然地加深哟！
你们好像渐渐融洽起来了呢～！？让它携带安抚之铃，你俩的关系说不定就能突飞猛进，一下子变得超和谐的呢！
你们的感情变得相当不错了呢～！别忘了，露营的时候陪它一起玩，也是促进感情的好方法哟！

我在城镇地图上做了记号！标出了铠岛上的漂亮景点！你们快一起过去看看风景吧～！
等你们变成好朋友以后，咱们就可以开始帮熊徒弟修行咯。
呗啊～嘛！
嗯嗯！你们变得超～级要好了呢！
熊徒弟成长得正直而又强大，实在是太棒了耶～！
如果是现在的你们……嗯！
……你们两个都跟老头儿我来一下。
哦哟哟？<var>的同行队伍和盒子里，都没有熊徒弟啊……？
没有熊徒弟的话，修行就失去意义了。你确定要继续吗～？
不带熊徒弟就进行修行，你确定你不会后悔吗？
……那，你跟我来吧。
哦耶～！等你把熊徒弟带回来，咱们再重新开启修行吧～！
哦哟哟？你把熊徒弟寄放到寄放屋了呀。等熊徒弟回来以后，再让我看看你们俩有没有变成好朋友吧～
哦哟哟？熊徒弟正在宝可帮帮忙工作呀。等熊徒弟回来以后，再让我看看你们俩有没有变成好朋友吧～
