啊，你来得正好！<var>！你有在收集Ｗ（瓦特）吗？
有啊！
那是什么？
不愧是<var>！你对于这些消息可真灵通啊！
Ｗ就是一种可以从宝可梦巢穴中获得的能量啦！
最近，Ｗ生意在坊间可是热得很呢！
甚至有人说只要掌握了Ｗ，就能获取成功呢！
其实我也想利用Ｗ让咱们武馆的各种设备更齐全些……
但你也知道，我亲爱的老公和我儿子都是不爱出门的宅男呢，对吧？
光靠我１个人那点力量，想收集到足够的Ｗ实在是太难了。
要是<var>能把你多余的Ｗ分给我一点，就帮大忙了。
当然了，咱们这是做生意！我会准备谢礼给你的！
等你愿意分给我一些Ｗ时，就过来跟我说一声吧。
<var>！怎么啦？
还有别的事吗？
把我的Ｗ分给你
下一个目标
对战
没什么
有什么事的话，随时跟我说啊。
你打算分给我多少Ｗ呢？
1000Ｗ
5000Ｗ
10000Ｗ
50000Ｗ
100000Ｗ
500000Ｗ
1000000Ｗ
全部
算了
你打算分给我<var>Ｗ，是吗？
<var>你要把所～有的Ｗ都给我吗！？
呵呵，你能有这份心我真的很高兴，但你的Ｗ好像不够哦。
<var>迄今为止给我的Ｗ共计<var>Ｗ！
谢谢你！我会用这些Ｗ去充实武馆的。
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以请位造型师来武馆咯！
喂？请问是美发沙龙吗？我是马师傅武馆的蜜叶～我打电话来，是想请你们派遣一位造型师到我们这边～嗯嗯，是铠岛……对……
我立刻就请造型师来到这里啦！
武馆的各位，大家好。我是被派遣到这边来的造型师～
美发沙龙的技术不能外传。所以，大家需要发型设计等服务时，还请到这个房间里来～
不愧是专业人士，真够讲究的……
呵呵，从此以后，大家随时都能好好打扮自己了呢。
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以给武馆订一台洛托米咯！
喂？请问是宝可梦中心吗？我是马师傅武馆的蜜叶～不知道能不能用Ｗ从您那儿买一台洛托米呀～？嗯嗯，对……没错……
谈妥了！我请他们立刻送一台过来啦！
但是……咦？怎么一点动静也没有啊。
画面上写着什么字……嗯～我看看……
想要启动洛托米，需要专用的软件并由专人进行设置。
需要该服务的客人，请进行预约……什么嘛！
他们这是打算捞更多Ｗ啊。这商家真够贪得无厌的！
实在对不住了，<var>。为了启动洛托米，还得麻烦你再多帮帮我了。
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以请人来帮洛托米做设置咯！
喂？是宝可梦中心吗？我是马师傅武馆的蜜叶啊～！？对，就是上次你们搬来的那台洛托米！对对，没错……！哎呀～总之，我们就是希望它能启动啦！你们能不能立～刻过来一趟～！？
我已经让他们设置好了！
洛托～！
蜜叶女士，你好洛托！我是洛托米洛托！
今后请多指教洛托～
呵呵，请多指教！我为你出了那么多Ｗ……一定会让你好～好工作回报我的！
多亏了<var>的Ｗ，洛托米现在能正常运转了！
要多多利用它哦！
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以在武馆放一台自动贩卖机咯！
喂？你好。请问是马洛科蒙生活吗？我是马师傅武馆的蜜叶～是这样的，我想请你们送一台自动贩卖机到我们这儿来～嗯嗯……是是……
咕噜咕噜……噗哈～！嗯～好水啊～！
这台自动贩卖机里的饮料比标准定价便宜多了，以后你再也不要去别处买喝的啦！
虽然现在还只买得到美味之水，不过，武馆还是比以前方便多了呢！
只要有更多的Ｗ，就能增加饮料的种类了！
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以增加自动贩卖机的饮料种类，让大家能买到劲爽汽水咯！
喂？你好。请问是马洛科蒙生活吗？我是马师傅武馆的蜜叶～！
咕噜咕噜……噗哈～！
足不出户就能在武馆喝到劲爽汽水，实在是太带劲、太爽了！
只要有更多的Ｗ，就能再次增加饮料的种类了！
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以增加自动贩卖机的饮料种类，让大家能买到果汁牛奶咯！
喂？马洛科蒙生活吗？我是马师傅武馆的蜜叶～！
咕噜咕噜……嗯～柔和顺口！好喝得我都要跳起舞来啦。……棒耶！
这下子，洗完澡又热又渴的时候，就不愁没有合适的饮料喝了！
饮料的种类已经够充实了，接下来该轮到食物了吧……？
既然已经超过了<var>Ｗ，那我就来跟商家签约，利用一下他们的食材定期配送服务吧！
喂？请问是逐梦牧场吗？我是马师傅武馆的蜜叶～你们不是有食材定期配送的服务吗？我想申请一下～对对……
电光一闪，我已经跟他们签完约啦！呵呵！从今以后，武馆每天都能收到新鲜的食材了！我会把食材放在冰箱里的，你尽管随便拿！只要别太出格就好……乖！

接下来要拿Ｗ换什么呢……再放一台专门卖营养饮料的自动贩卖机，不知道怎么样呢？
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以在武馆里放一台能买到营养饮料的自动贩卖机咯！
那个～喂？请问是南波万吗？我是马师傅武馆的蜜叶～我啊，想让我们这儿的人能用武馆的自动贩卖机直接买到您那里的营养饮料～对对……没错……
以后可以在家里买到攻击增强剂和防御增强剂啦～！太开心了～！而且咱们是成批购买的，所以还打了折。这么省，钱包也要开心死了～！
虽然现在只买得到２种营养饮料，但武馆的生活还是比之前方便多了呢！
只要有更多的Ｗ，就能增加营养饮料的种类了！
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以增加能从自动贩卖机买到的营养饮料的种类咯！
喂？是南波万吗？平时真是谢谢你们的照顾了～我是马师傅武馆的蜜叶～我想问一下，营养饮料的种类能不能增加呀～对呢……没错……
现在可以买到特攻增强剂和特防增强剂咯！
增强特攻以后，我是不是也能使出一两个真气弹来？
只要有更多的Ｗ，就能再次增加营养饮料的种类了！
既然已经超过了<var>Ｗ，我可以增加能从自动贩卖机买到的营养饮料的种类咯！
喂？南波万吗？是我啦！蜜、叶！嘿嘿～能不能再拜托你们一小下啊～？
现在可以买到ＨＰ增强剂和速度增强剂咯！
增强速度以后，我是不是每天只用２秒就可以化好妆了啊……
接下来我得再想点新花样，继续提升马师傅武馆的知名度！
既然已经超过了<var>Ｗ，那我就去交涉一下，看看在编辑联盟卡的时候，能不能把马师傅武馆列入背景选项里！
啊～喂？你好。请问是宝可梦联盟吗？我是马师傅武馆的蜜叶～其实呢，我这次有个计划，对咱们双方都挺有好处的呢～嗯嗯……对的……
嘿嘿！事情进展很顺利，都搞定啦！
在编辑联盟卡的时候，可以从背景选项里选择马师傅武馆了！
想要编辑联盟卡，可以利用洛托米哦！






既然已经超过了<var>Ｗ，就可以制作设计精美的“那个东西”了！
喂？是宝可梦联盟吗？是我是我！蜜叶！嗯，那个什么呀～这次打电话来，是想特别请你们制作一个东西～哎哟，真是的！嘿嘿……不是那样啦～！
你看！他们马上就帮我做好了！
咱们去分发这些联盟卡，帮武馆做宣传吧～！
我原本是这么计划的，但这照片拍得不怎么样呢。……要不还是自己留着欣赏欣赏得了。
下一笔Ｗ就用在能积累实战经验的事情上吧！





既然已经超过了<var>Ｗ，我就帮你制造一个机会，让你和最强的训练家对个战吧！
喂？宝可梦联盟呀！对，是我，蜜叶！你听声音就听出来啦？呵呵，其实我啊～想拜托你一件事，行不行呀～？
唉～呀，太遗憾了……
虽然他们帮我联系到了其他地区的冠军……
但那些冠军嫌伽勒尔实在太远了，不愿意长途跋涉来远征！
没办法，我再帮你另寻其他的最强训练家吧。
等你想和那个人对战时，就来跟我说一声哦！
既然已经超过了<var>Ｗ，接下来就是最后一个奖励了……
……<var>，要不要到外面一起走走？

你做好要和很强的训练家进行对战的准备了吗？
哎呀！你还愿意再和我对战啊？
等你做好准备以后，就跟我说一声哦。
真的吗……那就跟我来吧。
好嘞！那咱们就开始吧！
我为<var>你找来了一个很强的训练家哦。
那个人就是……
但求一战～！！
哎呀？
嗯？你是……
还记得我吗？你刚到这座岛上的时候，咱俩在驿站碰过面。
你竟然还真代替我进了马师傅武馆啊。……我得感谢你！
多亏有你，我最终去了一家更优秀的武馆拜师学艺！
那个武馆的名字就叫“威武馆”！
作为威～武馆实力最强的代表……
我今天专程到你们这座不值一提的马师傅武馆砸场子来了！
哎呀哎呀，啧啧啧……
<var>，你认识那孩子吗……？
他给人的感觉不太好呢。交朋友的时候还是要好好挑一下啊。
喂，真的很烦人耶！你们在那边嘀嘀咕咕什么呢？
快点给我把这座武馆里最厉害的家伙叫出来！
唉～呀，我的计划有点被打乱了呢……
<var>，你稍微等我一下哦。
啊～？这位大婶，你干嘛！快躲一边儿去！
你这人，有点碍事呢……
什、什么！？
那个，等一下……！
呃、哇！不要！
呃啊啊啊！！
威～武馆实力最强的我，竟然被打得毫无还手之力……！？这、这个女人也太厉害了！！
我说你。
小、小的在！？
你的招式，连基础都没打好呢。
要不要在马师傅武馆重新修行一下？
我一定会手把手～地好好教育你的！
妈、妈呀～～～！？！？



呃、哇啊啊啊啊！马师傅武馆也太可怕啦～～～！
唉～呀，我可真是的！
把有可能来学艺的新徒弟给吓跑啦？
而且，我原本都计划好了要让<var>大吃一惊的，这下不就全都泡汤了吗……
……唉，总而言之吧……
我所说的那个很强的训练家，指的就是蜜叶我自己！
来吧，<var>，你做好准备了没？
宇宙第一欢乐的时间，这就要开始咯！
啊啊啊，讨厌！我不甘心啦！
呵呵！不过，直到现在我还是心跳得不行呢……
刚才的对战太开心了！
我的实力明明和我亲爱的老公都不相上下的说……
<var>，你真的很强呢～
因为你，我家老公和徒弟们肯定也都受到了很正面的刺激呢。
这么郑重其事地说这种话，其实挺不好意思的。不过……
你已经是马师傅武馆的自家人了，今后也请你多多照顾大家哦！
还有……
我可不准你赢了就跑哦！
回头咱们还要再一起开心地对战哦！
呵呵！果然和<var>对战最开心了！
明天再来哦，要给我个雪耻的机会。
哎呀～真是可惜！<var>！
但，这次是我赢了！
不过今天我也实在是累了……
你想雪耻的话，明天再来吧！我等着你来挑战！
今天我也实在是累了。想跟我对战的话，就请你明天再来咯。
多亏<var>你分给了我那么多的Ｗ……
我才能给马师傅武馆购置这么齐全的设备，让它变得这么酷。
我真的很拼！
没有没有！
你竟然能收集到那么多Ｗ，真是太了不起了！
哎呀，你看你这孩子，怎么还谦虚上了！
想当初，我家老公忽然说他想开一家武馆的时候啊……
最开始，我心里是很不安的。
因为那个时候，我还在继续做着上一份工作嘛……
开武馆又需要张罗各种各样的手续。
说到底，在一座无人岛上建武馆，到底会不会有人来，也是个问题！
……不过，我家老公和我都拼了命地努力去做这件事。
后来海德也出生了，徒弟们也给了我们很多的帮助。
啊，我当然也有把<var>你算在内哦！
多亏各种各样的人帮助我们，我们才能跌跌撞撞走到今天。
我的人生第二幕，过得还挺开心的呢。
<var>，真的谢谢你。
虽然算不上是谢礼，但我希望你能收下这个，好吗？
这是除了我和我家老公以外谁都没有的很稀有东西哦。
啊，你看，是呆呆兽！
呆、呆。
呆～？
呵呵，那２只呆呆兽是不是在谈恋爱啊？
啊～！多久没有像这样放空自己，悠悠哉哉～地散个步了！
风好舒服……
好啦！回去太晚的话，大家可能要担心的。
咱们这就回去吧！
好的！
能不能再待一会儿……
呵呵！就得这样！
哎呀，你这孩子，怎么突然撒起娇来了？
<var>！和你一起散步很开心呢。
不过，我刚才好像说了些挺叫人不好意思的话！
不要告诉大家哦！……拜托啦！
只要<var>再分给我<var>Ｗ……
我就请一位造型师到武馆来，让大家随时都能改变发型吧？
我就试着和宝可梦中心商量一下，拜托他们在马师傅武馆也放一台跟宝可梦中心一样的洛托米吧！
我就请人来做一下设置，让洛托米能正常启动！
我就在武馆放一台可以便宜地买到饮料的自动贩卖机！
我就可以在自动贩卖机的饮料种类里增加劲爽汽水了哦！
我就可以在自动贩卖机的饮料种类里增加果汁牛奶了哦！
我就试着订一下食材定期配送的服务吧！
我就可以在武馆放一台能买到营养饮料的自动贩卖机了！
我就可以增加能在自动贩卖机买到的营养饮料的种类了！
我就可以再增加更多能在自动贩卖机买到的营养饮料的种类了！
就可以制作马师傅武馆款式的联盟卡了哦！

就可以制作设计精美的某个东西了哦。

我就可以设法让你与实力极强的训练家对战哦！
虽然我已经没什么可以做的了……不过，你愿不愿意和我一起散个步去？

















唉，我真的已经没有什么东西可以给你了。从今往后就是自我满足的境界咯！
虽然我已经不能回馈你任何东西了……你愿意分给我多少Ｗ？
谢谢你！我会把这些Ｗ用在武馆上的！
唉呀……有没有人……收集到很多的……嘟嘟囔囔……
……咦？冰箱上贴着一张便条！“这是大家的食材！　禁止偷吃！蜜叶”
冰箱里放满了食材！要拿什么呢？
<var>
<var>
<var>
<var>
算了
是谁啊，一直在那边开开关关冰箱门～！？电费可不便宜啊～！
……今天就到此为止吧。
