啊哟！竟然能在这样的地方见到训练家，这还真是稀罕。
我是挖挖伯。你认识挖洞兄弟吗？我就是他俩的老爸。
我是挖挖伯。我是以挖洞为营生的。
你手里有铠甲矿石吗？就是铠岛的特产，一种稀有的石头。
你要是肯给我一些那玩意，我就用我颇为得意的臂力，甩开了膀子帮你挖Ｗ哦。

要不要用<var>个铠甲矿石让我帮你挖Ｗ？可以的话，开挖之前需要先写下记录。
等你什么时候需要Ｗ了，再来啊。
我是挖挖伯。今天你想找我干什么？
请你挖Ｗ
查看记录
算了


那我就开始咯。
挖到了<var>Ｗ。要继续挖挖看吗？
呃……我已经到极限了……！
嗯？稍、稍等一下！我……我好像还能继续干！
唔、唔噢噢噢噢！！！！
嘿嘿，感觉今天可以久违地搞到大把大把的Ｗ哩。
走起！
<var>瓦特～！
最后再来冲一回！
挖挖<var>！
呼……终于消停了。
这次一共挖出了<var>Ｗ。
我帮你挖出的Ｗ数，最高纪录是<var>Ｗ。
哟！你手里有铠甲矿石啊。你考不考虑给我<var>个呀？
等你搞到铠甲矿石以后，务必请用在我这里啊。
我挖到了<var>Ｗ。
哎呀呀，你的铠甲矿石不太够啊。等你集够了<var>个铠甲矿石以后，再来找我啊。
相遇就是缘！作为见面礼，第一次就算是福利啦！要不要让我免费帮你挖挖看？虽说需要你先写下记录吧！
