耶～！你做好要和老头儿我对战的心理准备了吗～？
嘿嘿嘿！你这样叫人干等，会让老头儿我心痒难挠的哟。
嘿嘿嘿！答得好啊！来，咱们往对战的场地去吧！
老头儿我啊，最近一直在想……
就算你最开始是误打误撞来到的武馆……
我还是觉得，你能来到这里，真是太好了！
<var>，真～的谢谢你噜！
老头儿我好久没有这么热血沸腾笑得合不拢嘴了！
跟强敌对战的乐趣，就算变成老头儿以后也还是戒不掉呢！
那～么……
世界第一欢乐的时间，这就开始了哟！！
呼哈哈！就算我已经火力全开了，还是输给了你呀！！
徒弟超越师傅……正可谓青出于蓝而胜于蓝！收下我这张火力全开的联盟卡吧！
我也得从头开始重新修行了啊！！
我说，亲爱的！听说你输了！？
你们大家都来了啊！！
哎呀真是的～你这火力全开的样子！真的是永远都叫我毫无抵抗力呢～
……对了！<var>！你干得真是太漂亮了！
看来今天大家要一起喝极巨汤庆祝了！
我一点都不惊讶，<var>！因为我一直都相信你肯定能赢！
你果然不是个寻常的新人！从今往后，就让我叫你新人师傅吧！
<var>也表现得很棒哦。
呜啦～！
呗啊～嘛！
<var>……
<var>……
那个……就是……恭、恭喜你……
呃～怎么说呢……恭、恭喜你了……
你真～的以为我会这么说吗～！？我才不会祝贺你呢！
你真的以为我会这样讲吗？我才不会向你表示祝贺呢！
不过，这下我真的痛快多了！
不过这下，我也终于算是一纾胸中闷气。
你连火力全开的师傅都能赢，人家又怎么可能会打得过你嘛～！
毕竟，你连火力全开的师傅都能打赢，我断没有能够战胜你的道理！
但是，下次对战的时候……
但是，等到我们下一次对战之时……
我一定要堂堂正正地和你一决胜负！人家……绝对不会输给你的！
就来堂堂正正地一决胜负吧！我定会报这一箭之仇的！
我还是会赢的！
真的吗？
气死我了～！你这人真的很可恶！性格这么差，简直仅次于人家！！
你、你这人，人品真是糟透了！虽然比我还是略逊一筹吧……！！
……原来你也是有自知之明的啊。
……原来你也是有自知之明的啊。
到此为止，马师傅武馆的私房修行就全部结束噜～！
啊，师傅变回平时的样子了～
啊，师傅你变回平时的样子了。
<var>！
今后你也要时不时地跟老头儿我对个战哦。咱们要相互切磋共同进步哟。
这都是为了即将到来的那个时刻做准备呢～
嘿嘿！总有一天你会明白的！好好期待着吧～！
好啦！那我们大家就一起相亲相爱地回去吧～！
是～！

<var>，别那么心急嘛～先冷静下来，陪老头儿我聊个天嘛～！
原来，<var>你是打败了丹帝的新一任冠军啊。难怪你会这么强。
最近，克拉拉她呀，总是鬼鬼祟祟地跑到不知道哪里去。而且，每次都是满身沙子地回来。不知道她跑到哪里干什么去了呀？
最近，赛宝利他呀，总是鬼鬼祟祟地跑到不知道哪里去。而且，每次都是满身沙子地回来。不知道他跑到哪里干什么去了呀？
对了，听说铠岛的名字是师傅给起的呢。
在铠岛上转悠时，偶尔会遇到正在挖洞的人……不知道那些人到底是干什么的？
要是能碰到吉利蛋，那就大吉大利啦！可以得到好多好多的经验值呢！
没想到你就是冠军！要不要和我一起组队，大赚一笔呀？
负责煮汤的那个大哥哥，每天都研究煮汤研究到三更半夜呢！虽然大家最初来到这个武馆都是为了增强实力，但梦想也是可以改变的啊。
丹帝真的退役了！？而且下一任冠军竟然是……！？信息量……太大了！
你所寻求的是实力还是乐趣？……是哪一样都没关系，因为宝可梦都可以给你！
你知道马士德师傅以前是个冠军吗！？他为什么要在一座无人岛上开武馆呀？
