冠、冠嗯～
这只神秘的宝可梦似乎想和你比试一番……？
要准备扔球迎战吗？
咔、咔蒙牟噜！
牟牟牟牟……
牟～牟。
这只神秘的宝可梦露出了不可思议的表情。
冠、冠嗯、克拉嗯。咘噜呣、呣冠、冠蕾。
你到底是谁？
玩得很开心？
牟，咿噜，咔咘噜。嗯嗯啦呜，库啦呜。
嗯呣、蕾、克拉冠。拉呜嗯、卡冠。
蕾冠、呣、冠嗯～冠～嗯、蕾拉咘噜！
牟～牟牟……
喂喂，怎么了！？这边怎么那么吵！？
搞啥啊，队长！你刚才是在宝可梦对战！？

啊…………
好大一个脑袋！？！？
嗯呣、呣咿。冠、冠嗯～
搞、搞什么～？
呃哇！？
啾哇哇哇～
…………
嗯……果然是一具强韧的肉体。
万分抱歉，暂且借这个身体一用。
皮欧尼队长？
宝可梦？
也难怪你会这么问。不过回答是否定的。
哦？……你懂了啊。真是令人佩服的领悟力。
孤乃蕾冠王。人称孤为丰饶之王。
在此想要向汝道声谢。
对于汝将孤之雕像恢复原样一事，孤感激不尽。
在遥远的过去，孤曾作为国王君临此地。
那时，孤曾使花草繁茂，田野丰收，并因此受到人类的崇拜。
然而，时过境迁，孤似乎已完全被世人所忘却。
孤曾经年年都会收到贡品，而如今却许久不见贡品了。
于孤而言，信仰正是力量的源泉……
因此，孤失去了往年的气势，就连孤之爱马，最终也弃孤而去。
不过，多亏有汝帮忙修复雕像……
孤才得以恢复了些许力量，至少能够藉由人类的肉体向汝传达孤的想法了。
慈悲心肠的孩子啊……孤有一事相求。

孤想知道，孤是否真的已被世人所忘却……






孤希望你能再次去问问村里所有的人，看他们是否还记得丰饶之王。
虽然孤也曾亲自问过，但有人觉得那只是个传说，有时甚至还会让事情闹大。因此……
孤就拜托给汝了。





丰饶之王？如果它真的存在，能不能先让这片不毛之地重现绿意啊？
丰饶之王怎么了吗？我记得它好像是叫雷冠杨！……还是叫雷甘唐来着？
国王宝可梦？小时候奶奶给我讲的故事里倒是有……那可是个古老的传说哦。
丰饶之王？我以前倒是相信那是真的。说什么要是在田里淘气，就会被国王夺走身体哦。
哎呀哎呀，对不起啊。我正忙着发呆呢。
问我记不记得丰饶之王？……当然了，那还用问！冻凝村就靠它吸引观光客啦！可惜啊，要是本尊真在这儿，那观光客应该就会更多了。
孤希望汝能问一问村民们，大家是否还记得丰饶之王。
