要用机器鹕进行合成吗？
合成
还是算了




















请选择用于合成的道具。
为了开始合成，要写入记录吗？
合成完毕
合成
听说明
算了
返回
请选择菜单。




我的经验护符，有在好好发挥作用吗？
用一堆破烂儿制成的宝可梦形状的机器？
你对那孩子很好奇？
真～没劲。
嘿嘿嘿，你很懂嘛。
那可是世纪大发明，机器鹕。
它是我制造出来的超级厉害的回收利用机。
虽然它现在没电了，什么也干不了……
其实，只要有足够的Ｗ（瓦特）就没问题了……妈咪她却不肯把她的分给我。
明明只需要５００Ｗ左右，就能让机器鹕运转呢。
我给你
我也不给你
哇！哇！你肯给我５００Ｗ吗！？
要用相同的组合继续合成吗？
<var>得到了<var>。
道具不够。将中止合成。
想要收集到５００Ｗ，得在外面晃荡很久呢……
你……不对，你是叫<var>来着吧？真想不到，你竟然这么能干！
这就让我来把得到的Ｗ向机器鹕身体里……
注、入！
呜……
呜～呜！
嘿嘿……完美。
放进４个你不需要的道具，就会合成出１个新道具。
如果放进４个铠岛的树上结的球果的话，会有可能在极偶尔的情况下合成出珍贵的精灵球。
为了感谢你给了我Ｗ，你可以随便使用这个机器。
为了制作<var>，需要放进机器鹕的道具是……
第1个要放的是<var>。
第２个是<var>。
第３个是<var>。
最后，请把第４个道具，也就是<var>放进去哦。



我再重新跟你说明一遍机器鹕的使用方法哦。
放进４个你不需要的道具，就会合成出１个新道具。

嘿嘿……这下子就算调整好了。
好，来按下开关吧……我按！
呜……
…………
哎呀，停止运转了。
电力不足……原来是Ｗ不够啊。
<var>，莫非你刚刚合成出了一个珍贵的球？
你运气真好。我计算过的，能合成出这种球的概率非常低。
爹地有一位上了年纪的朋友，他过去曾经到武馆来帮爹地制作精灵球来着。
那个人只用１个球果就能制作出珍贵的精灵球。
我很认真地观察他是怎么做的，然后试着把他的制作方法编入了机器鹕……
但成功率却没能像那个老人一样达到百分之百……
不过，我会不断磨砺我的技术的。将来总有一天，我会用机器把匠人的手艺都成功再现出来的！
……我说得太多了。
你想知道合成的配方吗？想的话，就给我<var>Ｗ吧。
等你集够Ｗ以后，再来吧。
Ｗ不够哦。
