哎呀～我刚才一醒来，就发现自己又站在外面睡着啦！
那时我都快冻僵了，于是就想在基地冲个热水澡……谁知道喷出来的是凉水啊！
这可把我给吓爆了，结果我衣服都没穿就……
啾哇哇哇～
孩子啊！牵绊缰绳做好了吗？
做好了！
皮欧尼队长帮了忙！
啊！可喜，可喜啊！
哦，孤真是欠了这家伙很多恩情啊。
话说，真是好事不断！孤刚才终于搞清爱马的所在之地了！
原来雪暴马是将王冠神殿作为了根据地！那是孤曾与它共度时光的地方！
原来灵幽马是将王冠神殿作为了根据地！那是孤曾与它共度时光的地方！
因为害怕想起美好往事，孤一直以来都刻意避开那里，不过……
难道那家伙是因为沉浸在与孤一起的回忆当中，才……？不，这不可能。
王冠神殿耸立于北方大山的山巅。
孤希望汝能携牵绊缰绳与萝卜，攀至那座山的山顶。
孤的内心早已急不可耐，就此先行一步。
孤就拜托给汝了。
虽然没法好好招待你，但是如果你愿意的话，想在村子里待多久都没问题。
王冠雪原上有几个神奇的遗迹。不过啊！遗迹的门不管怎么推，怎么拉，都纹丝不动。
从巨人睡榻向东边走，再爬上北边的山，就能看到一座古老的神殿哦。
如果你要去爬山的话，可千万要小心啊。通往山顶的路可是很长的哦。
我家的海豹球儿是不是很圆啊？
好了，我得去修一下民宿的淋浴啦。
