



嘿哈！<var>！你要挑战制约比试吗？
要
规则说明
算了
算了
请选择你要用哪种属性的宝可梦参加制约比试吧！
我不勉强你。那就等下次有机会的时候吧！
制约比试是一种在限制宝可梦属性的前提下进行对战的训练！首先要选定１种属性，然后用３只具有这种属性的宝可梦进行对战！不能给宝可梦携带相同道具，也不能使用相同的宝可梦。只要连胜５局，训练就算成功。反之，只要输掉１局，当次制约比试即告结束……！你共有２次机会，在下一场对战开始前帮你的宝可梦回复活力，请善用这２次机会。……说明到此结束！你要挑战制约比试吗？
哦，你不挑战啊……那就等下次有机会的时候吧。
首先是最初的第１场对战！预备……
接着是第<var>场对战！预备……

开始！
漂亮！
你要帮同行的宝可梦回复活力吗？（还剩<var>次机会）
你输了啊……请你重新锻炼宝可梦和自己，下次再来挑战！
制约比试本次的结果是……在属性制约为<var>属性的情况下，你达成了<var>连胜！
看来，对于<var>属性的宝可梦，你已经运用自如了！
为了称赞你不懈的努力，我把这个送给你吧！
希望你在其他属性的比试中也能高奏凯歌，一路连胜！
什、什么！？你在所有属性的制约比试中都连胜到最后了……是吗！？
简直让人难以相信……你完成了无比惊人的丰功伟业啊！
为了称赞你那能在武馆历史中留下浓墨重彩的一笔的战斗风采，我授予你穿上这件服装的权利！
从今往后，也要继续不断突破自己的极限啊！
你要继续挑战制约比试吗？
回复后继续挑战
继续挑战
你要继续挑战制约比试吗？（还剩<var>次回复活力的机会）
<var>获得了<var>ＢＰ的对战点数！
<var>获得了<var>的<var>！
