喂！队长！探险进行得怎么样啊！？
看来你没什么可以报告的新探险进度哪！
你还有什么别的想跟我报告的传说吗？
哦！？关于<var>，你已经跟我做过报告了啊！？
丰饶之王传说
巨人传说
鸟宝可梦传说
探险提示
蕾冠王
雷吉洛克
雷吉艾斯
雷吉斯奇鲁
雷吉艾勒奇
雷吉铎拉戈
急冻鸟
闪电鸟
火焰鸟
没什么可说的
噢！你又不想说啦？哇哈哈！没关系，这也是常有的事！
啊！关于这个传说，你已经把所有能报告的都报告过了啊！
什么！？你说你捉到了传说的<var>！？这也太牛了！快跟我好好报告一下！
嗯哼嗯哼……？那家伙就是能够操纵寒冰的传说的宝可梦，急冻鸟？
要说像吧，确实也是挺像的。不过它咋戴着个奇怪的面具……而且，它看起来可一点都不凉啊？
算了！反正它的眼神倒真是冰冷得要命！
我就当它是急冻鸟吧！算你完成了一个探险！
嗯哼嗯哼……？那家伙就是能够操纵雷电的传说的宝可梦，闪电鸟？
要说像吧，确实也是挺像的。不过它的腿咋那么粗……而且，看起来好像一点都不带电？
算了！反正它长得确实像一堆多角星，嘴的长度也算合格！
我就当它是闪电鸟吧！算你完成了一个探险！
嗯哼嗯哼……？那家伙就是被誉为火之化身的传说的宝可梦，火焰鸟？
要说像吧，确实也是挺像的。不过它摸起来一点也不烫啊，而且怎么看着坏坏的，跟小混混似的？
算了！眯着眼看的话，好像也确实觉得它在燃烧！
我就当它是火焰鸟吧！算你完成了一个探险！
嗯哼嗯哼……？你是说，那个又糙又硬的家伙就是岩石巨人，雷吉洛克？
……不是我说，你觉不觉得它跟现在的草属性道馆馆主特像？！
你看它那个膀子，就跟草属性道馆馆主一样，粗壮得跟一块大石头似的！厉害了！
行，它确实挺有岩石巨人的样子的！算你完成了一个探险！
嗯哼嗯哼……？你是说，那个硬邦邦的家伙就是冰之巨人，雷吉艾斯？
……不是我说，你觉不觉得它看着像一盏华丽丽的间接照明的大灯？！好想把它点亮了拿给小夏夏看啊！
不过你看它的胳膊长得多粗啊！看得我腿都软了！
行，它确实挺有冰之巨人的样子的！算你完成了一个探险！
嗯哼嗯哼……？你是说，那个油光水滑的家伙就是钢之巨人，雷吉斯奇鲁？
……不是我说，你觉不觉得它看着像一个大保龄球？！
不过看看它那张扑克脸哟！完全看不出它脑子里在想什么！
行，它确实挺有钢之巨人的样子的！算你完成了一个探险！
嗯哼嗯哼……？你是说，那个浑身噼啪作响的家伙就是电之巨人，雷吉艾勒奇？
……不是我说，你觉不觉得那啥！它长得像不像那种会在嘴里噼里啪啦乱跳乱崩的彩色糖果？！
不过，它能一直支撑住那个旋转得挺有节奏的身体，平衡感得有多好啊……想想都叫人吃惊！
行，它确实挺有电之巨人的样子的！算你完成了一个探险！
嗯哼嗯哼……？你是说，那个长了一堆锯齿的家伙就是龙之巨人，雷吉铎拉戈？
……不是我说，你觉不觉得它长得很像能夹住特别沉的衣服的强力晾衣夹子？！
不过，感觉我要是惹了它，准得被它张开大嘴一口咬住！真不是闹着玩儿的！
行，它确实挺有龙之巨人的样子的！算你完成了一个探险！
啊……啊！……
好大一个脑袋！？！？
那、那家伙就是统治这个地方的丰饶之王……吗？
唔……总觉得我肯定在哪儿见过它，但又完全想不起来是在哪儿……
不……不过总之！看它还有个宝可梦可骑……
那巨大个儿的脑袋，要说像王冠吧，也确实是挺像的！
我就当它是这里的王吧！算你完成了一个探险！
到此为止，关于传说笔记１的丰饶之王的传说，你就算是全都报告给我了！
到此为止，关于传说笔记２的巨人传说，你就算是全都报告给我了！
到此为止，关于传说笔记３的鸟宝可梦传说，你就算是全都报告给我了！
好耶！那我就在笔记上标个记号，表示你把这个调查搞定了吧！
至于剩下的那些传说，队长你可要继续大展身手，把它们的谜底全都揭开啊！
看来这次的报告就是这些了啊！剩下的传说也要加油调查啊！
你卡在哪个探险了？
丰饶之王传说！这可没那么容易搞定啊！你要么去查查村里的雕像，要么去问问村里的家伙们，总之，加油干吧！偶尔也试试最开始的办法，重新看看城镇地图或是传说笔记，说不定也会有收获的！
巨人传说啊！是哪个家伙让你头疼了？
岩石巨人
冰之巨人
钢之巨人
双子巨人
首先得找到巨人沉睡的遗迹才行啊！去找我画在笔记上的建筑物吧！
你说到了岩石巨人的遗迹后，却打不开那里的门？汝当给第一只宝可梦携带不变的石头，是吧……那你就让同行队伍中带头的宝可梦带上……石头？之类的东西，再去试试看怎么样？你手里没有那样的东西吗？不会变的石头？之类的东西！
你说到了冰之巨人的遗迹后，却打不开那里的门？汝当与有生命的雪之结晶同行，是吧……都说有生命了，应该就是宝可梦吧？只要和像是雪的结晶的宝可梦一起行走……表现出你们关系够铁，那门就会为你们敞开了！也说不定啊！
你说到了钢之巨人的遗迹后，却打不开那里的门？汝当吹响能够唤醒钢之巨人的声音，是吧……不过，虽说是巨人，但其实还是宝可梦啊！只要搞出能吸引它们的声音来，说不定它们就会从里面开门呢！
你说到了双子巨人的遗迹后，却打不开那里的门？三个巨人集结之时，命运之门将被开启　，是吧……队长……说句不好听的，这不是明摆的嘛！把这家伙留到最后，先去捉其他３个巨人啊！
遗迹的门虽然开了，但是却找不到巨人？是不是里面太黑了，所以巨人也在睡觉啊？按下房间里的开关，把灯打开看看吧？
鸟宝可梦传说啊！首先啊，一直往雪原的南边走，有一颗又红又大的树！你要不要先去那里看看？
鸟宝可梦传说啊！是哪个家伙让你头疼了？
橙色的鸟宝可梦
黑色的鸟宝可梦
紫色的鸟宝可梦
那只在旷野地带跑来跑去的橙色的鸟宝可梦啊！根据目击消息，它跑得贼快喔！不过就算跑得再快，也还是只宝可梦！就算是传说的也一样！我看它迟早也会累垮的！跟它比耐力啊！队长！
那只在铠岛飞来飞去的黑色的鸟宝可梦啊！它要是一直飞在天上，那再怎么追也是白搭！不如跑到它前面吓唬一下它吧！要是让那家伙看到了你，说不定它一生气就下来咯！
那只在王冠雪原飞来飞去的紫色的鸟宝可梦啊！听说它只要被追着跑，就会制造分身摆脱追赶！别被它的动作所迷惑，看清真身是哪个吧！你一定能行！队长！我可是相信你的！
