哎呀，<var>，你回来啦！
你……难道你一个人就把我的整套修行套装都抢回来了吗！？
你……不会是一个人就把本人的整套修行套装都抢回来了吧！？
是的！
还给你
<var>把修行套装交还给了克拉拉！
<var>把修行套装交还给了赛宝利！
谢、谢啦……
哼！……多谢。
恭喜噜！<var>！
你完成了第１个修行，漂亮得让我无话可说哟！
能独自一人把３只飞～毛腿呆呆兽全部制服的，你大概是继小丹丹之后的头一个！
你们明明也追上那些呆呆兽了，却没能打倒它们，真是可惜呀～
唔呜呜呜呜……
唔……
真是没法子！算啦！只要追上过一次呆呆兽，就算合格吧～！
这次是因为<var>实在太出色，所以才给你们开个特例哟！算是给大家一个参与复活赛的机会！
噢噢～！师傅真是太宽宏大量了！
不管怎么算，我都没合格～
对了，小叶叶，那两个孩子跑哪去了～？
啊，对哦，亲爱的！
杰尼龟！妙蛙种子！都过来吧～！
杰尼杰尼！
种子种子！
我们大家一起照料的杰尼龟和妙蛙种子……似乎对你的实力十分感兴趣呢。
你选一只收下吧，也算是完成修行的贺礼啦。
对了，我们培育这两个小家伙，用的是一种很特别的方式。所以它俩进化以后，是可以超极巨化的哦！
蕴藏着超极巨化之力的杰尼龟和妙蛙种子……好～好想想要选哪一只吧！
<var>！你表现得很棒哦！
你不就是稍微厉害了点吗，可别太得意了！
你可不要因为自己有点小能耐，就得意忘形了……
我也有逼近过一只呆呆兽呢，但它实在是太～快了，我彻底败了……
你明明是个新来的，怎么这么厉害！以后我就叫你新来的前辈吧！
勉勉强强算是合格了，真是松了口气……
原来刚才的修行，是为了锻炼我们观察判断宝可梦动作的能力呢！
杰尼龟和妙蛙种子，都是生活在关都地区的稀有宝可梦哦。
师傅的修行老是这么古怪！
切！刚才的修行，我没完成！虽然拿不到秘传铠甲是很可惜啦，但我会继续留在这里锻炼的。
要是有自行车就好了……飞～毛腿呆呆兽跑得实在是太快了！
你果然是个厉害人物。将来有机会一定要和你一决高下。
跑来跑去的，跑得我脚都肿了！
