哎呀～所以说那个新人就那样回去了吗？
好像是呢～我可是有好好迎接他她来着啊～
似乎是的……虽然我的接待堪称完美……
但是，他她跟人家对战之后，突然就消失不见了呢……
但是在宝可梦对战之后，他她忽然之间就不见了……
我还想着大家庭终于要来新成员了呢。太遗憾啦。
……哎呀？
嗯……？
嗯……？
哎哟喂！？
哦哟喂！？
你该不会就是从今天起要来我们武馆的新人吧？
什么……？
你认错人了
就就就就是这样啦！真是的～！？这孩子！你是改主意了吗？
是、是是、是～这样的！你刚才突然不见了，我还以为你瞬间移动了呢！
嗯但是但是！又能见到你，克拉拉真的超～级开心的说～！！
不过话说回来！能够再次相见，我真是甚感喜悦啊！
我也很高兴能见到你哦。我记得你名字是叫……
我叫<var>！
<var>……
对对！就是<var>！
嗯？新人是叫这个名字吗……？算啦算啦！
我叫蜜叶，是这座马师傅武馆的师母哦。
你不用拘谨，叫我师母就好了！
啊～！？他她怎么会在这里！？他她跑过来干嘛啊～！？
呜呼！他她为什么会在这里？为何！？难道是我的预知未来出了问题！？
这样下去的话，人家撒的谎就要穿帮了……！？
这样下去的话，我撒下的那甜蜜谎言会穿帮的……
我想你应该已经认识她了吧，这个有些古怪的孩子是克拉拉。
我想你应该已经认识他了吧，这个有些古怪的孩子是赛宝利。
她因为想当上道馆馆主，正在我们这里修行呢。
他因为想当上道馆馆主，正在我们这里修行呢。
好啦！你们两个可要好好相处哦！
好啦！你们两个可要好好相处哦！
啊哈！请多指教啦～！
呵，那就请你多多指教了。
哎呀，我也真是的！
怎么能让远道而来的客人一直待在外面呢！
里面的汗味可能有些重……不过来来来，快进来吧！
你要是把驿站的事……跟师母打小报告的话……
如果你敢把我们在驿站的对话……密告给师母女士的话……
……当心我把你……溶成一坨臭泥！！
……当心我让你“神秘失踪”了！
