哎呀！这位观光客……不，这位村子的救星！你是来看书的吗？
不是这样的！
我有个请求！
什么？！你说你想让我帮你制作牵绊缰绳？
哎呀，这可真是难住我了……
如果回到我曾祖父还活着的那个时代，倒是肯定能找到人帮你制作……
不过如今，早就已经没人记得传统的制作方法了……
而且，现在手边也没有制作缰绳所需要的花啊。
我有！
花瓣倒是有！


那、那是光辉之花的花瓣……？
如果那东西是真的，就说明丰饶之王真的……？……不不，这怎么可能！
据说我的祖先的确效仿过传说中的做法。他们用花和宝可梦的体毛制作了牵绊缰绳。
但那是早已被遗忘的一种古老的传统……
不过，再怎么说，你都是我们村子的大恩人！请把材料交给我吧！
<var>把白色鬃毛和光辉花瓣交给了村长！
<var>把黑色鬃毛和光辉花瓣交给了村长！
虽然我不知道能不能像曾祖父他们一样做出像样的缰绳来……
不过，是时候让村子的传统重现于世了！
咔嗒咔嗒……咔嗒咔嗒……
我缝，我缝……
嗯嗯！！
看来差很多啊。
虽然我还算是个手巧的人，不过要想完成这个缰绳，就需要个手艺更细腻的人喔。
请你不要那么沮丧……说真的，我是真的很抱歉……
喂～村长！
我租的那个房间里，淋浴喷头出不来热水了啊！？
啊，这个事情我也很抱歉。稍后我就去看看……
哟！队长！
……怎么感觉～你们遇上什么事儿了？气氛好沉重啊。
其实……
村长……
哇～哈哈！什么嘛～！我当是什～么事儿呢！总之，能把绳子整出来就行呗？
把材料拿给我～
然后呢！？要把这花瓣和毛怎么样啊！？
咳咳……那就由我来献丑吧……
花儿圆圆地卷起来～♪夹起鬃毛进献吾王～♪
哎呀，要唱歌才行啊！！……好，也行啊！！
嘿呀呀呀呀～！
瞧瞧吧，做好了。这样成吗？
真是人不可貌相啊！这正是我家代代相传的牵绊缰绳！
哇～哈哈！我可没有白给那个野丫头亲手缝制了那么多的衣服啊！
顺便说一句，我送队长那套探险服也是我亲手制作的哟！
……无论如何！
你能得到牵绊缰绳……
真是太好了！
队长！我的针线活儿派上用场了没！？
既然制作出了牵绊缰绳，也就是说……那白色鬃毛和花都是真的？……不不，这怎么可能。呵呵呵。
既然制作出了牵绊缰绳，也就是说……那黑色鬃毛和花都是真的？……不不，这怎么可能。呵呵呵。
