哎？你是……
到这儿来挑战极巨大冒险的吗？哎哟～天哪！咱俩志同道合呀！
我是夏科娅！多多指教哦～！
你叫什么名字？
我叫<var>！
<var>呗！
这名字超～级适合你！得好好感谢你爸妈！
噗！你平时都这么说话吗？你可真够逗的！
话说，老爹也来了？我没看到他啊……大概是迷了路就回到入口去了吧？
啊对了，刚才我为了分散老爹的注意力拿你当掩护，实在不好意思啊～
谁叫他那～么缠人呢！我走以后一切都还好吧？









不是吧～！你竟然打赢了我那个老爹～！？
不是吧～！你竟然能跟我那个老爹打得有来有回～！？
那个人好歹也当过道馆馆主呢！就算正在度假，也绝对不好对付！
唉，说起老爹，他对这回的度假那叫一个投入，简直都疯魔了～
他好像打算带我一起挨个调查这一带的各种传说，来一场货真价实的所谓“探险之旅”。
不过，对我这个年纪的女孩儿来说，跟自己老爹一起搞这种活动，怎么说呢，实在是有点羞耻……
再说了，我还想跟极巨化宝可梦对战呢～
跟超～级庞大的宝可梦大战一场的痛快感觉！光是想象一下都……嘿嘿嘿……
……啊，对了～！<var>，既然你这么厉害～
应该可以代替我陪老爹进行探险之旅吧！
感觉很有趣！
这不太好吧
对吧！对吧～！连我自己都觉得这主意可真妙！
没事！没事的！老爹虽然看起来是那副德行，但其实挺会照顾人的。
主要是我实在不忍心让那么兴致勃勃的老爹自己一个人被晾在那里～
而且你要是陪他一起的话，说不定还有可能会遇见传说的宝可梦呢！
我先在极巨巢穴里面玩个痛快以后，就去找你们汇合～
你们两个就先去挨个调查那些传说吧～！
那么，就拜托你帮我带个话，然后替我陪着老爹咯～
