……冠嗯叭、克拉嗯叭。
你被蕾冠王真正的力量与气势所压倒，连球都握不稳了……！
等你实力强大到足以成为冠军之后，再重新来发起挑战吧……！
为了捕捉蕾冠王，要准备扔球迎战吗？
冠、冠噜～！
牟牟牟牟……
牟牟……牟康牟哩？
蕾冠王好像是在试探<var>。
孩子……不，<var>啊。
从今往后，就请汝多多指教了。
噼噼噼噼……
喂？队长吗！？是我！皮欧尼！
我刚刚梦见，在一个奇怪的神殿里，有个脑袋特大的家伙张嘴说了些很认真的话……
话说～我突然想起之前的一个梦！我梦见我在一个奇怪的神殿里……看见一个脑袋特大的家伙张嘴说话了！
然后你知道吗，梦里，队长你也在那儿！这个梦莫名有种很真实的感觉……
搞得我有点心神不宁起来，就给你打了个电话！
队长，你没受伤吧！？没遇到什么危险吧！？
我没事！
都还好！
啊！是吗，是吗！那就好！哇～哈哈！
咱们皮欧尼探险队必须要保证成员的安心和安全哪！
所以～你回来的时候也要多加小心啊！
毕竟，只有安全到家，才算探险成功哇！
哇～哈哈哈！
去向皮欧尼队长报告吧！
最近田地的状况好像很不错啊。这都是拜丰饶之王所赐喔。
从这里一直往南走有颗大树。你已经去看过了吗？
你认识那个住在民宿里的大汉吗？他连打招呼的声音都好大，吓得我差点闪到腰哦。
我家里也有个年轻的博士来寄宿喔。我还找她要了张签名呢。
那个年轻的博士已经回去了哦。来电汪离开之后，我家的铁哑铃可寂寞了。
就算丰饶之王不在了，我们今后还是会在王冠雪原上生活的。
呵呵……你那调查各个传说的冒险，进行得还算顺利吗？
