嘎嘎！哇嘎嘎！我是宝可梦！你，快来和我对战！
哎呀，你先听我说嘛。炎兔儿和烧火蚣是同一个种族吗？不是吧？但我们不都叫它们宝可梦吗？同理，我和炎兔儿是不同种族，我和烧火蚣也是不同种族。这样的话，说我是宝可梦也不是不行嘛。
……不，你不用勉强配合我。我明白自己说的话牵强附会。但我就是……就是想变成宝可梦啊！
你能行的
……祝你成功
对了！不是说只要改变自己的穿着打扮，心情就会随之改变吗？既然这样，如果我能理解宝可梦的心情，从某种意义上来说，我也算是变成宝可梦了，不是吗！？
我说你！能穿一件与我现在这热情燃烧的心相配的衣服来吗！？一件能够感受到火焰的衣服！穿一件这样的衣服让我看看吧！
……谢谢你的好意，但这样的衣服是不足以让我成为宝可梦的。一件能够感受到火焰的衣服！穿一件这样的衣服让我看看吧！
噢噢！这是什么……？让我觉得自己变成了宝可梦一样！换上像火焰一样火热的造型，心情也跟着焕然一新……你让我觉得我真的变成火宝可梦了！
谢谢你为我花这些心思！这是我的一点心意，请收下吧。在没携带道具的情况下使出杂技这个招式，可以给予对手更大的伤害哦！
我有个想法啊。如果古月鸟一口吞下了我，而这时正好有训练家捉住了它……那我岂不是会和它一起进到精灵球里去？这样我不就成为史上第一个被捉到精灵球里的男人了！？没错吧？这能证明我等于宝可梦吗？不能吗？好吧，好像确实说不通！





























































