喂，你……你听说过那个传闻吗？
听说过
没听说过
这、这样啊～那个，我是没有太大兴趣啦……
什么！你没听说过吗！？
就是向喜欢的人告白的时候，如果把啃果虫送给对方，两人就会在一起的传闻啊！！
……其实我有个喜欢的人。
可是她马上就要去国外了……
我想在她临走之前表白我的心意，所以一直在找啃果虫，可是怎么找都找不到……
如果你有捉到啃果虫的话，能不能让给我呢……？
好吧……是我不该突然提这种要求。我会自己再努力一把的。
咦？你愿意把啃果虫让给我吗……？
<var>转让出了啃果虫！
哇！太棒了！是啃果虫啊！
谢谢！实在是太感谢你了！
难得你都把啃果虫让给我了……
我要是不好好传达我的心意就太说不过去了……！
对不起我来晚了。你突然说有事情要跟我说，怎么了吗？
那……那个……搬家准备得怎么样了？
已经准备得差不多了！
因为明天就要搬家了……
这样啊……
那、那个！你看这只宝可梦！
啊，这不是啃果虫嘛……！好厉害！是你捉到的吗？
啊……那个……
不、不是……这是别人让给我的……
对不起！其实我本来是想自己捉一只啃果虫送给你的……
还是算了，忘掉刚才的事吧！这只啃果虫我不能送给你。
嗯，我不能收下它。
……嗯。
就算我去了远方，就算我们不在一起了……
我也会……一直等你的。我会等你捉到啃果虫的。
哎？你的意思是……
嗯……那、那就再见啦！！
那个……她刚才的话到底是什么意思啊……？
真是太好了！
恭喜你啊！
谢、谢谢你……？
难不成……哇啊！果然是我想的那样吗！？
真的吗真的吗！？我简直不敢相信啊！太棒了～！！
对、对不起！我真的想都没想过她居然也喜欢我……
啊，对了。我得把它还给你才行。
<var>收回了啃果虫！
还有……请你收下这个。感谢你帮我迈出了关键的一步！
我要靠自己的力量来捉住啃果虫！
然后有一天，我一定会把啃果虫送给她的！
好！我现在就要出发去寻找啃果虫！
那就再见啦！
……我很高兴你愿意帮我，但是你好像并没有啃果虫呀？
