哟！朝露营的世界迈出一步的训练家，你好！人们口中的露营王说的就是我！我会帮助大家解决露营时遇到的各种问题！别担心，不管是谁一开始都是新手！只要你有任何关于露营的疑问，随时都可以来问我！
哟！你好！今天也是个适合露营的好日子啊！
有什么露营相关的事要我帮忙吗？
更换帐篷的颜色
咖喱图鉴的评价
更换料理道具
只要是有关露营的事，随时欢迎你来问我！
让我帮你把帐篷调整成和你的宝可梦更相配的颜色吧！
嗯哼嗯哼，我看看……搭配你的<var>……就改成<var>的颜色试试吧！？
嗯哼嗯哼，原来如此……搭配你的<var>……要选哪一个颜色比较好呢！？
好
不好
<var>的颜色吧
<var>的颜色吧
确定要改成<var>的颜色吗！？
已经改成<var>的颜色了！
哦？看来你还没有做过料理啊！等你做了料理之后，再来给我看看吧！
对于精通咖喱之道的你我已经没什么可教的了……！以后你也要继续做出最棒的咖喱啊！
咖喱图鉴完成得怎么样了？要不……我来给你看一下吧！到现在为止<var>你所做的咖喱一共有<var>种！
你还是个露营新手！先放胆把各种材料扔进锅子里尝试一下吧！
看来你已经渐渐熟悉露营的料理了！试着用树果做出符合自己口味的咖喱吧！
做过１０种咖喱的话，你也算是从新手毕业啦！但是世界上还有更多种类的咖喱等着你去发现哦！
你已经在这漫长的咖喱之路上起跑了！如果要继续向前迈进，就得彻底掌握住恰到好处的火候，和精湛仔细的搅拌技术！
哦～！你已经做过３０种以上的咖喱了啊！我能从你身上感受到一股咖喱达人的才气！我相信你一定能到达更高的境界！奋斗吧！
我看制作咖喱已然成为你生活的一部分了吧？食材不但能从商店购买，有时也能在路边捡到。只要平时有意识地去收集，就能做出种类更丰富的咖喱啦！
你已经可以称得上是制作咖喱的内行了！我相信你一定已经意识到了，在其他人的帐篷里做料理……是用自己所没有的食材来制作咖喱的大好机会哦！
看看你脸上的神情！还有你身上飘来的淡淡香料味！你完全就是个咖喱大厨！偶尔欣赏一下咖喱图鉴，让自己沉浸于回忆之中也别有趣味哦！
我所知道的咖喱你居然全做出来了！厉害啊……实在太厉害了！你或许能够超越我，实现完成咖喱图鉴的伟业！！
哦？哦！？这、这是……我没看错吧！？你终于……终于完成了咖喱图鉴啊！！你已经挑战过这世上所有的咖喱了！你居然把露营的料理研究得这么透彻……我实在是太感动了！谢谢！谢谢你啊！！
这个小小的奖励，送给挑战过<var>种以上咖喱的你！
<var>把<var>放进了露营组合。
<var>把瓜西球放进了露营组合。
<var>把重沉球放进了露营组合。
<var>把静心球放进了露营组合。
<var>把镜面球放进了露营组合。
<var>把蝌蚪球放进了露营组合。
<var>把冠军球放进了露营组合。
粗绞肉香肠是经典配料！推荐你在做料理时加进去试试！
瓜西球是新开发的精灵球……才怪！它是在露营营地和宝可梦一起玩的时候用的玩具球哦。由于它像瓜西果一样，又大又重的，要投出去还得费一番力气哦！
用来捕捉宝可梦那个是沉重球！虽然重沉球听起来挺像沉重球的，但它其实只是个玩具！重沉球在一弹一跳时会发出重量感十足的声响哦！在露营的时候和宝可梦一起玩玩看吧！
静心球在投出去的时候，会响起悦耳的铃铛声！在露营的时候对着宝可梦投出这个球的话……一定能让大家的心变得平静安稳！
最让人来劲的就是闪闪发亮的镜面球了！在露营的时候对着宝可梦投出这个球的话，露营营地的气氛一定会嗨到极限！
蝌蚪球是一种外形和圆蝌蚪一模一样的玩具球。每弹跳一次都会发出圆蝌蚪那惹人怜爱的叫声，很是可爱哦！
冠军球是印着丹帝脸的搞笑道具！只要在露营的时候对着宝可梦投出这个球……丹帝的那张大长脸就会四处弹跳，魄力十足哦！
哞哞乳酪慢慢地在咖喱上溶化，那种口感可以称得上是极品啊！在图鉴上也十分上相！一定要在料理时加进去试试！
呆呆兽这种宝可梦的尾巴是广为人知的珍奇美食！尾巴脱落之后马上又会长出新的，作为食材可是很有人气的哦！只要把它放进咖喱，保证会变成爱好者为之疯狂的口味！
然后还有……
衷心祝贺你完成了咖喱图鉴！这真是了不起的壮举！你实在是太出色了！所以请务必收下这套与你相配的料理道具！
<var>得到了黄金料理道具！
你现在使用的是黄金料理道具。要更换为普通料理道具吗？
你现在使用的是普通料理道具。要更换为黄金料理器道具？
换成普通料理道具了！
换成黄金料理道具了！
瓜西球
重沉球
静心球
镜面球
蝌蚪球
冠军球
取消
那帐篷的颜色我就帮你保持原样吧！
那就保持原样吧！
咦？你好像已经有<var>的颜色的帐篷了。
首先，让我来告诉你在伽勒尔地区引起潮流，名为咖喱饭的神奇料理究竟是什么！首先，把树果炖得香醇浓郁之后，所完成的东西叫做咖喱！接着把它浇在炊煮过的谷物，也就是米饭之上！没错！为米饭盖上咖喱的棉被！最后，还要把称为配料的各种食材也一并加入！在入口的一瞬间，各种味道会在口中江河汇聚，从而诞生出浑然天成的全新滋味……！这么棒的咖喱饭在露营的时候就可以制作！做过一次的咖喱还会自动添加到咖喱图鉴上去，尽情去尝试各种不同的咖喱吧！
<var>得到了瓜西球！
<var>得到了重沉球！
<var>得到了静心球！
<var>得到了镜面球！
<var>得到了蝌蚪球！
<var>得到了冠军球！
