冠军，欢迎光临！淘汰赛随时都能进行！当然身为冠军的<var>也可以参加！一定要来挑战哦。
冠军，欢迎光临！要参加淘汰赛吗？
好的。欢迎下次参加！
这次有想要邀请的选手吗？
有
没有
要邀请哪一位呢？
下一页
直接参赛
<var>
是邀请<var>对吧？
那么，请跟着我前往对战场！
明白了！您邀请的训练家好像也要参加哦。那么，请跟着我前往对战场吧！
祝贺您获胜！这是您的奖品，请收下！
期待您下次参加！
这次有些遗憾啊……不过没关系，欢迎您下次参加！
哦哦，冠军！超高级恭喜你，球球～！
你让我太感动了，这个礼物送给你，球球！
欢迎您！冠军！丹帝正在等你呢。
想要参加伽勒尔明星赛，就得先找个搭档。不如去问问附近的训练家有没有合适的人选吧。
您决定和玛俐搭档了啊！做好准备了吗？
您决定和赫普搭档了啊！做好准备了吗？
是
否
那好，请跟我到休息室来。
没问题。等您准备好了，再告诉我一声吧。
欢迎！请问这次您要参加哪个大赛？
平常的淘汰赛
伽勒尔明星赛
不参加了
好的。那么，请选择您的搭档吧。
恭喜您夺冠！请收下这个留作纪念！
<var>获得了奖金₽<var>！
<var>获得了比赛套装！
另外，好像有训练家很欣赏您在本次大赛的精彩表现，还想要成为您的搭档呢。欢迎您和新的搭档一起来参赛啊。
这次真是太遗憾了。请收下参赛奖吧。
随时欢迎您再次参赛。
另外，好像有训练家很欣赏您在本次大赛的精彩表现，还想要成为您的搭档……
哎～呀！哎呀哎～呀！
<var>大人！看来你表现得相当活跃啊！
这样才配得上是我们认定的名流！
我是索德！
我是西尔迪！
我们曾经是王族，现在还是伽勒尔明星赛的赞助人。如你所见，我们是名流……！
所谓赞助人，就是指出了很多钱的人哦。
实不相瞒，我们兄弟俩其实一直都在协助运营大赛哦！
我们给伽勒尔的人们添了大乱，此举正是我们为各位的赎罪！
对了，我们还没少参加淘汰赛呢。
不过总是在第１轮就败下阵来，想必<var>大人完全没有注意到我们吧！
哈～哈哈哈！
不过，我差不多也想尝尝胜利的滋味了！
如果总是一败再败的话，就会失去以赞助人权限参赛的意义！
因此……
<var>大人，请你和我一起为胜利而战吧！
不行！<var>大人要和我一起夺冠才对。
……呵呵，贤弟啊。
……呵呵呵呵，兄长啊。
好了！我们就在高人一等的地方向你告别吧。
我们就是喜欢这种高高在上的地方！
期待你能给出令人满意的答复。
那就……拜拜啦！
看来您遇到难题了啊。不过还是欢迎您和新的搭档一起来参赛吧……
看来您已经决定好搭档了。那我来帮您办理报名手续吧。……………………………………所有队伍的报名手续都办好了！


























































