巢穴里好像是空的。
巢穴里好像是空的。要把<var>扔进去吗？
把<var>扔进巢穴里了！
正在等待伙伴的到来……
你跳进巢穴里面去了！
是训练家<var>！
是训练家<var>！<var>好像正在寻找伙伴！
查看联盟卡
参加团体战
取消
显示<var>的联盟卡
おはよう！
こんにちは！
こんばんは！
Good morning!
Good afternoon!
Good evening!
Bonjour !
Bonjour !
Bonsoir !
Buongiorno!
Ciao!
Buonasera!
Guten Morgen!
Guten Tag!
Guten Abend!
¡Buenos días!
¡Buenas tardes!
¡Buenas noches!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
你早！
你好！
晚上好！
早安！
你妳好！
你妳好！
这是我在３天前捡到的。送给你吧！
因为是３天前的东西，你可要留心啊！
这东西不知是什么时候跑到口袋里的……给你了！
这东西怎么会在我的口袋里呢？
这东西突然从天而降……给你了！
它砸到了我的头，可疼了。
这是埋在地面里的，送给你吧！
我刚才就是被它绊倒的！
这是我捉到的宝可梦拿着的！送给你吧！
宝可梦会不会也喜欢这个呢？
我刚才找到好东西了！送给你吧！
这可是个好东西，你要爱惜点用啊！
去那边会不会有什么发现呢？
这里好宽广，好想奔跑啊～！
我一定要找出好多好多的宝可梦～！
我们又见面了啊。请多指教！



我很强哦！而且还有很多零花钱！怎么样？要不要和我来场对战？
你还挺厉害的嘛！作为奖励，告诉你一个好消息吧。旷野地带有很多好东西掉在地上！你多捡一些卖掉，就能大赚一笔哦！
我会变得更强的！到时再来对战啊～！
打赢了，我的心情很好，就告诉你一个好消息吧。旷野地带有很多好东西掉在地上！你多捡一些卖掉，就能大赚一笔哦！
哟！这是我在旷野地带得到的稀有道具。只要<var>瓦特，要不要买？
好！成交了！这道具还算稀有，冒险时要好好用它啊！
你在旷野地带玩得开心吗？有些道具在极巨团体战中比较容易获得哦！
哈哈哈！确实，看上去有点可疑啊！等你改变主意了再来吧！
钓到一个厉害的！钓到一个厉害的！限时大促！现在只要<var>瓦特！要不要用瓦特来换这个厉害的！？
哇～哦！明智的决定！给，这个厉害的归你了！
我再去钓一个厉害的来吧！
什么～！这么厉害的，你都不要？
那么，立刻开始对战吧！
这样啊～！太遗憾了！
咦？你的瓦特不够啊！你可以再去调查一下发光的巢穴，多收集些瓦特！
你的瓦特还差好多啊！我和这个厉害的会等你的，要再来啊！
有大量的能量从巢穴中溢出！
有少量的能量从巢穴中流出！
得到了<var>瓦特！
嘿！我们是挖洞兄弟！正在这里挖宝！
能在这里相遇，也是一种缘分！只要给我们瓦特，我们就会帮你挖出有助于冒险的道具！
嗨！我的特长是有体力！在技巧上，就是我的搭档更厉害了！有言在先，开始前需要先写下记录……要花<var>瓦特让我帮你挖宝吗？
嗨！我的特长是有技巧！在体力上，就是我的搭档更厉害了！有言在先，开始前需要先写下记录……要花<var>瓦特让我帮你挖宝吗？
多谢惠顾！我要大挖特挖了！
多谢惠顾！我要挖出好东西来！
哦，这样吗？别跟我客气啊！
哦，这样吗？那下次再说吧！
挖出了<var>！
要继续挖吗？
这样啊！虽然应该还能继续，但还是到此为止吧！
呼……累死我了！这次就先挖到这里吧！
这次一共挖出了<var>个宝物！你可要爱惜点使用啊！
哦？你……你的瓦特不够啊！想要获得更多的瓦特，就要拿出走断腿的劲头，在旷野地带好好收集！
不，还没完……！我还能继续挖下去！！
要
不要
查看纪录
体力惊人的我，最高纪录是<var>连挖喔！
技巧出众的我，最高纪录是<var>连挖喔！
哦哦！？好像挖出好东西来了啊！
嘿！如果你的宝可梦累了，就找个地方露营吧！然后，在露营营地做些料理！只要吃了好吃的料理，宝可梦就会恢复活力！制作料理时使用的树果，可以从那边树果的树上采集！另外，需要食材时，就来找我好了！我这里都是现采的新鲜食材，而且价格很便宜喔！
如果需要的话，我带你去市内吧？
去机擎市
去拳关市
不用

那好，跟我来吧！
我们到了！等你锻炼完，再到旷野地带探险吧！
要是宝可梦变得很虚弱，就让它们吃露营的料理吧！这样它们就会恢复活力的！
<var>发现了笔记！在旷野地带到处徘徊的巨大宝可梦非常强大！如果试着对战后发现胜算不大，就赶快逃跑！试着逃跑吧！
<var>发现了笔记！只要在露营营地制作料理，就可以让宝可梦回复ＨＰ！另外，还能回复使用招式时所消耗的ＰＰ。就连陷入濒死状态，失去活力对战的宝可梦也能恢复精神！去摇一摇会结树果的树，多采集一些树果吧！
要让你的宝可梦休息一下吗？
欢迎光临！好东西应有尽有。
你要去机擎市吗？那么，从那个斜坡上去，右手边就是了！看到墙壁后，找楼梯就行了！
有没有人要一起打极巨团体战啊～？快来个人通过ＹＹ通讯和我一起参加对战吧～！
<var>发现了笔记！在旷野地带可以通过R摇杆转动镜头！另外，按压R摇杆，就能眺望得更远！按下L键，则会面向正前方！
<var>发现了笔记！有一种叫做瓦特的能量遍布于旷野地带！从发光的宝可梦巢穴，或者发光的野生宝可梦身上，可以获得瓦特哦！另外，还可以用瓦特从旷野地带上的训练家那里换取各种道具哦！
<var>
古旧的台座上记载着文字……要读一下吗？
５月　７日这片绿意盎然的大地曾经是一片不毛之地。草木枯萎凋零，作物难以丰收，是由冰雪覆盖的银白雪原。
近日，雪原出现一只王冠加身的宝可梦。它遍体鳞伤，虚弱无力。人们对此无法袖手旁观，于是将其招至村中悉心照料。
８月　１８日经过祖先们的治疗，不速之客的伤势终于痊愈。人们却对其望而生畏，纷纷握紧双拳，以应其变。
不速之客恢复力量后，随即发出了蓝色的光芒，让已经干枯的田地又长出了新的农作物。大概它是想以此致谢吧。
１１月　３０日村子周围草木萌芽，遍地开始化为沃土。播种之地无不硕果累累。人们视其为王，以表敬仰。
有个脾气暴躁，对农作物垂涎已久的家伙现身了。恢复力量的国王突然之间开始通晓人语，宣称要令那厮改邪归正。
１月　２日暴躁的家伙对国王俯首称臣，并成为其爱马。人们对国王的敬仰已然不可动摇。
祖先们围着高山上的神圣之树的树苗，为国王建造了神殿。同时还向国王献上了用来驾驭爱马的缰绳。
４月　２１日国王在很久以前为这片不毛的雪原带来了丰饶。王冠雪原能有今日，也都要归功于国王。
只要我们人类与国王拥有难以切断的牵绊，这片大地就会充满绿意，永葆丰饶，直到时间的尽头吧。


我遇到了一只厉害的宝可梦！我遇到了一只厉害的宝可梦！只要你给我<var>Ｗ ，我就特别给你看一眼那只厉害的宝可梦！
真的吗！？你确定不看一眼！？
你看你看！这就是我发现的厉害宝可梦！
厉害吧～！？天气不一样，遇到的宝可梦也会不同，所以，记得每天都去找找哦！
你手里的Ｗ不够哦！等你集够了Ｗ以后，我会给你看的！
挑战尚未完成，你便折戟沉沙了啊……我来帮你回复熊徒弟的体力吧。
熊徒弟变得精力充沛了！祝你在挑战水之塔的征途上披荆斩棘，战无不胜。
先让我帮你回复宝可梦的体力吧。
大家都变得精力充沛了！那么，请加油吧！
挑战尚未完成，你便折戟沉沙了啊……我来帮你回复熊徒弟的体力吧。
熊徒弟变得精力充沛了！祝你在挑战恶之塔的征途上披荆斩棘，战无不胜。
先让我帮你回复宝可梦的体力吧。
大家都变得精力充沛了！那么，请加油吧！
把倒下的宝可梦带回武馆休息吧！
所有宝可梦都恢复了活力！
把倒下的宝可梦带回基地休息吧！
所有宝可梦都恢复了活力！
听我说，听我说！刚才呀！我捡到了好～多的球果呢！只要<var>Ｗ，我就特别把球果让给你！！
你不需要球果啊？收集起来可费劲了呢～
这是我捡到的球果！给你啦！
我听说，武馆里有种叫机器鹕的东西，只要向那里面放进４个球果……在很～偶尔的情况下，就有可能会得到稀有的精灵球呢。
你的Ｗ不够哦！等你收集到了足够的Ｗ以后，我就把球果让给你！
年轻人都跑到城市去啦。只有上岁数的和宝可梦留在这儿一起勉强过日子。
村里人吃多少，农作物就种多少。不浪费东西的生活……这就是所谓的自给自足啊。
在雪地走路的时候，你要用整个鞋底着地，这样就不会摔倒了喔。
每年都要经受寒冷的煎熬，真是受够了啊。
这村子虽然没什么看头，不过还是欢迎你到处溜溜喔。话说回来，值得一看的也就是一尊古旧的雕像而已。
你已经看过丰饶之王的雕像了吗？
村长的家
凍凝　民宿
上了锁。看来现在进不去……
……咦？门上夹着一张纸条！“我在巨人睡榻的田地……村长”
是丰饶之王的雕像！头上戴着一顶大王冠！
有面又红又大的旗子插在地面上！








































































































































































