叭呷～！
哇……这宝可梦好大。
能在这个世界，和这么大的宝可梦共同生活，真的是太好了。


坐下之后可以站起来，输了之后终有一天也能再振作起来。

魔墙魔墙。
丹帝实在是太喜欢对战了，嘴角都忍不住上扬了。
宝可梦训练家可真厉害啊！能在世界舞台上进行对战！
洛兹在保留城市风貌的基础上，凝聚企业的力量，把这座城市改造成了观光胜地。
洛兹是多少个公司的老板来着？


魔墙人偶小杰，也太厉害了吧！
所谓支持者，就是会对人全心全意付出的大好人吗？
身为支持者，当自己支持的训练家输了比赛时，尽管不是发生在自己身上，却也对那种悔恨感同身受。
在它还是小火龙的时候就开始培养，这样你们之间就会有深厚的感情了。
人家要带着喷火龙去参加道馆挑战的！
喂喂！我买到竞技场的票啦！快来吧。
平时被这两个孩子耍得团团转，还要同时培育６只宝可梦，这对我来说有点难啊。
我来模仿列阵兵！
我也来模仿列阵兵！
我啊，从丹帝报名参加道馆挑战的时代开始，就已经是他的粉丝了！
“我喜欢你很久了！”“我一直都有关注你！”之类的粉丝宣言，总是差了点意思。
我刚刚拿到了玛俐的签名！可要当成宝贝好好珍藏！
这摩天轮很大吧。它的别名叫做伽勒尔地狱翻滚哟。
姐姐总是吹牛！
所谓桥，是用来将两个相互分离的东西连接到一起的，也是一种友好的象征。
每当看过一场精彩的比赛，就会感觉自己的身体里充满了力量！能让我们看到如此高水平的比赛，真的是太佩服这些训练家了！
无论是在酒店工作的宝可梦，还是上场比赛的宝可梦，都让人感觉朝气蓬勃呢……

叭咿！
是宝可梦把我送到酒店来的呢。
真不愧是重泥挽马呀！驮着好多个人还健步如飞！
工作可以换，房子可以换，唯独换不了的，是自己喜欢的选手和宝可梦啊。
卡蒂狗！我们来赛跑吧！看看谁先跑到竞技场？
这要是换了奇巴纳上场，肯定会先发动沙暴！
用速度快的宝可梦打倒能改变天气的宝可梦！
汪！

是啊！我的卡蒂狗瘦了好多！
参加宫门市的环城马拉松，能消耗的热量可非同一般啊。
清扫是为了了解花儿真正的美。
和宝可梦一起野餐！
从桥上走来的时候，满心期待着比赛，跃跃欲试。从桥上走回的时候，觉得发挥得很好，心潮澎湃。
我们普通观众是用双腿走到竞技场的……可是选手们是一路过关斩将才抵达竞技场的啊。
宫门竞技场是我家的几倍大呀！？
在起床之前不会知道今天天气如何，在比赛结束之前也不会知道结果如何。
全世界的人，都在收看同一场比赛。所以之后与谁都可以聊有关这场比赛的话题。
酣畅淋漓的大战，一定会铭刻在所有人的脑海中！
关都人和伽勒尔人可真能排队啊。
出售官方周边了～！还有联盟卡哦～！
我很想要稀有的联盟卡……可惜已经卖完了！
今天这种天气最适合比赛了！虽然不管什么天气我都会这么说。因为反正竞技场有屋顶呀。
宝可梦点心！宝可梦饮料！要不要来一份呀？
刚才明明还不觉得渴，一看到有卖果汁的，立刻就渴了。
选手们都太不容易了。在数万粉丝的注视下，就算失误也要心无旁骛地继续战斗……这需要非常强大的心理素质啊。
大人们说，要做知足常乐的人，平平淡淡才是真。
在外面的店里买东西吃，总感觉比平时更美味。可能是因为多了一份与往常不同的新鲜感吧。
让你见识见识呐喊队的集大成之作吧！
毕竟我们自己也想看比赛啊，怎么可能会添乱呢！

我不会去竞技场看比赛的。要去就要以选手的身份去。
欢迎你！挑战者！请尽情享受比赛吧！
终于等到决战了……大家都关注着你的精彩表现！
这是目前为止看过的最精彩的比赛了……！
欢迎你！挑战者！请尽情享受比赛吧！
说不定今天能目睹第一个打赢丹帝的训练家诞生。
精彩得难以言表……太厉害了……这简直太厉害了……
丹帝，丹帝，伟大的冠军♪丹帝，丹帝，无敌的冠军♪
我妹妹在唱加油歌，一直唱个没完。
喷火龙的极巨火爆可不是一般的极巨火爆哦。
受了我家孩子的影响，我也开始支持丹帝了。
我一直都埋头于摄影，保留每一个精彩瞬间。
拍纪念照的时候，宝可梦会高兴地笑起来哦。
多～冰～
我的双眼正直勾勾地注视着宫门竞技场！

库拉～库拉～

克洛克。

加油～
想看看比赛转换下心情。
如果看了特别精彩的比赛，自己也会变得更有干劲！
谢谢啦。
谢谢啦！
谢谢啊！！
你好啊。
未来属于年轻一代！
冠军啊！未来就交给你了！
极巨化……实在是太令人期待了。
有幸亲眼看到超极巨化真是太棒了！
小索妮亚都当上博士了啊。
冠军的比赛！
唉呀，赫普输了……
我既喜欢新冠军，也喜欢丹帝！
人也太多了吧，我有点紧张啊。
大家是从世界各地聚集到这里的啊。
总觉得……有点喜欢上伽勒尔地区了。
用天气的话题作为问候。
我是一个心直口快的人。
微寐森林里，原来也有宝可梦啊。
无论是自己还是宝可梦，都能得到锻炼。
千万不能……放弃训练啊。
强大的背后……是坚定的信念！
嗷呜～！我在模仿喷火龙！
总有一天我也要极巨化！
我会打败冠军的！
这里真大呀……看看城镇地图吧。
飞翔出租车，小孩子也可以乘坐。
我也喜欢单轨列车！因为感觉很可爱呀。
好像有个忍者混在其中啊。
有像忍者一样的宝可梦来着吗？
老朽要不要挑战一下冠军呢！
我已经把喷火龙的姿势练习得非常完美了！
我有种预感，新的冠军即将诞生！
要赶紧准备好加油用的周边商品才行！
决战！终于要开始了！
总算要分出个高下了……怎么办，我紧张得不得了。
<var>来了！
强大无匹！<var>最棒！
我会为你们加油的！双方都要拼尽全力啊！
冲啊！上啊！
签名！请给我签个名！
<var>选手！
这是宫门市专用的飞翔出租车！您要去哪里？
伦度罗瑟酒店
宫门竞技场
单轨总站
洛兹大厦
对战塔
退出
好嘞！要出发喽，钢铠鸦！
不会吧！有需要随时找我哦。
好嘞！到地方了！下次有需要再找我哦。
我说啊，就算你来找我说话，也找不到坏人吧？加油吧，我支持你。
呜啦啦！！
普通的联盟职员与混在其中的坏人……区别就在于墨镜，这设定总觉得怪怪的。
假如我是那个坏人的话，肯定会摘下墨镜来伪装的……
本来冠军杯就已经够忙的了，在这节骨眼上居然没法去洛兹大厦……！一定是因为有坏人混在联盟职员里。
联盟职员当中有些人是奥利薇的粉丝，还组建了一个粉丝俱乐部……
会长和冠军看上去好像在谈什么很重要的事情……嗯～好想知道是什么事啊。
冠军杯快要开始了！一忙起来就不禁想要偷懒啊。
我想去洛兹大厦，可是单轨列车都停了……
根本找不着啊！搞破坏的联盟职员到底躲去哪儿了！？
我正在脑海里努力寻找我要找的东西是什么！
