


















这个邮筒是由宝可梦负责取信的！
这里放着各种各样的书。店里销量特别好的是刊登了道馆馆主特辑的杂志。
好像是家能淘到稀罕货的音像店。




这城市可真大啊！如果不仔细查看城镇地图，我肯定会迷路的。
在伽勒尔，冠军是英雄般的存在。所有人都关注着他的一举一动。
投出精灵球！多投多练，练好正确的姿势！
丹帝先生投球迅猛无比，里面的宝可梦都快要头晕目眩了。
啾啾～

有让甜舞妮放松心情的空间真是太好了。连我自己都忍不住想润润喉咙了。
因为我用了宝可梦的“生长”招式养花，所以花朵都很大。
无论是不是特别的日子，我都会每天买花带回家。因为我家的宝可梦喜欢鲜花的芳香。
我最喜欢开花花的宝可梦了。
当宝可梦可真不容易！为了进入精灵球里要把自己变小，又要通过极巨化变得无比巨大。
……咕呼咕呼咕呼！
爱干净的泡沫栗鼠会用尾巴清扫灰尘。
宝可梦图鉴有进展吗？前往旷野地带的话就能遇到各种各样的宝可梦了。
在店里买东西可以接触实物，确实让人放心。不过我也同样喜欢由宝可梦将商品送来的网购服务。
购物能够体现一个人的性格。我先生就是不经考虑就乱买东西的类型。
咕咕伊哇！
大岩蛇本来就很巨大，极巨化后会变得硕大无朋！
我千里迢迢从阿罗拉赶来，就是为了观看道馆挑战！
如果我也有竞技服，我该选几号呢？好犹豫。
如果能和喜欢的道馆馆主穿上相同的竞技服该多燃啊。
有的歌曲虽然再也无缘听到歌手亲自演绎……但是还可以通过唱片回味一番。
洛兹深爱伽勒尔，在开展能源业务的同时，还带动了道馆挑战的风潮。
能让巨大的升降机动起来，蒸汽可真了不起！
像飞机那样会动的大铁块，我觉得好可怕哦。不过宝可梦倒是可以接受。
我一直在看着这个靠蒸汽运作的巨大齿轮不停地转呀转！
我的电音婴也太喜欢罐头了吧。
有的宝可梦争强好胜，有的则不然。和它们相处可是门学问。
能和秃鹰娜玩虽然开心，但我更想和它一起飞啊。
噗鹰娜～！
圆嘭嘭～
圆蝌蚪啊，该回家啦。
互相帮助是伽勒尔的常识，打扫卫生也是大家自发去做的。
哪怕只是漫无目的的闲谈，只要能听到喜欢的人的声音，就已经是至高的幸福了！
人只要想改变，就随时都能改变……老头子说不定也会有新面貌。
宝可梦要想使出招式，需要消耗ＰＰ。
如果在市区中对战，可要注意别影响到周围的人。
我会跟小果然和妹妹一起玩跳房子。知道跳房子吗？就是用单腿跳着玩的那个。
这里是和宝可梦一起玩的地方！
果、果果。
如果换了新发型，去找宝可梦中心的洛托米，就能更新联盟卡上的照片啦！
从早到晚，热烈地……为喜欢的道馆馆主加油助威……喜欢的事做起来真的是不会疲倦！
强大的力量固然是宝可梦的魅力，但可爱不也是吗？
道馆挑战可是种旅程啊。和宝可梦奔波于各家道馆，踏上漫漫挑战之路……记住，千里之行，始于足下。
老人家总会倚老卖老，年轻人不要在意那么多，自由做自己爱做的事吧。
噗嗟～！！
我们的秘密基地怎么样？真想建一座新的道馆啊。
以我们的能力，只要２年左右，就能打造出伽勒尔最棒的道馆！
不同于道馆挑战，这是决定道馆馆主之间实力排序的对战。
虽然身为人类，其实也想学会宝可梦的招式啊。我如果努力一下，破坏光线应该使得出来吧？
伽勒尔的企业几乎都属于洛兹会长！
我喜欢的人是冠军！喜欢的词语是“最强”！
机擎竞技场！这里是举办开幕式的会场！表演赛也同样值得期待！
你会参加道馆挑战吧。你身边带着的宝可梦很出色啊。
佩戴着这么有型的火之徽章，你们真是太有型了！
既然是道馆挑战的开幕式，道馆馆主们也都会亮相的。
你是参赛者吧？别输给道馆馆主哦！
我看了你的比赛！当你战胜卡芜那一瞬间，我都情不自禁地叫出声了！
竞技场可真大！能装下几座房子呢？
能够轻松承受极巨化状态的宝可梦激战的竞技场！据说在很久很久以前，曾经有一座用石头建造的巨大竞技场。

我看到了彼特选手身上的闪光点！他一定能够做出什么惊人之举！
我最喜欢的是丹帝的喷火龙！
参加道馆挑战的诸位选手下榻于含羞苞旅店。
为保证道馆挑战的各项赛事顺利进行，我等联盟职员必将不遗余力。
道馆挑战者！我等着看你的比赛。
加油啊！
我会一直为你鼓劲！
全力以赴啊！
哇！帅呆了！
上！一往无前！只管上！
啊！是正当红的道馆挑战者。
准备挑战卡芜吗？那你可要加油哦！
卡芜可厉害着呢！
请加油！
道馆馆主齐聚一堂啊！
竟然战胜了卡芜，你真是位了不起的训练家！

天气真好。
卡芜输了？这场比赛真激烈啊。
冠军！谢谢你！
你好吗？
嘿！刚才那场打得真漂亮。
卡芜说他正在从头开始磨练自己。
遇到什么好事了？
就没什么好事吗？
到哪儿去才能遇到好事呢？
刚才那顿饭可真香啊。
在旷野地带进行了极巨团体战。
找不到招式记录啊。
道馆挑战！道馆挑战！
我想和丹帝一决高下！
丹帝到哪儿去了？
在露营时制作料理真是其乐无穷！
咖喱似乎有点像炖菜呢。
咖喱在关都等地可受欢迎了。
看着在外面玩的宝可梦，就让我觉得很温馨。
我的兴趣是和宝可梦一同露营。
我说不定能成为露营大师呢。
啊，我最看好的道馆挑战者来了！
要买道馆馆主的竞技服吗？
你的背号都成幸运数字了！
抱歉。
啊，原来如此。
差不多就这样吧。
速度最重要！先下手为强。
招式学习器真厉害！用多少次都可以。
洛托姆越野赛！洛托姆越野赛！
精灵球！超级球！
高级球就是高级，真厉害！
用大师球肯定能捉到宝可梦！
用极巨化，让宝可梦巨大化。
在超极巨化时，宝可梦的样子也会改变！
在ＩＤ抽奖中抽到了大师球！
噗嗟～
咻咕。
