道馆挑战者！要想挑战卡芜，你必须先拿到草路镇的草之徽章，以及水舟镇的水之徽章哦！
哦！道馆挑战者！你有２枚徽章，真了不起！不过，卡芜好像正在第二矿山特训呢！
哎呀……今天时间已经晚了，请明天再来吧。只要是道馆挑战者，都可以住在含羞苞旅店哦。
同为道馆挑战者，我们就竭尽全力拼搏吧。
首先得去草路镇！出发吧，向着３号道路前进！
好不容易走到今天……却突然丧失了获胜的信心。唉，我该怎么办啊。
你的宝可梦在场上真的非常努力呢……看了你的比赛后，我感觉自己也受到了鼓舞。
道馆挑战的开幕式……我家人也会在电视机上收看……我是不是应该再去照照镜子，看看发型有没有乱啊。
听了洛兹会长的致辞……突然感觉自己充满了干劲！
草之徽章……水之徽章……不知道接下来能不能拿到火之徽章呢？
你打败了卡芜！？真是个了不起的训练家。以后可能会有其他的道馆挑战者来找你切磋哦。
听说这次参加大赛的众多道馆挑战者中，有的人是由会长和冠军推荐来的。
要收集８个道馆徽章……这听起来就像是收集宝藏一样啊！和道馆馆主的较量，到底会是什么样的呢。
你是丹帝推荐来的道馆挑战者啊。居然有胆量挑战卡芜，果然厉害。
能够慧眼识珠，发掘出你的才能还推荐了你，不愧是丹帝，真有眼光。
这该如何是好，开幕式都还没开始我就紧张得发抖……我精灵球里的宝可梦都还一个个干劲十足呢！
终于来到了我憧憬已久的竞技场……接下来我要站上对战场！不，我要取得胜利，让大家都因我而欢呼雀跃！
虽然参赛者众多，但能够留到最后的却寥寥无几……
能见到冠军就已经很满足了……不，不是的，我的目标是打败冠军。
道馆挑战终于拉开帷幕了！
好嘞！去３号道路好好锻炼一下宝可梦吧！
我准备去挑战火属性道馆馆主卡芜。
还没有结束呢，继续加油吧！
大家能不能在这紧张的比赛氛围里脱颖而出呢？
能笑到最后的，一定是我吧。
有好几个挑战者特别难缠呢。
这道馆挑战者的数量远远超出了我的想象啊。
嗯……大家都是挑战者啊。
大家要顽强地留到最后啊，毕竟都是惺惺相惜的对手。
呜啦啦♪
非常抱歉。从这里开始，只有挑战道馆任务的选手才可以进入。















