你见过拳关市的竞技场了吗？好一派森严气象！
据说拳关市的道馆竞技场位于伽勒尔地区的正中间。
嗡蝠最喜欢吃水果了！总是发出超音波找水果吃。
啪啦啦啪啦啦啦。
训练家，你在编辑联盟卡吗？虽说素材多到挑花眼，但也未尝不是件好事呢！
我有个朋友，好像扮成了宝可梦，在宝可帮帮忙工作。不是我哦，我是说我朋友。
我去看过溯传镇的遗迹，艺术这东西可真够深奥的……
她一直说艺术怎样怎样……但关键是你自己要喜欢。
我身上的这件衣服是别人在我学生时代送我的……用宝可梦的毛织出来的料子，很耐穿，能穿好久呢。
能过关斩将来到奇巴纳面前的道馆挑战者，少之又少……有机会的话真想多看看他和他的宝可梦的精彩表现啊。
波普菈已经是当了几十年道馆馆主的老手了……你根本赢不了的。
洛兹过去也曾夺得冠军杯亚军，之后借此东风一跃成名了！
听说伽勒尔地区的喵喵，和关都地区、阿罗拉地区的喵喵，样子都不一样呢！这就是所谓的地区形态。
我明明喜欢吃甜甜的咖喱，可是每次都被爸爸弄得苦苦的！
虽然有很多人买了丹帝的同款竞技服，可是那披风太重了，实在穿不了……
约好了在宝可梦中心会合的，可是等了好久都不来……难道不是这家宝可梦中心？
上吧！海兔兽！啵哇咕啾咕啾！
钻角犀兽虽然和海兔兽之间有属性克制，但在战斗经验上是占优势的！
咚咚……
哆哆！！
我学着宝可梦的样子，也试着去吸了吸花蜜。
如果有那种能带上车吃的便当就好了，那样肯定会有很多人买的！
光靠小孩子自己是不能穿过旷野地带的。所以才要靠列车，就算小孩子单独乘坐也没问题！
还是那家店的宝可梦，更擅于把握火候啊。
龙本来就是宝藏的守护者。这么说的话，看守宝物库简直是奇巴纳的天职！
听说伽勒尔地区保留了很多古老的建筑哦！
据说旷野地带的宝可梦会把各种东西藏在巢穴里。有的宝可梦不知为何好像专好收集招式记录呢。
到宫门市去看看吧。那里汇集了来自世界各个地方的人。
咕啊～！！
能让许愿星为之降落的人，到底是有什么样的本事呢？
要是我有朝一日成为了冠军，我就把全世界的许愿星，都拿来送给你做礼物吧。
在露营时吃的咖喱太美味了！和在家做的就是两种感觉，究竟不一样在哪里呢？
嗨！这位道馆挑战者！我猜你是要去溯传镇吧？因为穿过６号道路之后，就是溯传镇喽！
喂～！这可是最后一个道馆啦！
干得漂亮！拿到龙之徽章了！
竞技场……很厉害，真的很厉害啊。
下一站，宫门市！冲向淘汰赛！
在竞技场看的那场比赛真的是太精彩了！
真是太棒了！这是今年最棒的比赛了！
GO～！GO～！<var>！
半决赛到来了。我会为你加油的！
来了来了！就是那个训练家！
啊！那个人很强哦！
哈喽～！
一心只想着胜利！
看了你的比赛，我获得了勇气。
状态如何？
你比奇巴纳还要强啊，好厉害呀。
冠军的宝可梦就是不一样，可帅气了呢。
我的宝可梦去哪里了啊……？
要找会到处飞的宝可梦，实在是太费劲了。
我的宝可梦一直待在家里。
好厉害！
口渴了……好想喝杯茶……
和宝可梦一起去旅行的话，去哪里比较好呢？
如果输了比赛，会打心眼儿里悔恨不已。
淘汰赛终于要开始了！
那红色的光……实在太吓人了……
宝物库在竞技场外面。
听说竞技场的地下是个巨大的工厂。
道馆竞技场……可真是个神奇的建筑。
如果要我选一个搭档，那我肯定要帅气的宝可梦。
我最喜欢的招式是茶会！
我最喜欢的特性是饱了又饿！
我最喜欢的５只宝可梦，实在难以抉择。
我想集齐最喜欢的品牌出的全套道具。
我最喜欢的训练家是冠军！
一尊精灵球的石像。坊间传闻说只要摸一下石像，就能更容易地捕捉到宝可梦。
