
所谓购物的本质，就是纠结和犹豫的过程啊。
只要从现在起，抓紧每分每秒锻炼自己，等到去道馆挑战的时候就游刃有余啦！
喵喵噗。
为什么露璃娜……会喜欢灯塔呢？
因为伽勒尔是个巨大的岛屿嘛。无论是以前还是现在，给来往船只指引方向的灯塔都是不可或缺的。
如果在旷野地带钓鱼时，遇到巨大的宝可梦，感觉就算硬着头皮也要打一场呀。
露璃娜可是个自律的人，所以对道馆任务要求也很严格哦！
挑战道馆啊……这让我想起我没能拿到水之徽章，唉。
我很看好你哦！不过其实我对每个人都这么说。
刚采摘的蔬菜！看着多新鲜呀？刚采摘的树果！看起来很好吃，是吧？
大家一起做的料理，就算失败了也是一件趣事啊。
第二矿山是个好地方！那里有好多坚硬的宝可梦哦。
呀～吼！
洛兹会长！
请给我签个名！
要赢露璃娜可不容易啊。
居然能打败露璃娜，真是个了不起的训练家。
无极汰那……那是什么呀！？
我要加油往前走！不论天涯海角！
露璃娜搜罗来的食材真好啊。
我也要向着冠军努力！
什么都钓不到……
要不要去旷野地带钓钓鱼呢……
有没有什么钓鱼的好地方呢？
我拿到会长的签名啦！
要不就顺便去防波亭海鲜餐厅吃个饭吧。
海风迎面吹来……令人心情舒畅。
说到水舟镇的特产……
海鲜真好吃，不自觉地拿来做配菜了。
要不索性以后就住在这吧。
你好啊，道馆挑战者。
恭喜你拿到水之徽章。
你好，冠军！
说起露璃娜,马上就会想到灯塔吧。
呐喊队？那是什么呀！
名侦探宝可梦是不是真的存在啊？
好像是家能淘到稀罕货的音像店。

宝可梦的石像。传说中是它们保护了这里的灯塔。
吉咿咿～
贝贝嗯～
啸呜！
达鼓擂～
