这盆植物枝繁叶茂，一看就是平时有人在精心打理。
白板上密密麻麻写满了内容不明的笔记。
雷达上的数据在不停地变化，像是正在监测着什么。

胖汪汪汪！
＜关于宝可梦的变化＞宝可梦不仅会因为等级提升而改变样子，还会因道具的影响或场所而使样子产生变化。据推测是由蕴藏在宝可梦体内的某种因子而使它们的样貌和性质发生改变。但至今仍没有找到决定性的证据。
＜何谓极巨化＞当宝可梦巨大化时被称为极巨化。目前确认仅在伽勒尔地区的特定场所，且在特定的条件下才会发生极巨化。
＜宝可梦的巨大化＞基本上宝可梦进化后就会变得又强又大。以变大的身体示人其实是一种生存的本能。
好久不见啊，冠军<var>。
之前真的很抱歉，让<var>因为我们而失去控制。
索德大人、西尔迪大人和我，都在为了补偿自己犯下的罪过，努力做义工呢。
索妮亚博士也真是的，竟然拜托曾经骗过她一次的人看家……她可真是个了不得的人物啊！
搞来搞去，我还是回到这里继续工作了。这次我会真心实意地帮忙哦……呵呵呵。
<var>！多谢你在王冠雪原的新发现！我正忙着整理成论文呢～要写的东西太多，愁死人啦！
什么～！？除了勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁之外，竟然还有第４只传说的宝可梦！？
呃呃……早知道这样就再坚持一下了……
胖汪……
不愧是<var>啊！谢谢你的报告！
好个伽勒尔明星赛，大哥的点子也太绝了吧！虽然我应该以学习为重，但既然要比赛，我就要努把力啦！
