能来到这里我就已经心满意足了，如果再亲眼看到遗迹，得激动成什么样啊？
观赏遗迹，不觉忘我……这魅力真是难以言说。
用遗迹壁画带动城市发展！从古至今一向如此！
咔拉咔拉啊……
嘿伊嗨伊。
叔叔的宝可梦懒懒散散的。从宝可帮帮忙招募到的宝可梦比较有精神。
来，和青铜钟玩吧！
嗞哒哒哒哒！
给我讲讲嘛，它的嘴巴在哪里呢？
我想罩在青铜钟里！
青铜钟会降雨吗？
哇地哇地！
买份遗迹商品做纪念吧，只此一家，超值珍藏哦。
这不是增加我的行李吗？……但确实有型啊。

地哇～
地～地～
地～哇地地～
我要让地鼠看看溯传镇的遗迹，说不定能激发它的艺术潜力呢。
咋啦咋啦！？遗迹那边地动山摇的，是给游客准备的什么惊喜吗？
遗迹的事情……也得让舞姿镇的人知道。我想想，要去舞姿镇，得穿过蘑菇森林才行。
地哇地哇～
可供极巨化的地方叫做能量点，伽勒尔地区的道馆竞技场就坐落于此。
怎、怎么啦？遗迹出什么事啦？
所、所谓的英雄竟然说的是人和宝可梦吗？
好一座宏伟的道馆竞技场。
突然听到一声巨响，谁都免不了会慌个神吧。
还是被毁之前更有艺术气息。
海吗……不是在山上啊……
好像在哪儿见过……难道是道馆挑战者……
正在调查遗迹真相的索妮亚……她原来是木兰博士的孙女啊……？
宝可梦种类繁多，有的生活在山上，有的栖息于林中。
咦？刚才的声音……是雷声？不会吧？
要去舞姿镇的话，就要先穿过迷光森林。在迷光森林里，一定要记得摸一摸蘑菇哦。
你是游客？还是挑战者？
你打得很好。真是场精彩的比赛！
是发现遗迹的冠军！
听说道馆任务会让人晕头转向！
拿到徽章的人都摇摇晃晃的……
冠军真帅！！
我要凭淘到的宝贝赚上一笔！
我要凭淘到的宝贝大赚一笔！
最近没怎么淘到宝贝啊……
壁画……我觉得不好看。
真想快点捉到宝可梦啊！
那破碎的壁画……粗糙的画技正是可贵之处。
堪称溯传镇标志的遗迹，被定位为高雅艺术。
这是在溯传镇标志性的遗迹深处立着的英雄雕像。有两位英雄和两只宝可梦并肩屹立。
吼嗷～！！
