





和和气气
齐心协力
马师傅武馆徒弟…………………………克拉拉
马师傅武馆徒弟……………………克拉拉　<var>
马师傅武馆徒弟……………………赛宝利
马师傅武馆徒弟……………………赛宝利　<var>
这是用来锻炼宝可梦肌肉力量的器械！
这里摆放着很多擦拭得金闪闪的奖杯！
这是……！出现了很多方形宝可梦的游戏！
书架上排列着各种游戏的攻略书！

蚊香蚊香！

滑滑滑～
前方是神圣的对战场。除对战之外，一律禁止入内。
克拉拉已经在对战场里等着你了。……请拿出你的全部实力！
赛宝利已经在对战场里等着你了。……请拿出你的全部实力！
马士德师傅已经在对战场里等着你了。……祝你无往不利！
哦哟哟，老头儿我看不见电视噜。
喂！<var>……故意干让人讨厌的事情，可不是好孩子！
话说，我刚到铠岛的时候，在驿站遇到那位道馆馆主了！说不定你们哪天也会在铠岛的什么地方碰见呢！
<var>！我在做调查的时候，发现了一种超稀有的宝可梦！
给我看看！
回头再说吧
你是不是正忙着修行呢？我也不能落后啊！
嘿嘿，是不是特别厉害！？等我下次再找到你没见过的宝可梦时，还会再告诉你的！
今天会遇见什么样的宝可梦呢？每天都让人充满期待呀！
这里排列着各种大赛的奖牌！
是给宝可梦玩的玩具球！
从容不迫
皮卡皮。
