是关于王冠雪原的书！
要读哪本书呢？
要读读别的书吗？
丰饶之王
国王的爱马
牵绊缰绳
雪原的蔬菜
冻凝村雪中舞
特产的灵感
还是算了
它是为这片土地带来丰饶的宝可梦。当它挥起右手，即可使百花绽放，绿草如茵。当它挥起左手，即可使田地肥沃，作物丰收。它让巨大的王冠发出青色的光辉，与爱马宝可梦一同驰骋大地。它的到来，让草木焕发新生，为土地带来丰饶。我等奉它为王，信仰并崇拜它。
它不但是国王的温顺坐骑，还能激发出国王的力量。当两者合而为一时，一夜之间即可孕育出森林。它原本性情十分粗暴，甚至会抢食村里的农作物，让人类苦不堪言。然而国王劝谏了它，并将它收为下属。有人说它的颜色宛如冻人的冰一样洁白。也有人说它的颜色宛如午夜幽灵一样漆黑。但没有人知道究竟哪种说法才是正确的。
这是国王驯服爱马之际倾注了自身力量的缰绳。也是为了感谢国王所赐丰收，我等人类向其进献之物。通过缰绳与国王紧密相连的不仅是爱马，还有我等人类。勿忘要在一年之初将此缰绳进献国王。缰绳需以光辉之花与马宝可梦的鬃毛层层相叠，编织而成。需将此制法传承下去，让子子孙孙世代承袭。
王冠雪原的萝卜有着奇特的成长方式。在积雪深厚的土地的田里，它会长成冰萝卜。在坟墓旁的田地里，它则会长成黑萝卜。冰属性的宝可梦喜欢吃冰萝卜。幽灵属性的宝可梦喜欢吃黑萝卜。在传说里登场的丰饶之王的爱马也非常爱吃萝卜。但是，有的书里说，是白色的爱马吃冰萝卜。而有的书里却说，是黑色的爱马吃黑萝卜。不知为何出现了不同的描述。
雪原一年比一年冷，真是让人受不了啊。要是总窝在暖呼呼的家里，一不小心就会缺乏运动了啊。所以，来跳一跳“冻凝村雪中舞”吧！好好活动一下，让身子暖起来！举起双手，别停别停！深深弯腰，冻凝冻凝！来！一起围成圈，跳跳冻凝村雪中舞吧。只要勤跳雪中舞，老人健康就有谱！
冻凝村观光办事处特产灵感征集活动本次脱颖而出，成为特产商品的是丰饶之王的T恤！我们会沿用现有的旧资料，节省设计成本！感谢大家踊跃参加本次活动。
