Il y a bien longtemps[0xE08D]
Un homme et un Pokémon vivaient heureux,[0x000A]unis par un lien d’amitié indéfectible.
Mais un jour, une guerre éclata[0xE08D]
Et le Pokémon tant aimé dut partir au front.
Les années passèrent[0xE08D]
Et l’on vint donner à l’homme une petite boîte.
L’homme voulut ressusciter son ami.[0x000A]Quoi qu’il en coûtât.
Alors, il construisit une machine capable[0x000A]de donner la vie.
Et ainsi, il put ranimer son précieux Pokémon[0xE08D]
Mais dans le cœur de l’homme, la rage et[0x000A]l’amertume n’étaient toujours pas apaisées.
Le monde, qui avait osé blesser son Pokémon[0x000A]bien aimé, devait payer.
Il transforma donc sa machine en une arme[0x000A]suprême.
L’homme devint un dieu de destruction.[0x000A]Un dieu qui mit fin à la guerre.
Mais le Pokémon qui avait reçu la vie éternelle[0x000A]finit par apprendre la vérité[0xE08D]
Le prix de sa nouvelle existence avait été[0x000A]le sacrifice d’innombrables Pokémon.
Alors, le Pokémon éternel abandonna le[0x000A]sombre dieu, cet homme, maintenant si seul[0xE08D]
