經常可見牠在太陽下睡午覺的樣子。在沐浴了充足的陽光之後，牠背上的種子就會成長茁壯。
下盤為了支撐背上的花苞而變得強韌。當待在太陽底下一動也不動的時間變長，就表示大朵的花即將盛開。
據說充足的營養和陽光會讓花朵的顏色變得更加鮮豔。花朵散發的香氣能夠療癒人心。

會在空中四處飛翔尋找強大的對手。在面對比自己弱小的對手時，牠不會吐出那可熔化一切的高溫火焰。

雖然掛在樹上幾乎一動也不動，但體內正為了進化而忙碌準備著。證據就是牠的身體會變得很熱。
大針蜂非常重視自己的地盤，為了安全起見，最好不要接近牠的住處。一旦生氣就會成群結隊襲擊而來。

因為方向感非常好，所以無論到了離巢穴多遠的地方，都能不迷路地飛回巢穴。
有著亮麗羽毛的寶可夢。有許多訓練家被大比鳥頭上美麗的羽毛深深吸引而開始培育牠。

門牙會終生生長，如果長得太長，就會因為無法進食而餓死。
擁有儲蓄電力的特性。皮卡丘群居的森林裡會不斷落雷，十分危險。
隨著體內電力的累積，性情會變得具有攻擊性。也有人認為電力對牠其實是種壓力。
會站上集中了精神力量的尾巴，像滑行般地移動。別名是「陸地衝浪手」。
人們認為牠是為了保護自己嬌小的身體才演化出了威力強大的毒針。生氣時會從角的尖端噴出劇毒。
和夥伴及家人在一起的時候，會收起尖刺以避免傷到彼此。一旦離開夥伴似乎就會變得不安。
擅長利用長滿堅硬鱗片的身體將對手撞飛的攻擊。在保護孩子的時候會發揮最強的力量。
因為沒有眼珠所以看不見東西。會從口中發出超音波來探測周圍的狀況。
毒花粉會引起嚴重的過敏反應。在叢林裡就算發現了美麗的花朵，也不要隨便接近比較好哦。
據說為了保護自己，變得全身長滿了堅硬細小的體毛。有著不會放過任何小獵物的眼睛。
雖然長相十分可愛，但卻有著故意不殺死衰弱的獵物，好讓自己能夠恣意玩弄的殘忍性格。
在遠古流傳至今的傳說中，牠曾與某位武將並肩作戰，共同治理國家。
藉由與夥伴的鍛鍊獲得了自信與肌肉之後，就會向幕下力士挑戰。
會用４隻手臂捉住對手，把對手扭成複雜的姿勢，人們稱呼這招為怪力特技。
無論多強的攻擊都能靠著彎曲纖細柔軟的身體來迴避。會從口中吐出連鐵都能融化的液體。
到了晚上就會用臀部的鉤子掛在樹枝上睡覺。如果睡相不好，早上就會掉到地上。
會讓長在頭上的藤蔓像小生物一樣動來動去引誘獵物。等獵物靠近時就會張開大嘴一口吞掉。
活得久的小拳石身上的稜角會被磨平而變得圓滾滾的，性格也會變得穩重而隨和。
如果把它誤認為是小石頭而踩下去，牠就會生氣地用頭錘來反擊。被牠撞到不只會痛，還會感到麻麻的。
會爬上山崖朝山頂前進，一到達山頂就會馬上沿著來時的山路滾下去。
隆隆石之間互相爭鬥時，周圍會出現閃光和爆炸聲。當地人把這種現象稱為陸地煙火。
剛出生的時候連站起來也很不容易，但在跌跌撞撞地追趕雙親的過程中，下盤會被鍛鍊得十分結實。
雖然平時總是悠閒地在原野上到處跑，但一旦認真起來，鬃毛上的火焰就會燃燒，以２４０公里的時速開始奔馳。
由於小磁怪經常引發停電，有的發電廠甚至會特地發射小磁怪討厭的電波。
因為有著厚厚的脂肪，所以完全不怕寒冷的海域，但在溫暖的海裡就有點容易中暑。
能以８節的速度在海中游動，尋找能當成獵物的寶可夢。弱丁魚是牠最愛吃的東西。
誕生自海底的污泥。在乾淨的地方，牠會因為體內的細菌無法增長而死去。
因為食物減少而導致數量驟減。為了防止牠絕種，人們開始建造人工的污泥池。
在沒有月亮的夜裡，鬼斯通會四處尋找詛咒的對象，所以不要外出比較好。
在世界各地都能聽到孩子如果不乖的話就會被耿鬼找上門的傳說。

因為腦內有磁石，所以即使在地裡挖洞前進也不會弄錯方向。年紀越大身體就越圓潤。
最早在製造精靈球的公司被發現，而且牠的外型酷似精靈球，這兩點之間的關連至今還是個謎。
會吃空氣中的電能。在打雷的日子，吃下過多電力的頑皮雷彈會在各處發生大爆炸。
６隻合起來算是１隻。就算發生了什麼事導致少了１隻，隔天也一定會變回６隻。
閃耀的核心被人們稱為海中寶石。有人把它變成昂貴的飾品，在暗地裡偷偷買賣。
雖然很強壯，但弱點是怕冷。到了晚上就會把身體埋在樹葉堆裡睡覺。

因為受到過度保護而導致數量激增。據說在拉普拉斯過多的海域，魚寶可夢的數量已漸漸減少了。
由於還很弱小，所以會潛伏在水底悄悄地生活，靠著吃沉入水底的東西為生。
雖然會揮舞葉子威嚇對手，但因為葉子上會飄散出甜甜的香氣，所以雙方都會變得心平氣和下來。
脖子周圍圓圓捲起的每片葉子中，都長著１個小樹芽。那香味會讓人充滿活力。
花的香味能夠平復情緒。戰鬥的時候，牠會散發出香味來削弱對手的戰意。
個子雖小但雙顎力量很強。力量強大到小鋸鱷只是想輕輕咬一下，但卻會讓對方受到重傷的程度。
一旦咬住就絕不會鬆口。牙齒尖端像魚鉤那樣向後彎曲，一旦刺進去就拔不出來了。
會張開大嘴威嚇對手。能用強韌的後腳蹬地，以驚人的速度猛撞過來。
每晚都為了尋求獵物而四處徘徊，發現獵物時會吐絲封鎖對方的行動，然後用牙齒啃食。
牙齒很銳利，就算在黑暗中被牠咬住吸血，也會因感覺不到疼痛而無法立刻發現。
據說這種寶可夢擁有能夠預知未來的能力，但是沒有足以改變未來的力量。
裝滿油的尾巴能用來代替救生圈。如果只有尾巴浮在水面上，就表示牠正潛在水中吃水草。
能隨風輕輕飄浮的寶可夢。如果感到有強風要來的跡象，夥伴之間就會互相綁緊葉子，做好不被強風吹走的準備。
氣溫超過１８度就會開花。開花方式會隨著溫度的不同而變化，所以有時也會用來代替溫度計。
會乘著溫暖的南風飛越大海，一直飛到外國的寶可夢。遇到冷空氣就會降落到地面上。
夜行性寶可夢。大大的眼睛即使在一片漆黑中也能看清獵物的樣子。
下顎的力量很強，但因為生性不喜歡鬥爭，所以很少有展露的機會。
雖然體內有灼熱的熔岩不斷捲動，但變冷後就會凝固崩裂，身體也會因此變小。
會把自己的食物分給遇難者。因為牠是雜食性的寶可夢，分到的食物有時會是蟲寶可夢。
會噴出帶有毒素的火焰給予對手致命的一擊。會與群體的成員平分獵物。
會噴出帶有毒素的火焰給予對手致命的一擊。會與群體的成員平分獵物。

棲息在沒有生物居住的深海。在很長一段時間裡，人們相信刺龍王的哈欠能引發洶湧捲動的海流。
在河邊挖掘豎坑生活。會在住處附近蓋上鼻子標記，以此來告訴夥伴這裡是自己的地盤。
每天能生產２０公升的鮮奶。當地的牧草越是優質，牠所生產的鮮奶就越香濃美味。
牠的蛋美味至極，甚至有吃了就能獲得幸福的說法，所以在市場上的價格是最高的。
會在山中徘徊尋找對手來戰鬥，但如果遇到的是比自己弱小的對手，牠就會視若無睹地離開。
能夠用腳底的小刺鉤住垂直的牆壁攀爬。會甩動粗粗的尾巴擊打對手。
靠著身上長出的葉子，可以方便地在森林裡隱藏身形躲避敵人。是生活在密林裡的爬樹高手。
身上長出的葉子非常鋒利。會用敏捷的動作在樹枝間跳來跳去，從敵人的頭上或背後猛撲過去。
會緊貼著訓練家搖搖晃晃地走路。能從嘴裡噴出攝氏１０００度的灼熱火球把對手燒焦。
會在山野間跑來跑去鍛鍊腳力。能用兼具速度和力量的腿在１秒內連踢１０次。
戰鬥時會從手腕噴出灼熱的火焰，勇敢地迎戰對手。對手越強，火焰就會燒得越旺。
看到會動的東西就會立刻咬上去。雖然在獵物精疲力盡之前會一直追著不放，但如果受到反擊，有時也會嚇得跌倒。
非常喜歡甜蜜花粉的寶可夢。如果把開著花的花盆放在窗邊，牠就一定會飛過來採集花粉。
盾甲繭的身體是由口中吐出的細絲包裹身體後硬化形成的。牠會在繭裡準備進化。
有著被燈光吸引的習性。被路燈引誘的毒粉蛾群會把行道樹上的葉子吃得一塌糊塗。
夜行性，太陽下山後就會開始活動。如果看到釣魚的人，就會從水中拉扯釣線搗亂來取樂。
住在茂密森林裡的寶可夢。偶爾會從森林裡出來嚇人。最討厭自己的長鼻子被抓住。
會把小型寶可夢裝進牠那脹鼓鼓的鳥嘴中運送，但沒人知道會被牠帶到哪裡去。
遇到危險時會從突起的部分流出甜甜的汁液。把這種汁液製成的糖漿塗在麵包上會很可口。
會用眼珠花紋威嚇敵人。如果威嚇起不了作用，就會用４片翅膀靈活地四處竄逃。
整天躺著生活的寶可夢。會吃伸手能及的地方長出來的草，如果草吃光了，就會很不情願地換個地方。
會對著樹幹反覆練習推掌，有時會因為對著椰蛋樹使出推掌而反過來被丟得遠遠的。
雖然喜歡和對手比力氣，但心地善良且注重禮儀，會慰勞與自己對戰的對手。
每年只會移動１公分，但在陷入危機時會轉動身體，在一瞬間潛入地底。
在深山裡進行著瑜伽修行。總是會在冥想的途中分心，所以修行一直無法結束。
據說會透過冥想讓體內的能量提升，並讓第六感變得更加敏銳。會和山野融為一體來消除自己的氣息。
雖然遲鈍到被人打也不會察覺，但對於飢餓卻是１秒都無法忍耐。體內的熔岩隨時都在沸騰。
從甲殼噴出的煙可以看出牠的身體狀況。煙噴得很激烈時，代表牠很有精神。
會用尾巴蹦來蹦去彈跳的寶可夢。因為是靠跳躍時的震動來使心臟跳動，所以不能停止彈跳。
會用黑珍珠增強精神力量的波動，藉此自在操縱對手的寶可夢。使用力量時鼻息會變得急促。
重量十足的下顎足以粉碎岩石，一旦身子翻過去就爬不起來，黑眼鱷會趁這個空檔襲擊牠。
振動翅膀發出超音波。會把暈厥的獵物，活埋在沙中保存。
由於牠是在隕石墜落的地點被發現的，因此有牠是來自宇宙的寶可夢的說法，但這說法還沒被證實。
據說是從宇宙落下的新品種。能飄浮在空中無聲無息地移動。戰鬥時會發出強光。
身體內部是空洞，什麼都沒有。據說空洞像黑洞般會將一切東西吸進去，一旦被吸進去就回不來了。
寒冷地帶的有錢人們好像都有在小時候和雪童子一起玩的回憶。
翻滾的速度比走路快得多。吃飯的時候會大家一起開心地拍手，所以會相當的吵。
有著碰上第一次看到的物體時，一定會用鼻子頂著轉轉看的習性。有時候也會轉海豹球玩。
２根發達的獠牙連１０噸重的冰山也能一擊粉碎。脂肪很厚，即使在冰點下也不怕。
每當見到飛在天空上的鳥寶可夢，牠就會羨慕到用頭錘把周圍的東西砸得粉碎。
因為終於能飛的喜悅而不斷在天空四處翱翔。在耗盡體力而入睡之前，幾乎不會降落。
除了精神力量，也以怪力為傲。會用４隻腳捕捉獵物，再用鋼鐵爪子封鎖對方的行動。

性格像頭上燃燒的火焰般激烈。在速度方面沒有任何寶可夢可以匹敵。
非常討厭被別人照顧。因為不肯聽訓練家的指示，要和牠變得親密是很困難的。
總是獨來獨往，從不集結成群。所有的波皇子似乎都認為自己是最了不起的。
能以不輸水上摩托車的速度游泳。翅膀的邊緣十分鋒利，甚至能夠切斷浮冰。
會多隻一起群體行動。雖然身體很小，但拍打翅膀的力量非常強。
有組成龐大團隊來行動的習性。各個團隊之間的爭鬥很激烈。
翅膀和腳的肌肉很發達，能夠抓著小型的寶可夢輕輕鬆鬆地飛行。
會勤勞地把用銳利的門牙啃斷的樹枝和樹根堆積起來，在水邊築起巢穴。
會用甜甜的香氣引誘獵物，然後用雙臂的毒刺鞭刺入或勒緊來解決對方。
太古時代的寶可夢。擁有堅硬而結實的頭蓋骨，但是頭腦相當不靈光。
古時候人們會挖出牠的化石，用比鋼鐵還要堅硬的頭蓋骨製作頭盔。
草食性的溫馴寶可夢。會用結實的臉部皮膚挖掘地面，連樹根之類的東西也會吃。
用發達的浮囊浮在水面。是會幫忙拯救溺水者的寶可夢。
圓滾滾的身體裡塞滿了靈魂，每當牠把誰給帶走時，身體就會更加膨脹。
絕不會容忍失敗或背叛的手下。這是為了維持群體的秩序，而不得不用的手段。
從遙遠的過去開始就被人當成能召喚雨雲的寶可夢而供奉著。有時候會被埋進地下。
會對動的東西產生反應並撲過去咬住。有時會因此傷到自己，但牠並不怎麼在意。
以音速飛行來尋找獵物。會為了爭奪食物而與暴飛龍展開空中戰鬥。

集中精神後能放出一種被稱為波導的奇異波動，就連巨大的岩石都能粉碎。

以散發甜甜香氣的唾液吸引獵物，再用大顎一口咬住。會花上一整天吃掉獵物。
在寒冷的季節裡會移動到山腳下，一到春天就會返回積雪尚存的山頂。
會引發暴風雪，讓四周變成一片雪白。別名是冰雪怪獸。
會操縱被稱為小朝北鼻的組件。但這些組件有時似乎會因為迷路而無法回來。
據說會把無處可去的靈魂吸入富有彈性的身體裡，並帶往另一個世界。
只要沐浴在陽光下，動作就會變得比平常更加迅速。用起藤蔓時比用手更加靈活。
如滑行般地在地面前進。先用敏捷的動作使對手迷惑，再用藤鞭加以解決。
君主蛇只會對那些即使被牠高貴的眼神看透，也毫不畏懼的強敵拿出真本領。
可以輕盈地閃避敵人的攻擊，並從鼻子射出火球。會用火焰烤樹果來吃。
吃得越多，可供燃燒的東西就越多。胃裡的火焰會因此變強，力量也會源源不絕地湧出。
用下顎的火焰燃燒拳頭，接連使出火焰拳擊。是對夥伴非常關心的寶可夢。
長在腹部的扇貝貝不僅可在戰鬥中使用，要敲開堅硬樹果時也能派上用場。
如同行雲流水的刀法般運用兩片扇貝貝的招式是經過嚴格的修練才習得的。
能在敵人眨眼的瞬間，用前腳的足刃斬切對手後將足刃收回前腳。
有著又長又厚的體毛。過去在寒冷的地方，每戶人家都會養１隻長毛狗。
以可愛的動作讓對手疏忽，並趁機奪取對手身上的東西。一生氣就會豎起爪子反擊。
美麗的體態源自於全身發達的肌肉。能悄然無聲地在夜裡奔跑。
六角形的洞是耳朵。耳朵裡面有能量核心，如果把手伸進去就會惹牠生氣。
從身體溢出的能量形成了橘色的結晶，硬度高到連鑽石都能敲碎。
如果全力射出能量，強大的力量會讓牠自己的身體產生出無數的裂痕。
製作水泥的技術，被認為是２０００年前從修建老匠那裡學來的。
如果讓頭上的瘤振動，不僅水中會泛起波浪，就連地面也會如地震般搖晃。
如果讓拳頭上的瘤振動，拳擊的威力就會加倍。能一拳擊碎巨大的岩石。
束緊帶子，力量就會提升。野生的投摔鬼會編織藤蔓，做成自己的帶子。
為了追求最強的空手劈而隱居在山裡，不眠不休地修行。
被堅硬的殼保護著。會像輪胎般旋轉，並用身體猛烈撞擊敵人。
用頸部的爪子夾住獵物，使其動彈不得後，注入劇毒給予致命一擊。
會撒出棉花保護自己。如果淋到雨，棉花就會受潮變重，讓牠的身體動彈不得。
性情粗暴且凶猛的寶可夢。紅色和藍色的野蠻鱸魚總是為了爭奪地盤而打架。
當發現了前方５０公里處的獵物，就會像游泳一樣在沙漠上移動，然後飛撲過去咬住。
曾是古代都市的守護神。會用精神力量攻擊入侵地盤的敵人。
下巴的力量非常驚人，連多刺菊石獸和菊石獸的殼也能輕而易舉地整個吃掉。
性情膽小的寶可夢。除了和夥伴待在一起的時候之外，通常都會幻化成其他東西。
不只會幻化成其他東西，還擁有能夠讓數百人看見幻象的力量。
使用發出的精神力量，操縱特殊液體形成的手臂破壞岩石。
有著優雅的外表，但卻可以有力地拍動翅膀，持續飛行數千公里。
不僅是換季之時，氣溫及濕度的改變也會讓體色發生些許變化。
會用薄紗般的手腳纏住正在游泳的獵物，將對方拖進深海。
透過２個身體的咬合旋轉，製造出維繫生命的能量。
點亮頭上的燭火，假裝在指引道路。但其實是在吸取對方的生命力。
如果被水晶燈火靈的火焰包圍，靈魂就會被吸走並燃燒掉。留下一具宛如空殼的軀體。
用牙齒咬碎樹果後吃下。經由多次再生，讓牙齒變得強勁銳利。
性格雖然溫和，但對於入侵領地者毫不留情。用削鐵如泥的牙齒挑起戰鬥。
從雪雲裡誕生。用冰的結晶做成的鎖鏈捕捉獵物。
由於眼睛看不見，所以會又撞又咬地探索四周。全身新傷不斷。
從胸口和背上做出泡泡。以富有彈力的泡泡抵擋攻擊，減少所受的傷害。
會使出用泡泡包著小石頭擲出的招式。有著能擊中３０公尺外空罐子的精準度。
將水壓縮，做出手裡劍。高速旋轉射出的手裡劍，就連金屬也能一分為二。
雖然是種容易與人親近的寶可夢，但如果強行去摸牠，牠的身體會一口氣發熱而讓人灼傷。
小時候會和夥伴們群居在一起，當成長到能自己捕捉獵物之後，就會被趕出群體獨立生活。
要是沒有花的力量會很危險，但在找到自己喜愛的顏色和形狀之前，牠都會繼續旅行下去。
為了不讓強大的精神力量流出，因此用耳朵掩住放出精神力量的器官。
危險逼近時，會豎起耳朵，釋放出能夠碾碎１０噸重卡車的精神力量。
歷代國王都帶著牠。會以靈力控制人或寶可夢的心，使其臣服。
歷代國王都帶著牠。會以靈力控制人或寶可夢的心，使其臣服。
放出棉花糖般又甜又黏的白絲纏繞對手，藉此封住對手的行動。
會將吸入體內的水壓縮之後發射出去，威力足以在厚厚的鐵板上打穿一個洞。
曾經棲息在古代的寒冷地帶。據說當冰雪龍發出鳴叫時，夜空中就會出現極光。
有人在冰山裡發現了結凍的冰雪巨龍，牠仍然保持著當時的模樣。這件事被新聞報了出來。
會用角探查周圍的狀況。角非常敏感，一旦被握住，牠就會驚嚇到無法動彈。
無法升天的靈魂進入了南瓜。夕陽西下之時就會開始活動。
結凍的身體有如鋼鐵般堅硬。用巨大的身體壓碎擋路的東西前進。
真正的樣子擁有著巨大的力量。傳說因為對財寶的慾望，曾將藏著財寶的整座城堡連根拔起奪走。
真正的樣子擁有著巨大的力量。傳說因為對財寶的慾望，曾將藏著財寶的整座城堡連根拔起奪走。
會與夥伴互相敲擊鳥嘴來進行溝通，透過敲擊的強度和次數來傳達彼此的心情。
在成長的過程中，性情會漸漸變得粗暴而有攻擊性。也有不少訓練家因為應付不了而遺棄牠。
鬃毛裡的岩石像刀子一樣鋒利。會對獵物窮追不捨，等獵物筋疲力盡時再給予致命一擊。
會毫不猶豫地忽視自己不喜歡的命令。只要能解決對手，就算自己受傷也完全不在意。
因為牠會吃太陽珊瑚的枝條，所以專門收集自然掉落的枝條來加工的工匠們很討厭牠。
無論發生什麼事都能不動如山。會把含進嘴裡的土與唾液混合，製造出特殊的泥。
以連大樹都能折斷的力氣為傲。會從臀部的器官發出氣味，藉此與夥伴進行溝通。
大動作的揮手是威嚇與警戒的信號。看見時一定要立刻逃走，不然可是會沒命的。
每一粒沙子都有意識。會活生生吞下小型寶可夢，奪走對方的精氣。
棲息在火山，吃硫磺和礦物為生。吃下的食物中所含的成分形成了牠那會爆炸的甲殼。
背上的１４根針狀毛在牠受驚嚇或是興奮的時候會不受控制地豎起來。
經常可見牠在太陽下睡午覺的樣子。在沐浴了充足的陽光之後，牠背上的種子就會成長茁壯。
下盤為了支撐背上的花苞而變得強韌。當待在太陽底下一動也不動的時間變長，就表示大朵的花即將盛開。
在遠古流傳至今的傳說中，牠曾與某位武將並肩作戰，共同治理國家。
在世界各地都能聽到孩子如果不乖的話就會被耿鬼找上門的傳說。
因為腦內有磁石，所以即使在地裡挖洞前進也不會弄錯方向。年紀越大身體就越圓潤。
因為受到過度保護而導致數量激增。據說在拉普拉斯過多的海域，魚寶可夢的數量已漸漸減少了。
雖然會揮舞葉子威嚇對手，但因為葉子上會飄散出甜甜的香氣，所以雙方都會變得心平氣和下來。
脖子周圍圓圓捲起的每片葉子中，都長著１個小樹芽。那香味會讓人充滿活力。
個子雖小但雙顎力量很強。力量強大到小鋸鱷只是想輕輕咬一下，但卻會讓對方受到重傷的程度。
一旦咬住就絕不會鬆口。牙齒尖端像魚鉤那樣向後彎曲，一旦刺進去就拔不出來了。
會張開大嘴威嚇對手。能用強韌的後腳蹬地，以驚人的速度猛撞過來。
吐絲製成的巢穴相當堅固，即使放上１０公斤重的岩石也不會破掉。
每晚都為了尋求獵物而四處徘徊，發現獵物時會吐絲封鎖對方的行動，然後用牙齒啃食。
下顎的力量很強，但因為生性不喜歡鬥爭，所以很少有展露的機會。
棲息在沒有生物居住的深海。在很長一段時間裡，人們相信刺龍王的哈欠能引發洶湧捲動的海流。
每天能生產２０公升的鮮奶。當地的牧草越是優質，牠所生產的鮮奶就越香濃美味。
牠的蛋美味至極，甚至有吃了就能獲得幸福的說法，所以在市場上的價格是最高的。
翅膀又細又長，能乘著上升氣流，像滑翔機一般飛上天空。
會把小型寶可夢裝進牠那脹鼓鼓的鳥嘴中運送，但沒人知道會被牠帶到哪裡去。
遇到危險時會從突起的部分流出甜甜的汁液。把這種汁液製成的糖漿塗在麵包上會很可口。
會用眼珠花紋威嚇敵人。如果威嚇起不了作用，就會用４片翅膀靈活地四處竄逃。
每年只會移動１公分，但在陷入危機時會轉動身體，在一瞬間潛入地底。
從甲殼噴出的煙可以看出牠的身體狀況。煙噴得很激烈時，代表牠很有精神。
身體內部是空洞，什麼都沒有。據說空洞像黑洞般會將一切東西吸進去，一旦被吸進去就回不來了。
集中精神後能放出一種被稱為波導的奇異波動，就連巨大的岩石都能粉碎。
會操縱被稱為小朝北鼻的組件。但這些組件有時似乎會因為迷路而無法回來。
據說會把無處可去的靈魂吸入富有彈性的身體裡，並帶往另一個世界。
只要沐浴在陽光下，動作就會變得比平常更加迅速。用起藤蔓時比用手更加靈活。
如滑行般地在地面前進。先用敏捷的動作使對手迷惑，再用藤鞭加以解決。
君主蛇只會對那些即使被牠高貴的眼神看透，也毫不畏懼的強敵拿出真本領。
可以輕盈地閃避敵人的攻擊，並從鼻子射出火球。會用火焰烤樹果來吃。
吃得越多，可供燃燒的東西就越多。胃裡的火焰會因此變強，力量也會源源不絕地湧出。
用下顎的火焰燃燒拳頭，接連使出火焰拳擊。是對夥伴非常關心的寶可夢。
美麗的體態源自於全身發達的肌肉。能悄然無聲地在夜裡奔跑。
被堅硬的殼保護著。會像輪胎般旋轉，並用身體猛烈撞擊敵人。
用頸部的爪子夾住獵物，使其動彈不得後，注入劇毒給予致命一擊。
使用發出的精神力量，操縱特殊液體形成的手臂破壞岩石。
有著優雅的外表，但卻可以有力地拍動翅膀，持續飛行數千公里。
如果被水晶燈火靈的火焰包圍，靈魂就會被吸走並燃燒掉。留下一具宛如空殼的軀體。
性格雖然溫和，但對於入侵領地者毫不留情。用削鐵如泥的牙齒挑起戰鬥。
會與夥伴互相敲擊鳥嘴來進行溝通，透過敲擊的強度和次數來傳達彼此的心情。
鬃毛裡的岩石像刀子一樣鋒利。會對獵物窮追不捨，等獵物筋疲力盡時再給予致命一擊。
會毫不猶豫地忽視自己不喜歡的命令。只要能解決對手，就算自己受傷也完全不在意。
每一粒沙子都有意識。會活生生吞下小型寶可夢，奪走對方的精氣。
