好奇心旺盛，個性活潑的少女訓練家。非常重視自己與寶可夢間的牽絆，無時無刻都對自己的寶可夢寵愛不已。
使用冰屬性寶可夢的四天王。雖然外表冷豔，但其實非常喜歡可愛的東西。家裡有很多玩偶。
個性熱情到有點過頭的四天王。總是和擅長使用的火屬性寶可夢一起在對戰中燃燒自我，使盡全力。
在阿羅拉地區的寶可夢聯盟擔任四天王，擅長使用幽靈屬性寶可夢。有傳聞說她是阿羅拉古代王朝的後裔。
關都地區的道館館主，同時也開班教人花藝。喜歡漂亮可愛的草屬性寶可夢，是一位嫻淑高雅的訓練家。
嚴以律己、認真負責，且熱愛家庭的道館館主。為了變得更強，在修行上從不懈怠，但也從不會忘了為家人著想。
以極限假面的身份廣為人知的道館館主，主要使用水屬性寶可夢。他熱力十足的表演，吸引了不少人成為他的粉絲。
使用毒屬性寶可夢的道館館主，同時身兼樂團的貝斯手。她在合眾地區知名度似乎還不小。
穿著滑輪鞋東奔西走，活力四射的道館館主。在老家卡洛斯地區，她同時也是掌握超級進化關鍵的鑰石的繼承者。
巡迴阿羅拉地區的所有島嶼，得到守護神認可的島嶼女王。說話方式承襲自她最敬愛的祖父。
在合眾地區身兼教師與道館館主的實力派訓練家。雖然資歷尚淺，但為了兩邊都能勝任，正不斷地努力著。
人稱「如岩石般強大的男人」的道館館主。喜歡照顧年輕訓練家，並適時給予幫助。是一位可靠的訓練家。
身穿美極套裝，變得幹勁十足的小剛。他如岩石般的硬度不但更加精鍊，攻擊方面也多了一份重如岩石的力量。
平時擔任貨機駕駛員，和寶可夢一起翱翔於天際的道館館主。自由奔放的開朗個性，吸引了許多人成為了她的粉絲。
熟知寶可夢，把對寶可夢的豐富知識運用在旅行中的訓練家。個性溫柔體貼，不管任何寶可夢都能灌注愛心去照顧。
道館館主千里的兒子。憧憬父親並以他為目標。雖然還不夠成熟，但非常認真看待每一場對戰。
擅長寶可夢對戰的訓練家。據說是在合眾地區的冒險造就了他的堅強實力。爽朗的外表之下，有著相當好勝的個性。
著名的大木博士的孫子，關都地區屈指可數的實力派訓練家。赤紅是他永遠的勁敵，也是他最要好的朋友。
重情重義，總是為家人和寶可夢著想，熱愛冰屬性寶可夢的道館館主。在看了電影「哈奇酷俠」後流下男兒淚，自此成了忠實粉絲。
據本人說，她在對戰中不擅長攻擊。會立刻治療在對戰中受傷的寶可夢，是一位心地善良的訓練家。
合眾地區寶可夢聯盟的四天王之一。是一位小說家，有時也會把來挑戰的訓練家當作題材來進行小說的創作。
熱血的道館館主，氣勢是她的口頭禪。但因為使用的寶可夢大多是冰屬性，讓她煩惱是否應該再表現得冷酷一點。
個性開朗健談，愛跟流行的道館館主。她很驕傲自己的寶可夢都很可愛，但對戰輸了她就會不甘心地大哭。
使用草屬性寶可夢的道館館主，個性雖然活潑，卻害怕嚇人的事物和幽靈寶可夢。只要遇到可怕的事，晚上就會睡不著覺。
指揮龍屬性寶可夢的道館館主，自尊心強，無論何時都信心十足。同為龍使者的阿渡是她的親戚。
個性熱情，勇敢無懼的道館館主。太過於正經的一面，有時候會讓她不小心做出過頭的反應。
平時在綠嶺宇宙中心幫忙做實驗，罕見的雙胞胎道館館主的其中一人。和雙胞胎的小楓一樣，擅長與人搭檔對戰。
與小南心靈相通的雙胞胎道館館主。比起單獨對戰，更擅長搭檔對戰，但好像偶爾還是會吵架。
訓練家資歷５０年以上，被稱為「寒冬柳伯」的資深道館館主。聽說他為了保持健康，習慣每天早起進行寶可夢對戰。
在合眾地區經營礦山開發公司，地面屬性的道館館主。雖然作風強硬，但是個極富正義感且為人可靠，深受民眾及員工愛戴的老闆。
阿羅拉地區的隊長之一。為了找出最棒的創作主題，一邊悠閒地旅行，一邊繪製人和寶可夢都喜歡的畫。
個性小心謹慎，在自己的道館裡設下許多機關的電屬性道館館主。擅長在對戰中使用讓對手麻痺的招式。
在阿羅拉地方擔任隊長的訓練家之一。雖然年紀還小，但卻已經是個發明了各式各樣機器的優秀工程師。
言行穩重，年邁的草屬性道館館主。或許是因為從事園藝工作的關係，他的體力充沛，為了得到中意的茶葉，會親自前往產地物色。
平時在礦坑工作，使用岩石屬性寶可夢的道館館主。擅長挖洞，興趣是收集化石。很尊敬他同為道館館主的父親東瓜。
周遊各地拍照的攝影師，同時也是使用蟲屬性寶可夢的道館館主。經常和姐姐三色堇一起出門。
因拍片時受傷而一度退出大銀幕的電影明星。靠著電影「哈奇酷俠」中的精湛演技而聲名大噪。身為訓練家，也擁有勝任道館館主的優秀實力。
擅長分析對手，擁有豐富知識，以及不管任何寶可夢都能使用得遊刃有餘的實力。會以工廠頭目的身分與挑戰者對戰。
對鳥寶可夢情有獨鍾的道館館主。她容貌端莊，聽說連茵鬱道館的訓練家中也有熱烈支持她的粉絲。
擅長格鬥屬性的道館館主，也是個喜歡鍛鍊身體以征服海浪的衝浪手。為了追求好浪，離開關都遠赴豐緣。
訓練家學校的高材生，無論自尊心還是實力都很強的道館館主。非常喜歡岩石屬性的寶可夢和化石。
喜歡蟲屬性寶可夢，城都地區年紀最小的道館館主。擁有豐富的蟲屬性寶可夢知識。將來想要成為寶可夢博士。
長相嚇人，口氣粗魯，但卻是個滿懷熱心去對待訓練家和寶可夢的開拓頭腦。他身為工廠頭目，擁有淵博的寶可夢知識。
刻苦耐勞，追求強大的假面訓練家。到世界各地旅行，日夜不斷修行的結果，讓他當上了城都地區的四天王。
因為在送神山修行過，因此能和幽靈屬性寶可夢心靈相通的四天王。據說她也能跟真正的幽靈對話……？
總是和格鬥屬性寶可夢一起鍛鍊身體的天才格鬥少女道館館主。為人謙虛有禮，在對戰後總是不忘向對手致上謝意。
寶可夢對戰實力堅強，注重情誼的島嶼女王。大姊大般的個性，使她深受島上居民的信賴。她經營的寶石店裡也有販賣化石。
熱愛大海的道館館主，人稱他是個比大海還要大海的男人。因為他的道館和大海相連，沒人挑戰的時候他幾乎都在海裡游泳。
不僅擅長攀岩，同時作為時尚達人，也有相當知名度的道館館主。雖然平時忍住口水堅持不吃，但其實非常喜歡甜食。
身穿忍者服的現代忍者。戰術變化自如，擅長把對手漸漸逼入絕境的四天王。平時也經常灌輸忍者的心得給女兒阿杏。
使用鋼屬性寶可夢，身穿鎧甲的四天王。秉持騎士道精神。會對自己所認同的對手致上敬意，堂堂正正地發起挑戰。
在阿羅拉地區當警察的島嶼之王。雖然平時遊手好閒，卻重情重義，寶可夢對戰的實力也不容小覷。
總是將自己鍛鍊到極限的四天王。他堅信人與寶可夢都是有多少鍛鍊就能有多少成長。會用「呼！喝！」的吼聲來提升幹勁。
活躍於世界舞台，刻苦修行的天才職業高爾夫球手。同時也是個認真對待寶可夢對戰，絕不手軟的四天王。
對猜謎傾注極大熱情，人稱「熱血猜謎大叔」。身為火屬性道館館主的他，不但有資深訓練家應有的實力，也具備了研究員應有的豐富知識。
阿桔的女兒，是一位忍者道館館主。尊敬父親，與父親同為毒屬性寶可夢訓練家。有時會與人爭論誰的父親比較厲害。
個性強勢，對戰術很講究的資深訓練家。擅長把對手慢慢逼入絕境的四天王。聽說她和大木博士有過一段因緣際會。
外表看起來沉穩冷靜且充滿理性，但內心對寶可夢懷有無比熱情的女性四天王。喜歡使用狂野又頑強的惡屬性寶可夢。
合眾地區寶可夢聯盟的四天王之一。雖然他明白變強是條艱難坎坷的路，但為了追求更強，他總是堂堂正正地面對挑戰。
出身於和龍寶可夢共同生活的一族，開朗活潑的少女訓練家。寶可夢對戰的實力高強，雖然年輕卻已擁有冠軍身份。
過去曾被寶可夢救過一命。心中的感謝之意讓他以四天王的身份不斷奮戰。認為身為訓練家，應該要有一顆正直的心。
認真思考料理和寶可夢對戰，並將其視為藝術，不斷精進的四天王。人稱「傳說中的廚師」，在兩方面上的實力都是真材實料。
不多話的她，常給人留下神秘的印象，但其實她只是不擅言詞而已。實際上她是一個非常珍惜人和寶可夢，心地善良的訓練家。
個性樂天，總是面帶笑容並擅長炒熱氣氛。熱愛著訓練家和寶可夢同心協力，認真而又開心的對戰。馬拉薩達是他的最愛。
對寶可夢的熱情如假包換。急性子的他，一旦下定決心，就會不管三七二十一，一股腦地往前衝。是一位充滿活力的少年。
愛出風頭、開朗活潑、充滿正義感的少女訓練家。夢想和世界上所有的寶可夢訓練家來場「依鳴驚人」的對戰。
下定決心和寶可夢一同啟程，展開新冒險的訓練家類型。為成為強大訓練家踏出了重要的第一步。
外號「俏皮的美人魚」的道館館主。個性活潑開朗，但也有重視信念，堅忍不拔的一面。
