









被鸟宝可梦袭击时会从触角中释放出臭气抵抗，但也经常会成为鸟食。
壳中藏着软乎乎的身体。几乎不动是为了防止身体一不留神就露出来。
仔细观察那对大眼睛的话，会发现其实是许许多多小眼睛聚集在一起形成的。






门牙会终生生长，所以必须要保养。不准备好锉刀的话，会把柱子都啃掉。
游泳很在行。后脚带有小小的蹼，会渡过河流，有时还会渡过大海。
翅膀很短，飞行也不大在行。忙忙碌碌地来回走动，啄食草丛里的虫宝可梦。
因为很强壮而持久力优秀。即使载着很重的货物持续飞行一整天也平心静气。


最近发表了聚集大量皮卡丘，建造发电厂的计划。
电击有时候会达到十万伏特，不小心碰到的话，连印度象也会昏厥。
可以蜷缩身体变成球的样子。骨碌碌滚动着在沙漠里高速移动。
虽然锐利却有点儿脆弱的爪子和刺经常会折断。因为第二天就会长好，所以不必在意。






因为可爱的举止和样子，不论男女老幼都很喜欢它。但数量稀少。
不喜欢在人面前现身。喜欢群居在深山里静静地生活。
因为毛色和尾巴非常漂亮，所以很有人气。伴随着成长，尾巴会分开，长得越来越多。
至今还流传着９位圣者合体变成九尾的传说，是充满神秘色彩的宝可梦。
把肚子鼓得大大的，唱出神奇的旋律。听到后就会马上昏昏欲睡。
蓬松的毛发会随着季节转换而掉落。收集这些毛发后纺织成的毛线是高级商品。
白天在洞穴里睡觉。因为没有眼睛，所以用超音波一边探测周围，一边飞行。
粗粗的牙齿像吸管一样，中间是空的，因而意想不到的脆弱。是为了吸血而特别进化的。



即使不停地吃，获取的营养也几乎都会被背上生长的蘑菇夺走。
大大的蘑菇操纵着派拉斯特。经常和灯罩夜菇争夺领地。


在地下啃食树根。因有些品种的蔬菜会遭其啃食，是可能对农户造成灾害的宝可梦。
三胞胎合作行动。甚至连地下１００公里都能挖到，这种力量是团队合作的成果。
白天就一直睡啊睡地度过，太阳落山时才开始活动。在夜晚的街道上搜寻硬币。
性情粗暴，只要视线对上就会猛扑过来。被锐利的爪子抓到的话，就会留下很深的伤口。
不受自己控制，时不时地会产生念力，导致头痛流泪。
据说戴着额头红色的部分就会被赋予神通力，过去也曾因此被人类过度捕捉。
会没有任何征兆突然发怒。如果大肆胡闹后谁都不在了的话，又会因无法忍受孤独而再次发怒。
因为太过生气以致于就这么死去，这种事也是有的。但死的时候表情很安详。
机灵而忠诚。但是对于不认识的或是侵犯领地的，会狂吠不停并作出威吓。
在东方的古代传说中也会出现。充满威严，强壮而又美丽的宝可梦。
漩涡是透明可见的内脏。当颜色带有白色时，说明是生什么病了。
即使在陆地上也能正常生活，但因为天敌的宝可梦较少，所以更喜欢在水中生活。
阿罗拉的蚊香泳士擅长蛙泳。模仿蚊香泳士学习游泳的孩子也很多。
１天中有１８个小时在睡觉。即使睡着，也能用瞬间移动在树上移动，采树果吃。
也有说是超能力少年无法抑制自己体内的精神力量，变身而成。
智商大约有５０００。强大的念力满溢出来，光是呆在旁边就会头痛不已。
非常喜欢锻炼。盯着自己每天不断增大的肌肉，愈加勤奋地锻炼。
不断锻炼的结果就是拥有了非常惊人的力量。灵活运用这力量帮助人类工作。
使出百万吨级的拳击，将阻挡的敌人击飞到地平线的另一端。



在沙滩等地方晒干后，依然能存活的情况也有很多。泡在水里的话就会湿润复活。
有毒的触手通常是８０根。活得越久，触手的数量就越会减少。
圆圆的很容易拿，但要互相扔的话，又硬又重。像打雪仗那样扔着玩会很危险。
非常喜欢吃长有苔藓的岩石。发着嘎吱嘎吱的声音，１天吃１吨以上。
即使用炸药爆破身体也毫发无伤，但非常讨厌湿气和雨。


长长的尾巴经常被揪断。因为也不会觉得特别痛，马上会长出来，所以并不在意。
呆呆地望着大海。因大舌贝的毒在身体中循环而变得越来越傻乎乎。
聚集在有电的地方。也会密密麻麻地贴在输送电力的铁塔等地方。
连接的时候，３只小磁怪的脑袋也会连成一体。但并不会变得３倍聪明。





工厂排放的污泥废液是其主要的饵料。最近数量减少了。
总之就是臭得鼻子都不敢呼吸。但是也存在着部分觉得这味道很不错的臭臭泥爱好者。
壳的硬度超过钻石。过去，人们会收集壳来做成盾牌。
坚硬的外壳连燃烧弹也无法击碎。壳中的正身至今不明。
如果在已成废墟的建筑物里亮着怪异的光，说明那里潜藏着鬼斯。
从阴暗处袭击人类。如果被其冰冷的舌头舔到，就会一天天虚弱至死。
如果突然被寒气侵袭，那就是被耿鬼袭击的证据。没有可逃之法，所以死心吧。

吞食梦来生存的宝可梦。被认为与食梦梦和梦梦蚀有着共同的祖先。
是非常危险的宝可梦，但祈求良好睡眠的人们称其为救世主。




用心灵感应与伙伴交流。据说兼有植物与某种别的遗传基因。
各个脑袋里有各自的思想，通过心灵感应来交谈，决定大家要做什么。
想起与自己天人永隔的母亲而大声哭泣。被听到声音的秃鹰娜从空中袭击。
原本因体弱而很胆小。进化后变成了挥舞着骨头的粗暴性格。







吉利蛋生下的蛋饱含丰富的营养。是许多宝可梦非常爱吃的东西。

袋兽的母爱很深。如果是为了守护自己的孩子，据说连死都毫不畏惧。


天气变得暖和之后，就会成群结队溯流而上。那画面正如告知春天的风景诗。
凉飕飕的时候，全身就会晕染成鲜红色。那样子正如令人感觉到秋意的风景诗。
大多在海边栖息。夜幕降临时，身体的正中会闪耀出怪异的红色。
据说会从闪着光的内核收发神秘的电波。靠近的话可能会头痛。

以忍者般敏捷的动作令猎物感到迷惑。然后趁对方麻痹大意的一瞬间用镰刀将其切碎。

突发的停电，有一半是因为电击兽聚集在发电厂胡乱吞食电力造成的。
感到疲劳时就跳入火山口，浸泡在熔岩中让身体解乏。全身以１２００度燃烧着。
用长长的角把对手夹住，就这么把对方夹成两半。非常强大，但很害怕寒冷。
在世界各地都有骑着肯泰罗生活的历史，但这一切的开端据说是在阿罗拉。
力量很弱，派不上用场，但就只有繁殖力惊人。多得简直要看腻了。
据说，让暴鲤龙怒火中烧的某个街镇在一晚上就被燃烧殆尽，然后便消失无踪了。
拥有很高的智商，理解人类的语言。心情好的时候会用美妙的声音唱歌。
通过重组细胞让自己样子变得和眼前的对手一模一样。相似度依个体而有所不同。
拥有不平衡性外加不稳定的遗传基因，因而蕴含着各种各样的进化可能性。
细胞构造与水分子非常相似。在水边栖息，所以有时候会被错认为是人鱼。
喷出大约１００００伏特的电力。因为相当神经质，所以要与它变得亲密是非常困难的。
如果寻获树果或是捉到猎物，就会喷出火焰将其烤至完全熟透，之后大口大口吃掉。
大约２０年前，集当时的科学力量于一身，创造出来的人工宝可梦。




恐龙时代的宝可梦。用锯子一样的牙齿将猎物撕碎后吞食。
据说拥有最强的胃袋。就连臭臭泥的毒对卡比兽的舌头来说也只是调味料而已。



通过反复蜕皮一点点长大。将蜕下的皮鞣制后做成的靴子是超高级商品。
据说，在水晶般的珠子里蕴含着操纵天气的力量。
遇难得救的男人被带去的那个孤岛，是曾属于快龙的乐园。















因为胆小，不总是聚在一起就会感到不安。背后的花纹每只都会有细微的不同。
据说星光是它的能量，但平时也非常喜爱吃树果。白天就用草包裹着睡觉。
一心一意地等着，直到爱吃的萌虻落入巢中。实在是有耐心的宝可梦。
也有地区会使用阿利多斯的丝来织布。因布料结实而广受好评。
连双脚也变成翅膀的结果就是不擅长在地上行动。只能爬着到处活动。
２根触手原本是鳍。释放电力让猎物麻痹后进行袭击。
探头望向夜晚的海面，如果看到犹如闪烁的星星一样的光，那是电灯怪哦。
运用电的水平还不够。稍不留神就被自己的电麻到也时有发生。
在流星闪耀的深夜里凝望着天空的样子，似乎是在怀念故乡。
喜欢唱歌，但还不怎么在行。如果能给予恰当的表扬，就会渐渐有所提高哦。










为了不被袭击而模仿成树木的样子，但如果被讨厌的水泼到，就会慌慌张张地逃走。
在有月亮的夜晚聚集起来大合唱。那鸣叫声如怒吼般，并不美妙，但却别有韵味。









利用又细又短的体毛，从空气的流动中，连对手的行动也能一瞬间就察觉。
发怒的时候会从全身的毛孔里喷出混合了毒素的汗液，袭击对手的眼睛。
日落时醒来，夜晚飞行。也有俗话说，黑暗鸦出窝，赶紧要回家。
受被咬到的毒素影响，拥有天才的头脑。能自由自在地操纵精神力量。
千方百计地吓唬人类，吸取生命的能量。吓人的练习一天也不落。








脸很严厉，但其实相当胆小。拼命威吓的表情在女性中很有人气。
发达的下颚和沉重的牙齿是它的武器。只要不惹怒它，很少会被咬到哦。

为了防止战斗时变得过热，而令金属的身体熔化，会使用翅膀调节体温。


狡黠凶恶的性格。趁着双亲不在就侵入巢穴，将蛋盗出。






头顶上长着珊瑚枝。虽然相当容易折断，但大约３天就能恢复哦。


原本很喜欢寒冷的地方，但是阿罗拉的信使鸟好像即便是有点儿炎热也能忍耐。

每次成长都会脱落的羽毛又薄又锐利。过去的战士将之当做刀来使用。





将行星的开发纳入视野，以当时的最新技术升级了多边兽。

用从尾巴尖尖慢慢渗出的体液绘出独有的标记，宣告自己的领地。



在家的时候，插座就相当于奶瓶。可以从中滋滋地吸取电力哦。
在火山地带经常能见到。如果冒失地给了它食物的话会很高兴，激动地喷出６００度的火。
这款牛奶营养丰富且热量很高。所以饮用过量的话就会变成大奶罐那样的体型。
如果吃了据说饱含着幸福的幸福蛋的蛋，无论怎么残暴的宝可梦都会变得温和。



































为了轻盈，骨骼空空的。用大大的翅膀迎风，向着浩瀚天空飞翔。
鸟嘴鼓得大大的，幼儿园小朋友这么大的孩子正好能完全进入。



在水面像滑行一样移动。为了寻找食物，几次三番和滴蛛打架。
用触角上的眼珠花纹威吓敌人。用４根翅膀前后左右灵活飞行。











最早是从其他地区被带到这儿来的，但现在阿罗拉的幕下力士比较有名。
因怪力而为人所知，但上了年纪后就会停止战斗，转而负责训练幕下力士。

朝北鼻鼻子上的磁铁绝对不会失灵，所以是训练家旅行时的良伴。


非常喜欢宝石，因此到处追着小碎钻。但却被尖牙陆鲨半路夺走。















每个群体都拥有自己的领地。对于入侵者，会毫不留情地露出牙齿发动袭击。
以１２０公里的时速追击猎物，用连铁都能咬碎的牙齿捕杀。通常称之为大海恶霸。
喜欢吓人。喝入海水鼓成球一样，弹跳着玩。
有成群结队追逐猎物的习性。用大大的嘴巴将弱丁鱼群一口气尽数吞下。


煤炭是其能量的来源。在煤炭龟栖息着的山里，沉睡着大量的煤炭。


晃晃悠悠，步伐不稳健，但晃晃斑自己是打算要笔直走路的哦。
一整个星期什么都不吃也能生存。一动不动地呆在巢穴底部等待猎物的到来。
还不发达的翅膀，比起飞行，反而更多地用于通过摩擦产生超音波攻击敌人。
挥动翅膀的声音简直就是歌声。凡是被这声音迷惑的，最终会被卷入沙暴成为沙漠蜻蜓的食物。








２根胡子是灵敏的雷达。即使在泥泞浑浊的水中，也能侦查到猎物的位置。
只要是动的东西，无论什么都会咬住不放大吃特吃。平常就一直埋伏在沼泽底部一动不动地等待着猎物。








即使在脏水里也完全不介意的强壮的宝可梦。但破破烂烂一副寒酸的样子，所以不受欢迎。
也被称为最美的宝可梦，一直给予许多艺术家灵感。
根据天气而改变样子。听说气温和湿度的变化对细胞有影响。







在迷信盛行的过去，因被认为会招来灾祸而遭到厌恶，并被赶到深山中去。

等发觉时，已在阿罗拉增多起来。据说，雪童子栖息过的家庭会子孙满堂家族繁荣。
据说是即将登顶雪山，却罹难的登山家的遗憾，附在岩石上诞生而成。






从１亿年前起就是相同的样子。因为体内富含脂肪，所以可以承受深海的水压。
变成只有独自１只的爱心鱼无精打采地，尽是空虚。就在那时被大嘴鸥叼走了。
它相信自己早晚能飞，听说是因为受到遗传基因中信息的影响。
细胞在壳中以爆发般的速度变化，为进化做准备。
一生气就会忘记自我，把周围都破坏掉。破坏会持续不断，直到暴飞龙精疲力尽。
细胞全部是磁铁。使用磁力和伙伴之间进行交流。
２只铁哑铃组合起来，精神力量也变为２倍。但是智商并没有发生改变。
用４只爪子和庞大的身体牢牢地按住猎物后，用腹部的牙齿嘎嘣嘎嘣地啃咬。































生活在大约１亿年前的密林中。用最拿手的头锤对抗化石翼龙。
反复使出头锤的头盖骨变得又硬又厚。但脑子比起头盖龙有所缩减。
大量的化石被发现，但是几乎没有脸的部分有损伤或缺失的情况。
如果是从正面的话，可以防住所有的攻击，但从后方被袭的话就束手无策了。










岩岸是它主要的居所。根据栖息地的环境和食物的质地，颜色和样子会有所不同。
再生能力很高。即使被鱼宝可梦咬断，也会在几小时内恢复原状哦。

据说会牵着年幼孩子的手，将其带去另一个世界。不喜欢身体重的孩子。
曾经发生过乘着随风球外出旅行的男人就这么行踪不明的事件。


不知从何处出现，碎碎念着咒文，施加诅咒，制造恐怖的幻象。
夜行性。只要鸣叫一声，就会有超过１００只的黑暗鸦跟班聚集起来。







很怕水，所以生活在干燥的地方。因为周围绿色很少，所以相当醒目。

腹部的袋子里装着白色的圆形石头。如果关系变好，也可能会分给你哦。


生活在因地热而温暖的洞窟里。即便如此，一旦变冷就会和伙伴们紧紧挨在一起。
偶尔蜕皮，鳞片会脱落。其成分中所含的药物成分可以让疲劳的身体活力四射。
以媲美喷气式飞机的高速来飞行。如果冲入鸟宝可梦的群体中，会就这么把整个群体都吞掉。
每天必须要吃和自重同等分量的食物。味道的好坏并不在意。
以“波导”这种波的形式观察人和宝可梦的感情，以及自然的样子。
不仅仅是读取，还获得了操控波导的能力。也会被用于战斗。







粉红色的那部分皮肤会储存太阳光并发光。听说是用来做保护色的。
利用光来诱惑猎物靠近，但是作为天敌的凶猛鱼宝可梦也靠了过来。



４～５只一组进行行动。在岩石和树木上留下记号，以团队合作捕杀猎物。
从３个组件中放出磁力。经常有把飞向夜空的自爆磁怪错看成ＵＦＯ的报告。



用尾巴尖尖按住敌人，输入高压电流。敌人瞬间就成黑炭了。
栖息在火山口。据说一座火山只有一对鸭嘴炎兽。


比起动物，细胞构成更接近植物。用光合作用，就算不吃也能获得能量。
自由地控制体温，让大气中的水分冻结，卷起冰晶。


以更优秀的宝可梦为目标，好像新追加的程序状况不佳，动作很奇怪。

因为会释放强大的磁力，所以导致附近的电器都变得无法使用。

用冷气把中意的人类或宝可梦都冻起来。然后带回巢穴当装饰用。



























因为不会汪汪汪地叫个不停，所以对于住在公寓里的训练家是人气很高的宝可梦。
黑色的体毛非常坚硬，会不断长出。是要花修剪费，很费事的宝可梦。
聪明温厚而勇敢。是救援队队员们可以信赖的伙伴。















在地下的最深处诞生。会与亲缘相近的小拳石和小碎钻较量硬度。
橙色的结晶是能量块。一块结晶可提供１００辆翻斗车所需的燃料。
从太阳光线中造出来的能量弹威力巨大。但是晚上和雨天无法射击。



















找到伙伴后就会贴上去。贴得太多的话，有时候看上去就像积雨云。
乘着风侵入民居。把房间里弄得满是棉花后，咯咯咯地笑着离去。
头上的叶子苦得让人头晕眼花，但是对疲惫的身体很有效果。如果煎服饮用会更有效。
无论花多少工夫和金钱，比起借助人工手段让它开放，在野外绽放的花更美。

潜藏在沙中像游泳一样移动。是为了不被敌人发现和不让体温下降而采取的机智行为。
数只成群后行动。群体的中心大多都是♀，♂们会收集食物。
拥有特殊的双眼，即使在沙暴中也能发现前方５０公里处的小猎物。










根据对其骨骼的调查结果，它似乎能潜到大约１０００米的深海之中。
为了形成结实的甲壳，会把猎物的硬壳和骨头都整个嚼碎了吃下去。
是所有鸟宝可梦的祖先。始祖小鸟本身还不会飞，在树上跳着移动。
好像也会飞行，但主要是在地上四处飞奔。平均时速达到４０公里。
喜欢不卫生的场所。在阿罗拉经常可以发现被臭泥追着到处跑的样子。
要注意从右臂喷出的毒液。只要沾到一点点，就会被未知的毒素侵袭。












从冰柱中诞生的宝可梦。用冰冷的气息制造雪的结晶，让天上下雪。
在炎热的天气里身体会融化。如果让它冻住就会恢复原状，但身体的形状会稍稍歪掉。
２个头拥有各自的大脑，如果两者意见一致，就会喷出猛烈的暴风雪袭击敌人。


用斗篷一样的膜滑翔。到处放电，让敌人和同伴都纷纷触电。






抱着受伤的宝可梦，用特殊的粘液敷伤口。但其中的理由不太清楚。
































会不由分说挑起战斗。随着每次被打倒，每次受伤，成长得更强更壮。
连死都毫不畏惧的勇敢性格。太古时代，阿罗拉的人们称之为天空的勇士，并尊敬着它。
保护着软乎乎屁股的是吃完的猎物的尸骨。会随着每次生长丢弃更换哦。
据说，用骨头华丽地装饰是为了吸引♂，但还没有发现过♂的秃鹰娜。






























和人很亲近，所以是易于训练的宝可梦，但一旦进入战斗，就会变得非常凶猛。
从鸟嘴里喷出火花击中猎物。捉到的猎物烧了之后就会享用。
喜欢吃的是长翅鸥和小笃儿。会施展猛烈的踢腿，用锐利的爪子牢牢抓住。










模仿像头领那样敬仰着的流氓熊猫的举止，渐渐变得独当一面。
以腕力为傲，很豪迈。想要成为流氓熊猫的训练家的话，只能用拳头来和它磋商。
























从蝴蝶结那样的触角里释放出削弱敌意的波动，令猎物大意后袭击对方。


出生在高温高压的地下深处。从宝石的部分放出光束保护身体。
最弱小的龙属性宝可梦。皮肤干燥的话就会无法呼吸，因此一直静静地呆在背阴处哦。
食物和伙伴的区别模糊不清。即使关系很好，有时候也会淡定地将对方溶解吸食。
和人非常亲近的宝可梦。不管它的话，就会很寂寞，流着黏糊糊的眼泪鸣叫。
有着收集钥匙的习性。性格稳重，却会偷偷潜入民宅偷盗钥匙。
在森林中死去的孩子的魂魄寄生在树桩上。用悲鸣般的诡异声音鸣叫。
据说会把毁坏森林者吃掉的宝可梦。对生活在森林中的生物们非常温柔。








细胞聚集了５０％的样子。会毫不留情地把敌对者全部消灭。



戒备心很强。白天利用光合作用积蓄力量，到了晚上就开始活动。
很注重外表，只要有空就会整理翅膀。有时候也会因为过于在意羽毛的整洁而无法战斗。
搭弦射出收藏在翅膀里的箭羽。有着连前方１００米的小石头也能穿透的精度。
通过理毛然后将积在腹中的落毛燃烧，喷出火焰。根据吐毛的方式不同，火焰也会变化。
脖子上挂有火焰铃铛。喷出火焰的时候，会叮铃铃地发出很响的声音。
性格粗鲁又任性。心情不爽的时候，连训练家的命令也会淡定地无视。
因为勤奋的性格而有名。用鼻子将体液吹成气球，扔向敌人。
擅长跳舞，能够边跳舞，边一个接一个地制作水做的气球扔向敌人。
用歌声操纵水做的气球。这个旋律会在伙伴间学习，被一代代地群体传承下去。
以每秒１６连击在树干上啄出洞来。啄开的洞穴用作收藏食物的仓库和巢穴。
把吃掉的树果的种子储藏在鸟嘴里。遇到敌人或猎物时，就一口气发射出去。
让鸟嘴发热来战斗。那温度足足超过１００度，只要被啄到就会严重灼伤。
无论什么都能用锐利的牙齿咬住。原本并不住在阿罗拉，是从其他地区被带过来的。
找到猎物的踪迹后，就会坚持蹲守在那个地方，但到了傍晚就会昏昏欲睡。
用结实的颚部削树木，吸取树的汁液。平常就在地里生活。
拥有在体内蓄电的能力。露营等时候有１只这种宝可梦的话，会非常值得庆幸。
来回盘旋寻找机会。用巨大的颚部收集电能向敌人发射。
用钳子保护自己的弱点，同时伺机出拳。输了的话会吐泡泡倒下。
应该是以登顶为目标的，却阴差阳错地登上了雪山，在忍耐寒冷的过程中，由于毛发不断生长而进化成这样。
拍打翅膀生火。一边踩着华丽的步伐，一边洒下猛烈的火焰。
花蜜和花粉是它的食物。拥有感知气场的力量，能分辨出要开放的花。
把花粉做成圆形的团子。可以食用或战斗中使用，有许多的种类哦。
非常容易亲近，因此据说是适合推荐给新手训练家的宝可梦。可一旦成长，脾气就会变粗暴。
快速移动迷惑敌人。除了爪子和牙齿之外，鬃毛里的尖锐岩石也是武器之一。
一旦陷入危机，眼睛就会变得湿润并发光。和汇聚在这光亮中的伙伴们一起对抗敌人。
用头上的毒刺扎猎物。在其虚弱的时候，用１０条触手抓住，一击毙命。
用１２只脚在海底爬行。在超坏星爬过的地方会散落太阳珊瑚的碎屑。
牢牢地粘在脚上的泥会提高抓地力，让它能够矫健的奔跑。
从嘴里吐出的泥凝固后，即便是风雨也能经得住，所以常被涂在以前家里的外墙上。
为了寻找食物而到地面上来。戴着水泡是为了呼吸，以及保护柔软的头部。
用头部的水泡来进行撞头攻击。如果是弱小的宝可梦，就会被吸进水泡溺死。
白天的时候，沐浴着阳光睡觉。到了晚上就会开始走动，寻找更安全的睡床。
要保持鲜艳的身体颜色，得花很多功夫。但把这个当做兴趣的爱好者也是有的。
在周围到处撒播一闪一闪发着光的孢子。看到这个光的都会陷入沉睡中。
深夜前往灯罩夜菇栖息的森林是很危险的。会被怪异的光线诱惑，再也回不来了。
燃烧体液，释放毒瓦斯。等吸了毒气的敌人变得晕晕乎乎后就发动袭击。
不知为何只发现♀。率领夜盗火蜥的♂，组成逆后宫一起生活。
外表惹人喜爱，但如果被发怒后胡乱挥舞的腿脚碰到，即便是职业摔角手也会被击飞。
拥有压倒性的肌肉力量，是非常危险的宝可梦。栖息地基本是禁止进入。
闻起来很美味的香气从体内渗透出来。会被受气味诱惑的铳嘴大鸟整个吞下。
为了保护身体，壳盖很发达。因为相当坚硬，即使被鸟宝可梦啄到，也完全安然无恙。
擅长运用自己的脚来踢。用脚踩住已被打倒的对手，大笑着炫耀自己的胜利。
将花粘在充满营养的藤蔓上。花会活化，芳香也会飘散出来。
因为非常聪明而被知晓。看不起没经验的训练家，是面向资深训练家的宝可梦。
会形成２０只左右的团队。这样团结在一起，会非常坚固，绝对不会舍弃伙伴。
因为胆小，慌慌张张地挥动着许多脚，拼命逃跑。逃跑的痕迹会闪闪发光很漂亮。
用锐利而巨大的爪子一挥而下。连空气和海水都能一分为二的本事。
倒毙路边者的怨念附在孩子们堆砌的沙丘上，诞生而成的。
操纵人们，让沙丘进化为沙堡。诅咒的力量也得到了提升。
栖息在沙滩等浅海地区。从身体里飞出体内器官，捕捉食物，或是与敌人战斗。
带着沉重的控制面罩，不能释放出原来的能力。蕴藏着特别的力量。
因为与同伴之间的信赖而觉醒。发挥自由变换属性的能力进行战斗。
原本栖息在臭氧层，身体的外壳变重后，就会向着地面落下。
睡着生，睡着死。似乎所有的行动都是根据所看见的梦而引发的睡相。
背上的甲壳是爆炸物。不小心打到的话会发生大爆炸。肚子上的小洞是弱点。
背上的针毛平时是倒伏的。一旦兴奋就会倒立起来，刺向前来袭击的敌人。
正身不明。某位学者看过破布里面后，因为太过恐惧而被惊吓致死。
从头部的突起物放出精神力量的时候，周围会响起非常刺耳的磨牙声。
心地非常善良。可一旦被激怒，就会用非常猛烈的气息把周围破坏殆尽。
咣咣地来回摆动巨大的船锚，连吼鲸王也能一击击倒。绿色的海藻是它的本体。
敲击鳞片，传递自己的心情。在心鳞宝栖息的高山上，回荡着金属的声音。
伴随着战吼猛扑猎物。用布满鳞片的拳头将对手撕成碎片。
看到敌人后，会让尾部的鳞片发出哐啷哐啷的声音进行威吓。弱小的家伙听到声音就会逃走。
好奇心旺盛的，美乐美乐的守护神。会呼唤雷雨云在体内储存雷。
天真无邪，残酷的阿卡拉的守护神。鲜花的芳香气息是它能量的来源。
拔出巨大的树木，轰轰地来回挥舞。让草木茂盛，吸收其中的能量。
拥有利用浓雾迷惑敌人，让其自我毁灭那种程度的可怕。海流是其能量的来源。
容易消逝的气体状身体。一边收集大气的尘埃，一边慢慢地成长着。
就像死了一般几乎不动，但触碰后有些许温暖。在遥远的过去被称为星之茧。
据说是栖息在其他世界的。全身放出猛烈的光芒，即使是暗夜也会照得如同白昼。
据说是科斯莫古进化后的♀。当第３只眼浮现时，就会飞去其他世界。
被谜团包围的究极异兽的一种。有人目击了街上的人们被寄生后暴走起来的样子。
从其他世界出现的究极异兽。会向人展现自己的身体，但不知道是出于自豪还是威吓。
危险究极异兽中的一种。被人目击到以骇人的速度在大地狂奔的样子。
被目击到了从全身喷涌出骇人电击的光景。谜一般的生物究极异兽的一种。
从究极之洞出现的究极异兽。被人目击到以高速在空中飞行的样子。
从究极之洞出现的究极异兽。本身并不打算恐吓敌人，但是锐利的全身就是凶器。
有人报告过它啃噬山体，以及吞掉大楼的模样。是究极异兽的一种。
好像一直都沉睡在地下。被认为是太古时代从其他世界来到此地的类似究极异兽的生物。
５００多年前被制造出的人造宝可梦。理解人类的语言但不会说。
可以潜入影子中，因为不会在人的面前展露身姿，所以其存在曾是个幻想。







用门牙咬破大门侵入民宅。扯动胡须寻找出食物，来进行盗窃。
率领小拉达组成团队。每个团队都有自己的领地，会因为寻找食物而发生争斗。

戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
戴着同伴训练家的帽子，有点珍稀的皮卡丘的样子。
只有在阿罗拉地区才会进化成这个样子。研究者说，其主要原因之一是食物。
栖息在雪山。钢的甲壳非常坚固，但因为过于坚硬，身体没法蜷缩起来。
在火山喷发逃出的过程中，在雪山栖息定居下来。会溅起雪花在雪原上奔驰。
会喷出零下５０度的冷气。阿罗拉的老人也会用凯欧凯欧这个过去的名字称呼它。
从体毛中生出冰粒，泼向敌人。如果惹恼它，一瞬间就会被冰镇。
从头上长出的金属物体是由胡子变化而来的。通过摆动跟伙伴进行交流。
用金光闪烁的胡子保护身体。听说，如果把脱落的胡须带回家，会招来不幸。
原本阿罗拉是没有的，人工繁殖后野化而来。狡黠聪慧，自尊心很强。
圆圆的脸孔，比最高级的天鹅绒还光滑的毛发，是在阿罗拉非常受欢迎的宝可梦。
通过超级进化，它的力量会全部变换为精神力量。甚至连肌肉力量也失去了。
带有磁力的石头身体。在磁力特别强的部分，铁矿砂密密麻麻地附着哦。
很喜欢吃镁电气石，吃下的成分会形成结晶，在身体的某些地方显现出来。
发射出带着电的岩石。哪怕没有命中，只是擦到，对手也会麻痹而失去意识。
超级进化的能量全部被注入到了尾部的大舌贝里。然后呆呆兽被整个吞下。
为了解决垃圾问题从其他地区带来的臭泥不知不觉就变成了这个样子。
身体的颜色极度鲜艳，这是因为吃下的垃圾经常在体内引起化学反应。
耿鬼的牵绊是扭曲的。听说耿鬼只会对被它当成猎物的对象萌生兴趣。
对它来说，阿罗拉是最棒的环境。当地的人们夸赞这个样子才是真正的椰蛋树。
手里的骨头是母亲的骸骨。死后还念着孩子的母亲的遗憾，化为火焰守护着嘎啦嘎啦。
超级袋兽之所以强大，是母亲因孩子的成长而喜悦，变得干劲十足的缘故。
因超级进化的影响而经常兴奋。用２只大角将敌人刺穿后撕裂。
超级进化对大脑也会有作用。只残留下了将一切都烧毁破坏的本能。
身体的一部分变成了石头。也有学者主张，这个样子才是真正的化石翼龙。































沐浴在过剩的能量中，经常都是有点溢出的感觉。无法长时间战斗。







受超级进化影响而巨大化的胸口的宝石，无论什么样的攻击都能反射回去。




长在头部的尖刺是牙齿变化而来的。即使受伤折断，也能无数次地立刻长回来。


万里无云时飘浮泡泡的样子。如果接触到皮肤，会出人意料的热。所以要小心哦。
被雨淋到时飘浮泡泡的样子。如果按它的身体，就会像海绵一样渗出些水来。
被雪落到时飘浮泡泡的样子。全身像冰一般，体温是零下５度左右。

像挥动翅膀般挥动着倒立的体毛，让威吓对手的气场迸发出来。
过剩的超级进化能量从口中溢出，击碎下颚。经常都会喷着暴风雪。
用刀刃般锋利的翅膀一边将挡路的全都一切两半，一边不断飞行。
是１只巨金怪、１只金属怪和２只铁哑铃组合在一起的样子。













吃海里的浮游生物。越是生活在斑斓大海的无壳海兔，越是拥有鲜艳的体色。
为了寻找尚未发现过的其他颜色的海兔兽，研究小组在全世界的大海展开调查。

因为过剩的能量，双手和翅膀熔化，变成了巨大的镰刀状。
超级进化的能量和波导混合在一起来回乱窜，将全身刻满了黑色的痕迹。


































































































用锋利的牙齿了结敌人。无法一直维持这个身体，一段时间后就会变得七零八落。
用锋利的牙齿了结敌人。无法一直维持这个身体，一段时间后就会变得七零八落。
细胞聚集了５０％的样子。会毫不留情地把敌对者全部消灭。
对威胁生态系统者，以压倒性力量来镇压的基格尔德的样子。




吸食了金黄色花蜜的花舞鸟。以明快欢乐的舞蹈让敌人的身心都彻底释放。
摇摇摆摆地放松自己。这之后，将提高的精神力量瞄准敌人发射出去。
吸食了兰紫色花蜜的花舞鸟。用优雅华丽的舞蹈将敌人的身心都诱惑到异世界。
面前的对手越是强大，越是热血沸腾。为了取胜，会不惜一切，发动袭击。
弱小的弱丁鱼们聚在一起，把力量集合起来。拥有令人恐惧的堪比海之魔物的力量。


自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。
自己破坏了控制面罩。通过装备上特殊的存储碟，变得可以改变自己的属性。






吃大气中的尘埃。根据吃下的尘埃的成分，来决定内核的色调。
吃大气中的尘埃。根据吃下的尘埃的成分，来决定内核的色调。
吃大气中的尘埃。根据吃下的尘埃的成分，来决定内核的色调。
吃大气中的尘埃。根据吃下的尘埃的成分，来决定内核的色调。
吃大气中的尘埃。根据吃下的尘埃的成分，来决定内核的色调。
吃大气中的尘埃。根据吃下的尘埃的成分，来决定内核的色调。
吃大气中的尘埃。根据吃下的尘埃的成分，来决定内核的色调。
好不容易乔装打扮，脖子却折了。本体基本上还是好好的，但看着还是感觉很悲惨。



５００年前被献给国王的女儿的，当时美丽的玛机雅娜的样子。
