要填满阿罗拉图鉴，和朋友进行交换也不错洛托哦！
如果和各种各样的训练家对战，就会遇到各种各样的宝可梦洛托呢。
有的宝可梦只有在调查树果，或是孵化蛋时才能找到洛托！
姆姆！好厉害洛托！遇到了很多阿罗拉的宝可梦们洛托呢！
还有些地方在白天和晚上所遇到的宝可梦是完全不一样的洛托。
遇到的宝可梦有那么多！？话说你果然是一位厉害的训练家洛托！
什，什么洛托！？还差一点就能完成阿罗拉图鉴了洛托！终点快到了洛托哦！！！
啊洛洛洛洛洛！！终于……！阿罗拉图鉴终于完成洛托！阿罗拉地区所有的宝可梦都遇到过了洛托吧！能和这么多的宝可梦相遇，能和你一起进行这么多的冒险，作为图鉴的我真是不胜感谢洛托！真的，真的恭喜你洛托！
不断进入草丛，不断遇到宝可梦洛托吧！
好奥乐市好像也有宝可梦居住的草丛洛托啊。
不知道有没有只在花圃里才能遇到的宝可梦洛托啊！
姆姆姆！还差一点美乐美乐图鉴就完成了洛托哦！
恭喜你洛托！美乐美乐岛的所有宝可梦都遇到过了洛托呢！
第２个岛屿图鉴！有很多新的宝可梦洛托！
阿卡拉岛有很多垂钓地点，也有只能通过垂钓才能遇到的宝可梦洛托。
如果骑在拉普拉斯身上，就能在水面上垂钓洛托！
离阿卡拉图鉴大师还差一步洛托！努力到最后洛！
恭喜你洛托！阿卡拉岛的所有宝可梦都遇到过了洛托呢！
乌拉乌拉岛的岛屿图鉴！还有很多没有看到过的宝可梦洛托。
还有些宝可梦的进化与时间、地点的因素有关洛托！
也有很多在哈伊纳沙漠才能遇到的宝可梦洛托。
也有只生活在辉克拉尼山周围的宝可梦洛托哦。
恭喜你洛托！乌拉乌拉岛的所有宝可梦都遇到过了洛托呢！
波尼岛上有很多宝可梦要比其他岛的还要大洛托！
好像也有和你变得亲密后就会进化的宝可梦洛！
要完成图鉴，必须向遗迹上的土地神宝可梦发起挑战洛托。
如果存在和这个世界似是而非的其他世界，那么栖息在那里的宝可梦们或许也和这里的似是而非呢洛托。
恭喜你洛托！波尼岛的所有宝可梦都遇到过了洛托呢！
查看下捉到的是什么样的宝可梦洛托！
查看下进化后的是什么样的宝可梦洛托！
查看下孵出来的是什么样的宝可梦洛托！
快！快！查看下是什么样的宝可梦洛托！
恭喜你洛托！将宝可梦添加到图鉴洛！
宾果～～！！同一页面的宝可梦全部填满洛！
土地神宝可梦被添加到图鉴里洛！快去查看下洛托！！
传说的宝可梦被添加到图鉴里洛！让我们去查看下洛托！！
初步阶段完成！不断地填满美乐美乐图鉴吧洛！
对美乐美乐岛上的宝可梦们慢慢地都熟悉了洛托吧！
美乐美乐图鉴也迎来了转折点！填得相当多了洛托吧！
将美乐美乐图鉴填到这一步，连博士都自叹不如洛托！
离美乐美乐图鉴完成还差一点！加油洛托！
美乐美乐图鉴，全部完成！！真是恭喜你洛托！
初步阶段完成！不停地填满阿卡拉图鉴吧洛！
对阿卡拉岛上的宝可梦们慢慢地都熟悉了洛托吧！
阿卡拉图鉴也迎来了转折点！填得相当多了洛托吧！
将阿卡拉图鉴填到这一步，连博士都自叹不如洛托！
离阿卡拉图鉴完成还差一点！加油洛托！
阿卡拉图鉴，全部完成！！真是恭喜你洛托！
初步阶段完成！拼命地填满乌拉乌拉图鉴吧洛！
感觉你对乌拉乌拉岛上的宝可梦们慢慢地都了解了洛托呢！
乌拉乌拉图鉴也迎来了转折点！填得相当多了洛托吧！
将乌拉乌拉图鉴填到这一步，连博士都自叹不如洛托！
离乌拉乌拉图鉴完成还差一点！加油洛托！
乌拉乌拉图鉴，全部完成！！真是恭喜你洛托！
初步阶段完成！使劲地填满波尼图鉴吧洛！
感觉你对波尼岛上的宝可梦们慢慢地都了解了洛托呢！
波尼图鉴也迎来了转折点！填得相当多了洛托吧！
将波尼图鉴填到这一步，连博士都自叹不如洛托！
离波尼图鉴完成还差一点！加油洛托！
波尼图鉴，全部完成！！真是恭喜你洛托！
进度不错！去寻找更多更多的阿罗拉宝可梦洛托！
还差一点就到１００只了！有各种各样的宝可梦洛托吧！
阿罗拉图鉴也迎来了转折点！填得相当多了洛托吧！
对阿罗拉全体宝可梦相当了解了洛托吧！
离阿罗拉图鉴完成还差一点洛！再加把劲洛托！
阿罗拉图鉴完成倒计时！终于要开始了洛托！
阿罗拉图鉴，全部完成！！太棒了！太棒了洛！恭喜你洛托！














































































































是身份不明的宝可梦洛托哦！快去查看下洛托！
我不知道该怎么形容……这只宝可梦洛……总感觉心一直在怦怦地跳洛托……！
姆姆！？难道……是幻之宝可梦洛托！？
