创建游戏同步ＩＤ代码
阅读说明
游戏同步
什么是游戏同步？
游戏同步的准备
游戏同步的玩法
是
否
游戏同步ＩＤ代码
访问网站“宝可梦全球连接”，只要登录画面上显示的游戏同步ＩＤ代码，就可以进行游戏同步。＜宝可梦全球连接＞http://www.pokemon-gl.com/

＜游戏同步的记录＞20<var>.<var>.<var>　<var>:<var>，进行了游戏同步。从宝可梦全球连接收到神秘礼物。＜宝可梦全球连接＞http://www.pokemon-gl.com/
＜游戏同步的记录＞20<var>.<var>.<var>　<var>:<var>　，进行了游戏同步。＜宝可梦全球连接＞http://www.pokemon-gl.com/
<var>
＜什么是游戏同步？＞游戏同步是将《精灵宝可梦 太阳/月亮》连接到网站“宝可梦全球连接”的服务。http://www.pokemon-gl.com/
＜什么是游戏同步？＞可以通过游戏同步将记录发送到“宝可梦全球连接”，并确认冒险记录。
＜什么是游戏同步？＞和“宝可梦全球连接”联动，可以参加积分对战和大赛，或是借用对战队伍。
＜游戏同步的准备＞要进行游戏同步，需要做以下事项。1.创建游戏同步ＩＤ代码。2.登录网站“宝可梦全球连接”。
＜游戏同步的准备＞1.创建游戏同步ＩＤ代码。选择最初游戏同步画面上的“创建游戏同步ＩＤ代码”，然后，创建“游戏同步ＩＤ代码”。
＜游戏同步的准备＞2.登录网站“宝可梦全球连接”。访问网站“宝可梦全球连接”http://www.pokemon-gl.com/登录游戏同步ＩＤ代码。以上游戏同步的准备就完成了。
＜游戏同步的准备＞另外，要登录游戏同步ＩＤ代码，则需要“宝可梦全球连接”的账号（成员登录）。详情请确认“宝可梦全球连接”。http://www.pokemon-gl.com/
＜游戏同步的玩法＞如果选择“游戏同步”，就会和“宝可梦全球连接”开始连接。如果没有登录“游戏同步ＩＤ代码”，则不能连接，也就无法游戏。敬请注意！
＜游戏同步的玩法＞连接到互联网时，有可能会自动进行游戏同步。
＜游戏同步的玩法＞如果和“宝可梦全球连接”联动，就可以在对战地点参加积分对战和各种各样的大赛，或是举行伙伴大赛。
＜游戏同步的玩法＞如果和“宝可梦全球连接”联动，就可以将自己在对战中使用的对战队伍变成QR Code进行公开，或是借用其他人的ＱＲ对战队伍。
欢迎来到游戏同步！游戏同步是将《精灵宝可梦 太阳/月亮》连接到网站“宝可梦全球连接”的服务。将《精灵宝可梦 太阳/月亮》里取得的游戏同步ＩＤ代码登录到“宝可梦全球连接”里，就可以接受各种各样的服务。关于具体的玩法，请查看“阅读说明”。
由于游戏同步ＩＤ代码没有被登录到“宝可梦全球连接”，因此无法进行游戏同步。请访问“宝可梦全球连接”，输入“游戏同步ＩＤ代码”。
欢迎来到游戏同步！要做什么呢？
要创建游戏同步ＩＤ代码来进行游戏同步吗？
正在连接服务器……请稍等片刻。
正在进行游戏同步……请勿切断电源。
由于服务器拥堵，已中止游戏同步ＩＤ代码的发行。请过一段时间后再试一次。
正在写入记录……请勿切断电源。
已获取发行的游戏同步ＩＤ代码！请将游戏同步ＩＤ代码登录到“宝可梦全球连接”。登录完成后才可以进行游戏同步。关于游戏同步具体的玩法请查看“阅读说明”。
由于距离上次游戏同步的时间过短，因此已中止游戏同步。请过一段时间后再试一次。
游戏同步已完成！
请选择想要阅读的说明。
