“<var>的<var>”
现在的级别
至今收集的ＦＣ
升级还需
“<var>的纪录”
持有的ＦＣ
交流过的客人
邀请来的店铺数量
参加过的游乐项目
：
<var>的个人简介

<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
见面时的寒暄语
临别时的寒暄语
感动的时候
遗憾的时候
我的秘密


圆庆广场的名字
ーーー
“<var>”
ＯＫ
ＮＧ
阅读说明
对战的请求
交换的请求
对游乐项目的热情
和客人的连接
和ＶＩＰ的连接
和好友的连接
随时都ＯＫ
不设置
随时都可以进行
请设置和好友的连接。
请设置和客人的连接。
请设置和ＶＩＰ的连接。
和ＶＩＰ的连接已被设置为“ＯＫ”。
和ＶＩＰ的连接已被设置为“ＮＧ”。
和客人的连接已被设置为“ＯＫ”。
和客人的连接已被设置为“ＮＧ”。
和好友的连接已被设置为“ＯＫ”。
和好友的连接已被设置为“ＮＧ”。
请设置对战的请求。
对战的请求已被设置为“随时都ＯＫ”。
对战的请求已被设置为“不设置”。
请设置交换的请求。
交换的请求已被设置为“随时都ＯＫ”。
交换的请求已被设置为“不设置”。
请设置游乐项目的热情。
对游乐项目的热情已被设置为“随时都可以进行”。
对游乐项目的热情已被设置为“不设置”。
交换的请求已被设置为“不设置”。
在这里可以限制你和好友的连接。如果将你和好友的连接设置为“ＮＧ”，就不会向好友发送信息。同时，你也不会接收来自好友的信息。
你不会出现在好友的圆庆广场里。所有的好友也不会出现在你的圆庆广场里。
如果将对战的请求设置为“随时都ＯＫ”，此信息就会被公开给对方。
如果将交换的请求设置为“随时都ＯＫ”，此信息就会被公开给对方。
如果将对游乐项目的热情设置为“随时都可以进行”，此信息就会被公开给对方。
在这里可以限制你和ＶＩＰ的连接。如果将你和ＶＩＰ的连接设置为“ＮＧ”，就不会向将你添加为ＶＩＰ的人发送信息。同时，你也不会从被你添加为ＶＩＰ的人那里接收信息。
如果对方将你添加为ＶＩＰ，你将不会出现在他的圆庆广场里。所有的ＶＩＰ也不会出现在你的圆庆广场里。

在这里可以限制你和客人的连接。如果将你和客人的连接设置为“ＮＧ”，就不会向将你添加为客人的人发送信息。同时，你也不会接收成为客人的人的信息。
如果对方将你添加为客人，你将不会出现在他的圆庆广场里。所有的客人也不会出现在你的圆庆广场里。

在“ＭＹ个人简介”里，可以确认圆庆广场的状态和你的纪录。设置的信息会被发送给对方。
在圆庆广场或奇迹交换里遇到别人时会用到寒暄语和台词。关于连接的设置，请查看各个项目的说明。
