球球Ａ套装
球球Ｂ套装
球球Ｃ套装
水套装
牛奶套装
神奥特产
城都特产
丰缘特产
合众特产
卡洛斯特产
稀有的绝品
汽水套装
喷雾套装
对战套装Ａ
对战套装Ｂ
对战套装Ｃ
对战套装Ｄ
对战套装Ｅ
对战套装Ｆ
对战套装Ｇ
对战套装Ｈ
体力套装
攻击套装
防御套装
速度套装
特攻套装
特防套装
药物套装
万灵套装
碎片套装
神奇早餐
神奇午餐
神奇早午餐
神奇正餐
神奇自助餐
亲密饮料
亲密午餐
亲密组合套餐
甜点Ａ套餐
甜点Ｂ套餐
甜点Ｃ套餐
甜点Ｄ套餐
甜点Ｅ套餐
甜点Ｆ套餐
稀有药物Ａ
Ａ课程★１
Ａ课程★２
Ａ课程★３
Ａ课程★４
Ａ课程★５
Ａ课程★６
Ａ课程★７
Ｂ课程★１
Ｂ课程★２
Ｂ课程★３
Ｂ课程★４
Ｂ课程★５
Ｂ课程★６
Ｂ课程★７
Ｃ课程★１
Ｃ课程★２
Ｃ课程★３
Ｃ课程★４
Ｃ课程★５
Ｃ课程★６
Ｃ课程★７
Ｄ课程★１
Ｄ课程★２
Ｄ课程★３
Ｄ课程★４
Ｄ课程★５
Ｄ课程★６
Ｄ课程★７
Ｅ课程★１
Ｅ课程★２
Ｅ课程★３
Ｅ课程★４
Ｅ课程★５
Ｅ课程★６
Ｅ课程★７
Ｆ课程★１
Ｆ课程★２
Ｆ课程★３
Ｆ课程★４
Ｆ课程★５
Ｆ课程★６
Ｆ课程★７
球球Ｄ套装
球球Ｅ套装
球球Ｆ套装
球球Ｇ套装
球球Ｈ套装
球球Ｉ套装
球球Ｊ套装
球球Ｋ套装
贵重品
果汁牛奶套装
稀有药物Ｂ
蜜套装
尾草套装
神奇点心
神奇前菜
ＨＰ午餐
攻击午餐
防御午餐
特攻午餐
特防午餐
速度午餐
等级午餐３
等级午餐５
隐藏菜品Ａ
隐藏菜品Ｂ
隐藏菜品Ｃ
隐藏菜品Ｄ
隐藏菜品Ｅ
隐藏菜品Ｆ




















































































装有１２个精灵球的超值套装。
装有１２个超级球的超值套装。
装有１２个高级球的超值套装。
装有１２瓶美味之水的超值套装。
装有２４瓶哞哞鲜奶的超值套装。
装有４个神奥地区的名品森之羊羹的特产。
装有４个城都地区的名品愤怒馒头的特产。
装有４个丰缘地区的名品釜炎仙贝的特产。
装有４个合众地区的名品飞云冰淇淋的特产。
装有４个卡洛斯地区的名品娑罗沙布蕾的特产。
装有１个ＰＰ提升剂的超值且珍贵的绝品。
装有１２瓶劲爽汽水的超值套装。
装有１２瓶黄金喷雾的超值套装。
装有４个能力防守的超值套装。
装有１２个要害攻击的超值套装。
装有４个命中强化的超值套装。
装有４个力量强化的超值套装。
装有４个防御强化的超值套装。
装有４个特攻强化的超值套装。
装有４个特防强化的超值套装。
装有４个速度强化的超值套装。
装有４个ＨＰ增强剂的超值套装。
装有４个攻击增强剂的超值套装。
装有４个防御增强剂的超值套装。
装有４个速度增强剂的超值套装。
装有４个特攻增强剂的超值套装。
装有４个特防增强剂的超值套装。
装有４个厉害伤药的超值套装。
装有４个万灵药的超值套装。
装有４个活力碎片的超值套装。
量少易消化的早餐菜品。未达到等级３０的宝可梦吃了后，等级就会提高１。
午餐菜品。未达到等级４０的宝可梦吃了后，等级就会提高１。
超值的午餐菜品。未达到等级５０的宝可梦吃了后，等级就会提高１。
豪华的正餐套餐。未达到等级８０的宝可梦吃了后，等级就会提高７。
分量满当当的菜品。未达到等级９０的宝可梦吃了后，等级就会提高９。
入口清爽的果汁。喝过的宝可梦会变得和你有一点点亲密。
超值的午餐菜品。吃过的宝可梦会变得和你亲密。
分量满当当的套餐菜品。吃过的宝可梦会变得和你相当亲密。
吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但ＨＰ的基础点数会大幅降低。
吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但攻击的基础点数会大幅降低。
吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但防御的基础点数会大幅降低。
吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但特攻的基础点数会大幅降低。
吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但特防的基础点数会大幅降低。
吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但速度的基础点数会大幅降低。
装有１个活力块的实惠商品。
玩过之后，ＨＰ的基础点数会提高一点点。
玩过之后，ＨＰ的基础点数会提高一点点。
玩过之后，ＨＰ的基础点数会提高。
玩过之后，ＨＰ的基础点数会提高。
玩过之后，ＨＰ的基础点数会大幅提高。
玩过之后，ＨＰ的基础点数会巨幅提高。
玩过之后，ＨＰ的基础点数会提高至最大值。
玩过之后，攻击的基础点数会提高一点点。
玩过之后，攻击的基础点数会提高一点点。
玩过之后，攻击的基础点数会提高。
玩过之后，攻击的基础点数会提高。
玩过之后，攻击的基础点数会大幅提高。
玩过之后，攻击的基础点数会巨幅提高。
玩过之后，攻击的基础点数会提高至最大值。
玩过之后，防御的基础点数会提高一点点。
玩过之后，防御的基础点数会提高一点点。
玩过之后，防御的基础点数会提高。
玩过之后，防御的基础点数会提高。
玩过之后，防御的基础点数会大幅提高。
玩过之后，防御的基础点数会巨幅提高。
玩过之后，防御的基础点数会提高至最大值。
玩过之后，特攻的基础点数会提高一点点。
玩过之后，特攻的基础点数会提高一点点。
玩过之后，特攻的基础点数会提高。
玩过之后，特攻的基础点数会提高。
玩过之后，特攻的基础点数会大幅提高。
玩过之后，特攻的基础点数会巨幅提高。
玩过之后，特攻的基础点数会提高至最大值。
玩过之后，特防的基础点数会提高一点点。
玩过之后，特防的基础点数会提高一点点。
玩过之后，特防的基础点数会提高。
玩过之后，特防的基础点数会提高。
玩过之后，特防的基础点数会大幅提高。
玩过之后，特防的基础点数会巨幅提高。
玩过之后，特防的基础点数会提高至最大值。
玩过之后，速度的基础点数会提高一点点。
玩过之后，速度的基础点数会提高一点点。
玩过之后，速度的基础点数会提高。
玩过之后，速度的基础点数会提高。
玩过之后，速度的基础点数会大幅提高。
玩过之后，速度的基础点数会巨幅提高。
玩过之后，速度的基础点数会提高至最大值。
装有１２个潜水球的超值套装。
装有１２个巢穴球的超值套装。
装有１２个重复球的超值套装。
装有１２个计时球的超值套装。
装有１２个黑暗球的超值套装。
装有１２个治愈球的超值套装。
装有１２个先机球的超值套装。
装有１２个纪念球的超值套装。
装有１个大珍珠的很有价值的商品。
装有１２瓶果汁牛奶的超值套装。
装有１个ＰＰ单项小补剂的实惠商品。
装有４个甜甜蜜的超值套装。
装有４个宝可尾草的超值套装。
美味的点心。未达到等级６０的宝可梦吃了后，等级就会提高１。
美味的前菜。未达到等级７０的宝可梦吃了后，等级就会提高１。
分量满当当的便当。ＨＰ的基础点数会提高。
分量满当当的便当。攻击的基础点数会提高。
分量满当当的便当。防御的基础点数会提高。
分量满当当的便当。特攻的基础点数会提高。
分量满当当的便当。特防的基础点数会提高。
分量满当当的便当。速度的基础点数会提高。
分量满当当的便当。未达到等级７０的宝可梦吃了后，等级就会提高３。
分量满当当的便当。未达到等级８０的宝可梦吃了后，等级就会提高５。
秘密的隐藏菜品。吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但ＨＰ的基础点数会变成零。
秘密的隐藏菜品。吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但攻击的基础点数会变成零。
秘密的隐藏菜品。吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但防御的基础点数会变成零。
秘密的隐藏菜品。吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但特攻的基础点数会变成零。
秘密的隐藏菜品。吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但特防的基础点数会变成零。
秘密的隐藏菜品。吃过的宝可梦会变得和你相当亲密，但速度的基础点数会变成零。
























































































