正在等待连接……请稍等片刻。
两位要做什么？
要退出吗？
正在结束连接……
正在向<var>发送“交给你”……
对方选择了结束连接。
正在等待连接……请稍等片刻。
进行对战（单打对战）。
进行对战（双打对战）。
进行对战（皇家对战）。
进行连接交换。
从<var>那收到了“交给你”的通知。
由于<var>在上次进行连接交换时或是在ＧＴＳ上，因连接错误或切断电源等原因导致中途结束，因此无法进行连接交换。请过一段时间后再试。
由于双方在上次进行连接交换时或是在ＧＴＳ上，因连接错误或切断电源等原因导致中途结束，因此无法进行连接交换。请过一段时间后再试。
由于<var>没有２只以上的宝可梦，因此无法进行交换。
由于双方均没有２只以上的宝可梦，因此无法进行交换。
由于<var>同行或盒子里的宝可梦没有２只以上，因此无法进行双打对战。
由于双方同行或盒子里的宝可梦均没有２只以上，因此无法进行双打对战。
<var>
【　对战　（单打对战）　】
【　对战　（双打对战）　】

【　连接交换　】
【　将选择交给对方　】
<var>正在选择！
进行宝可梦对战。需要１只以上的宝可梦。
进行宝可梦对战。需要同行或盒子里的宝可梦有２只以上。
进行宝可梦交换。需要有２只以上的宝可梦。
进行宝可梦对战。需要１只以上的宝可梦。
由对方来选择游戏内容。
从【单打对战】、【双打对战】和【连接交换】中选１个进行游戏。
连接交换
对战（单打对战）
对战（双打对战）

将选择交给对方
是
否
