卡洛斯冠军奖章
冠军奖章
神奥冠军奖章
好友奖章
修行奖章
高手对战奖章
大师对战奖章
努力奖章
振奋奖章
心跳奖章
失望奖章
大意奖章
畅快奖章
酣睡奖章
欢笑奖章
豪华奖章
高贵奖章
豪华高贵奖章
肖像奖章
脚印奖章
纪录奖章
传说奖章
地区奖章
国家奖章
地球奖章
世界奖章
经典奖章
纪念奖章
活动奖章
生日奖章
特殊奖章
回忆奖章
许愿奖章
对战冠军奖章
地区冠军奖章
国家冠军奖章
世界冠军奖章
华丽大赛回忆奖章
对战回忆奖章
丰缘冠军奖章
华丽大赛之星奖章
帅气大师奖章
美丽大师奖章
可爱大师奖章
聪明大师奖章
强壮大师奖章
阿罗拉冠军奖章
皇家大师奖章
高手对战树奖章
大师对战树奖章
在卡洛斯夺冠并登入名人堂后获得的纪念奖章。
以前在某地的联盟里胜出并登入名人堂后获得的纪念奖章。
在神奥夺冠并登入名人堂后获得的纪念奖章。
赠予彼此密不可分的宝可梦的奖章。
赠予通过了严酷考验的宝可梦的奖章。
赠予在苦战中胜出的宝可梦的奖章。
赠予战斗造诣登峰造极的强者宝可梦的奖章。
赠予勤奋努力的宝可梦的奖章。
能令人回忆起振奋之事，为人生提供能量的奖章。
能令人回忆起心跳之事，为人生增添快乐的奖章。
能令人回忆起失望之情，为人生调味添香的奖章。
能令人回忆起大意失荆州，为人生带来真谛的奖章。
能令人回忆起畅快的经历，让人生焕发活力的奖章。
能令人回忆起曾经的酣睡，为人生带来安宁的奖章。
能令人回忆起曾经的欢笑，为人生添姿加彩的奖章。
前所未有的豪华，有着璀璨感觉的奖章。
无与伦比的高贵，有着高雅感觉的奖章。
绝无仅有，举世无双般豪华且高贵的奖章。
为纪念在丰缘成为了华丽肖像模特的奖章。
有着最棒脚印的宝可梦可获得的奖章。
为纪念留下了惊人纪录的奖章。
为纪念留下了传说般纪录的奖章。
宝可梦联盟冠军纪念奖章。
克服了所有困难的纪念奖章。
完成了连赢１００人的纪念奖章。
宝可梦联盟冠军纪念奖章。
代表着非常喜欢宝可梦的纪念奖章。
纪念日的纪念奖章。
参加了宝可梦活动的纪念奖章。
生日的纪念奖章。
特殊日子的特殊奖章。
纪念特殊回忆的奖章。
据说能让愿望成真的奖章。
对战大赛冠军纪念奖章。
Pokémon World Championships（宝可梦世界锦标赛）地区大赛冠军纪念奖章。
Pokémon World Championships（宝可梦世界锦标赛）国内大赛冠军纪念奖章。
Pokémon World Championships（宝可梦世界锦标赛）世界大赛冠军纪念奖章。
以前在某地收集到的奖章。满载着华丽大赛的回忆！
以前在某地收集到的奖章。满载着战斗的回忆！
在丰缘夺冠并登入名人堂后获得的纪念奖章。
赠予在所有华丽大赛中有着非凡表现的宝可梦的纪念奖章。
赠予在华丽大赛中有着帅气表现的宝可梦的纪念奖章。
赠予在华丽大赛中有着美丽表现的宝可梦的纪念奖章。
赠予在华丽大赛中有着可爱表现的宝可梦的纪念奖章。
赠予在华丽大赛中有着聪明表现的宝可梦的纪念奖章。
赠予在华丽大赛中有着强壮表现的宝可梦的纪念奖章。
在阿罗拉成为冠军并登入名人堂后获得的纪念奖章。
赠予在皇家对战中胜出的宝可梦的纪念奖章。
战胜了对战树的对战传奇的纪念奖章。
在超级对战中战胜了对战树的对战传奇的纪念奖章。
