我现在登上擂台！无论什么对战都会赢！




热血沸腾，激情四射♪朝着这样的对战努力♪




我，我的宝可梦，没事吧……




请向我的同伴们跪拜！




……那么，要先干掉谁呢。




用不完的体力就像耸立的山峰一样连绵不断！




不讲策略，直接挑战！（先下手为强啦）




这场对战的关键在于先干掉谁。




不是单挑啊！不过，也没关系！！




能幸存下来的是我！一定是我呀！




不合时宜的球棒，不过不是凶器哦。




总觉得平时训练的成果会有发挥的时候♪




话说，这个地区有个古怪的对战啊。




想进行皇家对战～所以才特意来阿罗拉的～




……清洁员登上擂台。




噢——！有厉害的对手在啊！这对战打起来有意思！




如此野蛮的比赛，是一名绅士该做的吗……




培育出了皇家对战专用的宝可梦。




被教练叮嘱：“你还是新星训练家，还早着呢。”不过，我……




无论是什么样的对战，我的宝可梦都是无敌的！




流浪的我来参战了！这场对战将会变幻莫测哦！




微笑和肌肉是魅力所在哦♪




顾客笑了……好……合同成立……




要发泄工作中的压力，进行皇家对战也许不错哦！




嗨！我是小混混！我会使出吃奶的劲！




嘿哈！让你们看看女人的气魄！！




一直工作对身心不宜，稍微出来换换心情。




在这里参加比赛也意味着能帮我们公司宣传。




这是展现自我才能的最佳机会！




无论对手是谁都不畏缩！因为我是精英训练家！




终于轮到我登场了！让你们知道结果会是我赢！




感觉像是真的摔角比赛，对女子来说有点……




从遥远的地方来到这个擂台！我非要赢下这场比赛不可！




导游说这里的对战非常快乐而且是从未有过的。




拧抹布６０年！这经验可不是盖的哦！




我以我的宝可梦力气大为傲，我想很适合这里！




别看我这样，以前可是摔角手呐。感觉回到了当年。




别看我这样，以前可是摔角手哦。好像回到那个时候了。




……那么，也就是说终于可以大显身手了啊。




登上擂台就没有等一下这回事了！要干掉看到的一切东西！




欢迎来到我的舞台！来场最棒的演唱会吧！




在对战中胜出，我将成为真正的精英！




来为你们介绍下我那些像火一样热情的同伴哦！




我是来调查皇家对战有没有问题的。




你们是实验对象吧！请多关照！




空手道家的俺……这可以说是异种格斗啊……




对于喜欢引人注目的我来说，这是最好的舞台哦！




……那么，来动真格吧！！




什么？你们想要打败我？哈哈哈！真是天大的笑话！




对我培育出的宝可梦们感到害怕、恐惧，并跪拜吧。




让大家瞧瞧在现在、过去、未来中最好的比赛！




