Bienvenue à l'Agence de Combat !
À l'Agence de Combat, vous pouvez emprunter des Pokémon pour combattre avec les invités de votre Place Festival. En tant qu'agent, vous monterez en grade à mesure que vous remporterez des combats. Les Pokémon que vous pouvez d'ores et déjà emprunter sont très forts, mais plus vous progresserez, plus ils seront puissants ! Votre mission : monter en grade pour devenir le meilleur agent !
Vous êtes en pleine mission à l'Agence de Combat. Vous devez accomplir encore <var> missions pour monter en grade !
Vous êtes actuellement au grade <var>. Que souhaitez-vous faire ?
Quel sujet vous intéresse ?
C'est un stand très spécial où vous pouvez participer à des Combats Solo au format trois contre trois. Pour participer, vous devez d'abord emprunter un Pokémon à l'accueil. Les deux autres Pokémon seront empruntés à des invités de la Place Festival ! Allez donc à la rencontre des Dresseurs de votre Place Festival pour les inviter à devenir vos coéquipiers à l'Agence de Combat !
Ici, les combats se présentent sous forme de missions, consistant chacune à enchaîner trois victoires. À l'issue de ces victoires, vous remporterez des Festipièces, ainsi que d'autres prix ! Plus vous accomplirez de missions, plus vous monterez en grade ! ... Et plus vous monterez en grade, plus les Pokémon mis à votre disposition à l'accueil seront puissants ! Selon les Pokémon que vous emprunterez, d'autres Dresseurs vous inviteront peut-être à devenir leur coéquipierère ! Qui sait ? Votre mission est donc simple : enchaînez les victoires, montez en grade et rejoignez la crème de la crème de l'Agence de Combat !
À bientôt !
Vous avez emprunté <var>. Voulez-vous choisir un autre Pokémon ?
Voici notre sélection actuelle. Quel Pokémon voulez-vous emprunter ?
Vous avez emprunté <var> !
Quel Pokémon allié voulez-vous regarder de plus près ?
Vous avez déjà deux coéquipiers ! Voulez-vous en remplacer un par un autre Dresseur ?
Quel coéquipier souhaitez-vous changer ?
Veuillez choisir un Dresseur à inviter en tant que coéquipier.
Vous avez invité <var> à rejoindre votre équipe.
Ah ! J'ai bien peur que vous n'ayez oublié de sauvegarder lors de votre dernière session... La progression de votre mission n'a donc pas pu être validée.
Tout d'abord, empruntez un Pokémon à utiliser.
Maintenant, complétons votre équipe... Je vais vous présenter à des Dresseurs qui seront ravis de faire équipe avec vous.
Veuillez monter sur le téléporteur.
Laissez-moi vous présenter vos coéquipiers !
Combat n° <var> ! C'est parti !
Mes félicitations ! Quelle magnifique victoire !
Vous avez gagné <var> Festipièces !
Voulez-vous enchaîner sur le combat n° <var> ?
Voulez-vous enchaîner sur le combat n° <var> ? C'est un combat contre un boss !
Voulez-vous faire une pause ?
Mission accomplie ! Bravo !
Vous n'avez fait qu'une bouchée de ce boss ! Acceptez ceci en récompense pour ce combat formidable...
Il vous faut maintenant aligner cinq victoires ! Bon courage !
Félicitations ! Vous avez atteint le grade <var> !
Désolé, nous sommes fermés pour le moment. Attendez l'invitation du patron !
Votre premier adversaire utilisera un <var>, un <var> et un <var>.
Votre deuxième adversaire utilisera un <var>, un <var> et un <var>.
Votre troisième adversaire utilisera un <var>, un <var> et un <var>.
Quant à vos deux autres adversaires... C'est un secret !
Quel dommage... Ne vous découragez pas et réessayez !
<var>
Participer à une mission
Indices sur les adversaires
Choisir un Pokémon
Voir les Pokémon choisis
Inviter des coéquipiers
Voir les Pokémon alliés
Explications
Quitter
L'Agence de Combat
Les règles de combat
Oui
Non
Résumé
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Modifier
Voir Pokémon
Continuer
Faire une pause
Sauvegarder la vidéo
Emprunter


Ici, c'est l'Agence de Combat ! C'est pas pour faire de la promo, mais c'est vraiment un de mes meilleurs stands !
Commence par emprunter un Pokémon à l'accueil.
T'as le choix entre trois Pokémon.
Après, faut que tu recrutes des coéquipiers qui t'aideront pendant ta mission.
Mieux vaut trouver des Dresseurs avec des Pokémon qui ont du potentiel !
Bats-toi avec tes nouveaux coéquipiers pour gagner un super butin !
Enchaîne les victoires pour monter en grade !
Plus tu montes en grade, plus les Pokémon avec lesquels tu peux te battre seront puissants !
En gros : combats un max, monte en grade et deviens le meilleur des agents !
Voilà à peu près le topo. Vas-y, essaie ! Tu vas voir, c'est fun !
Retour
Préparation au combat
Très bien. Passons maintenant à la préparation au combat.
Vous n'avez pas assez de coéquipiers. Revenez quand vous aurez demandé à d'autres Dresseurs de vous accompagner.
Que voulez-vous faire ?
Vous avez choisi ce Pokémon. Voulez-vous continuer ?
Il semblerait qu'il n'y ait aucun Dresseur à l'horizon... Pour trouver des coéquipiers potentiels, utilisez la fonction StreetPass.
Voici quelques Festipièces pour vous récompenser de vos victoires !
Tenez !
Oh ! T'es qui, toi ?! J'vais t'apprendre le respect !
Je vais te montrer ce que c'est qu'un vrai pro gamer !
...
Accomplissez encore <var> missions pour monter en grade !
Vous êtes en pleine mission à l'Agence de Combat. Si vous accomplissez encore <var> missions, vous affronterez un boss !
Si vous accomplissez encore <var> missions, vous affronterez un boss !
Vous avez atteint le grade 50 ! Vous voilà au sommet de l'Agence de Combat ! Félicitations ! Maintenant, vous obtiendrez une récompense chaque fois que vous accomplirez cinq missions.
Il existe ce qu'on appelle des affinités de types entre les Pokémon. Bien comprendre quel type est super efficace ou résistant à un autre est une des clés de la victoire !
Lorsqu'un Pokémon est désavantagé par rapport à son adversaire, pensez à le retirer du combat et à le remplacer par un Pokémon avec une affinité de types plus avantageuse.
N'oubliez pas de jeter un œil au talent de vos Pokémon ! Deux Pokémon de la même espèce peuvent avoir des talents différents !
Dans certaines situations, il peut être important de privilégier la défense à l'attaque. Pensez aussi aux capacités de statut !
Si vous sentez que votre adversaire est sur le point d'utiliser une capacité super efficace, n'hésitez pas à changer de Pokémon !
Savez-vous qu'il est possible de consulter les changements de stats des Pokémon à tout moment pendant un combat ? Il vous suffit de toucher leur icône sur l'écran tactile !
Pensez à vérifier si votre Pokémon fait plus de dégâts avec les capacités physiques ou les capacités spéciales. Si votre adversaire semble résistant aux capacités spéciales, envoyez un Pokémon infligeant de gros dégâts physiques !
Si une capacité est de même type que le Pokémon qui l'utilise, elle infligera davantage de dégâts que si elle est utilisée par un Pokémon de type différent !
Si votre Pokémon a une stat de Vitesse plus élevée que celle de l'adversaire, c'est normalement lui qui agira en premier. Établissez votre stratégie en fonction de la Vitesse de chaque Pokémon sur le terrain !
Si le Pokémon en combat n'a pas de capacité super efficace, il vaut peut-être mieux le remplacer par un autre !
Enfin, nous demandons à nos agents de respecter le code vestimentaire de l'agence. Bon courage à vous !
Vous avez atteint le grade <var> ! Félicitations ! Voici un petit cadeau pour marquer le coup. Je sens qu'elles vous iront à merveille !
Vous recevez les Lunettes Agent !
Laissez-moi installer le programme de combat... Type « <var> ».
Laissez-moi installer le programme de combat... Type « <var> ».
Ensuite, il vous faut trouver des coéquipiers pour vous accompagner au combat.
Ensuite, il vous faut trouver des coéquipiers pour vous accompagner au combat... mais personne ne semble disponible. Utilisez StreetPass pour rencontrer des Dresseurs susceptibles de devenir vos coéquipiers !
Commencez par vous lancer dans une mission !
Vous avez réussi la mission ! Bravo, cher agent ! Vous montez en grade ! Bon courage pour la suite ! Nous attendons de grandes choses de vous !
Maintenant que vous avez atteint le grade <var>, vos talents d'agent vont être mis à l'épreuve avec l'ajout d'« altérations de terrain ». Cela signifie qu'une condition météo ou un « champ » prendra effet au début du combat. Établissez votre stratégie en sélectionnant des Pokémon qui sauront en tirer profit ! Un bon moyen de trouver la bonne équipe est d'utiliser le stand Passe-Passe de la Foire aux Pokémon sur votre Place Festival pour choisir d'autres Pokémon !
Il n'y a aucune altération de terrain aujourd'hui.
Altération de terrain du jour : « Ensoleillé »
Altération de terrain du jour : « Pluie »
Altération de terrain du jour : « Grêle »
Altération de terrain du jour : « Tempête de sable »
Altération de terrain du jour : « Champ Électrifié »
Altération de terrain du jour : « Champ Brumeux »
Altération de terrain du jour : « Champ Psychique »
Altération de terrain du jour : « Champ Herbu »
Altération de terrain du jour : « Soleil intense »
Altération de terrain du jour : « Pluie battante »
Altération de terrain du jour : « Courant aérien »









Voici quelques Festipièces en cadeau pour avoir participé !
