Tu sais, jeune Dresseurse, certains vendraient leur âme au premier Pokémon venu pour obtenir le titre de Doyen.
À la base, la Team Skull a été fondée par un ancien Doyen ! Mais le gardien lui a mis une grosse raclée et il s'est retiré... Triste...
« Ne méprise pas les Pokémon, ou le gardien se mettra en colère. » C'est ce que l'Doyen a dit à la Sista Apocyne, quand elle a gagné son Super Bracelet Z.
Un livre intitulé « Doyens des îles : Toute une Histoire » est rangé sur l'étagère.
Tsk ! Quel idiot, ce Guzma ! ... Mais j'le kiffe quand même...
