J'ai croisé le fameux surfeur en kimono... Quand je l'ai vu débarquer, j'ai bien remarqué qu'il était pas du coin, alors je lui ai proposé un p'tit cours de surf, mais il m'a répondu : « Je surfe déjà sur mon Sharpedo, alors un Démanta, c'est du gâteau ! » Et il plaisantait pas, en plus ! Il a battu tous mes records ! J'te raconte pas la honte. J'aurais dû me méfier, tiens... On m'avait prévenu qu'il était joueur, il doit avoir une chance pas possible.
Staaa !
Vous pouvez profiter du Surf Démanta en vous rendant aux spots de surf ! Comme son nom l'indique, le Surf Démanta, c'est du surf ! Sur un Démanta !
