Si nos informations sont fiables, la Grotte Verdoyante est par là. C'est l'un des endroits où s'est déversée la puissance du Grand Radieux. Rendons-nous sur place immédiatement pour inspecter les lieux !
Le niveau d'aura a l'air de tout exploser !
Un peu de calme... Problème : nous ne disposons pas de Pokémon pour relever cette fameuse Épreuve. Que faire ? Notre technologie supérieure pourrait-elle nous permettre de contrôler l'un de ces petits êtres ?
Je pourrais toujours me faire passer pour quelqu'un qui fait le Tour des Îles ? Ah non, zut, j'ai pas leur amulette, là...
La Grotte Verdoyante... Les relevés indiquent un niveau d'aura très élevé.
Tu l'as dit. Je suis persuadé qu'il y a une chose liée au Grand Radieux dans cette grotte. Par ma moustache ! J'aimerais en avoir le cœur net !
On tente une inspection du périmètre ?
Si j'ai bien suivi, seules certaines personnes ont accès à la Grotte Verdoyante, et seulement pour une raison bien précise. Nous devrions demander de l'aide à la présidente. En l'état, nous n'avons pas la technologie nécessaire pour capturer des Pokémon.
Nous pourrions toujours réquisitionner l'aide d'un Dresseur faisant son Tour des Îles ?
