Divers livres d'art sont rangés sur l'étagère. Le nom d'Oléa figure sur tous les ouvrages.
Le sol est couvert de matériel de peinture !
Quand ma fille se met à peindre, faut voir ce qu'elle mange ! On dirait pas, hein, vu qu'elle est mince comme un fil, mais faut voir ce qu'elle s'enfile ! Le talent, ça creuse !
Alors ? Qu'as-tu pensé de l'Épreuve d'Oléa ? Au début, elle voulait juste demander aux gens de peindre un Rubombelle.
Figure-toi que c'est ce petit Snubbull qui a poussé ma fille à devenir peintre ! Quand elle était petite, elle a dessiné son portrait, mais lorsqu'elle lui a montré le résultat, il l'a complètement déchiqueté ! Il ne faisait que jouer avec le papier, bien sûr, mais ma pauvre Oléa a cru qu'il l'avait détruit car il trouvait le portrait raté...
Un jour, Snubbull a apporté une fleur à Oléa. Elle l'a fait sécher et depuis, elle la garde précieusement.
Buuu...
