


Dis-moi, petite. Savais-tu que les Raichu d'Alola n'ont pas la même apparence que ceux des autres régions ?
Bien sûr, que je le sais !
Ah bon ?
Tu pourrais faire semblant d'être surprise... C'est pas la peine d'être cassante, hein.
Eh oui ! Je parie que ça t'en bouche un coin !
Enfin, c'est ce qui se raconte. Je n'en ai jamais vu, en fait. D'ailleurs tu n'en aurais pas un ? Si tu me laisses le voir, je te donnerai un super cadeau !
Quelle classe, ce Raichu ! Ceux de Johto ils sont déjà bien, mais ceux d'Alola, c'est encore autre chose !
Comme promis, un super cadeau ! Amuse-toi bien, petite !
Je crois que je vais essayer de me trouver un Raichu d'Alola pour lui faire des mamours !
Beki !
