Comme vous le savez, les Pokémon changent d'apparence lorsqu'ils évoluent. Il existe même des espèces qui, sans évoluer, peuvent changer de forme et de capacités. Toutefois, l'existence des formes régionales ne peut s'expliquer par aucun de ces deux phénomènes... C'est fascinant !
Ouaaah ! M-m-mais qu'est-ce qu'il se passe ?!






Je me pose des questions sur les formes régionales... D'où provient ce phénomène ? Tu crois que c'est comme les gens qui bronzent quand ils vont en vacances au soleil ?
Cette brèche spatiale... Elle mène à un autre monde ?
On dit que Staross, le Pokémon Mystérieux, serait une étoile tombée sur notre planète ! Et en plus, ce serait lui qui contrôlerait les humains pour qu'ils protègent les Pokémon ! Pas mal, non ? C'est une idée de scénar' pour ma prochaine fanfiction : « Staross, le contrôleur d'esprits » !
C-c'est quoi, ce trou bizarre ?! Je n'y comprends plus rien !
Simularbre se fait passer pour un arbre pour se fondre dans le décor et se protéger. Mais il faudrait que quelqu'un lui explique qu'il ferait mieux de se déguiser en arbre d'Alola. Tu crois qu'il serait capable de se faire passer pour un Noadkoko ?
Simuuu ?
C'est Léo, de la région de Kanto, qui a développé le système de Boîtes PC. C'est un vrai fan de Pokémon, ce type-là !
Une fois stockés dans un PC, les Pokémon peuvent vivre pendant plusieurs centaines d'années. C'est comme une machine à voyager dans le temps un peu spéciale.
Nous étudions le biotope des Pokémon dits de « forme régionale », pour mieux les protéger. Pour savoir ce qui, dans l'environnement, influence leur forme, on teste plein de choses, comme l'eau, le terrain ou les températures.
Je n'ose pas me montrer devant mes enfants... Je me targuais de protéger les Pokémon, mais j'en étais bien loin... Je suis une bien piètre présidente, doublée d'une mère indigne. Aaah... Que faire...
Je suis Elsa-Mina, la présidente de la Fondation Æther. Je suis aussi la mère de Gladio et de Lilie. La vraie beauté, c'est d'arriver à protéger les siens tout en restant humble. Et cette leçon, c'est toi qui me l'as enseignée, <var>.
Dans la vie, il n'y a rien d'insurmontable tant qu'on a des amis, des Pokémon... Et des malasadas !
