La Grotte Verdoyante, j'connais ! C'est un endroit lié à Tokorico !
Et personne n'a le droit d'y entrer, sauf pour passer l'Épreuve.
Ah, au fait ! <var>, j'ai un cadeau super cool rien que pour toi !
Un Rappel, ça sert à remettre sur pied un Pokémon mis K.O. pendant un combat ! Oh, et j'ai découvert un truc dingue ! Dans les Boutiques Pokémon, chaque vendeur propose des objets différents ! Me demande pas pourquoi, j'en sais rien !
Ah ! Et encore un truc ! Si tu interagis pas mal avec ton Motisma-Dex, vous deviendrez potes ! Et tu pourras utiliser le Motismagogo !
Affirmatif ! Consulte-moi quand j'ai les yeux qui clignotent !
Trop bien ! Vas-y, essaie le Motismagogo !
C'est vraiment de la balle, le Motismagogo ! Tu peux même renforcer ton équipe avec ! Je me demande bien quelles autres surprises il nous réserve.

