J'espère que notre présidente va bien...
Quelle sinistre atmosphère ! Cela ne peut pas être bon pour les Pokémon...
Ce « R » gigantesque... Ça ne me dit rien qui vaille...
Pnooo...
Je l'ai vu ! De mes propres yeux ! J'étais là ! J'ai vu l'Histoire, avec un grand H ! J'étais là quand le manoir de la présidente s'est transformé en ce lugubre château. BOUM ! En un instant, c'était terminé. Je suis vraiment curieux de savoir comment ils ont fait... Ça mérite une thèse, à mon avis.
C'était plié en quelques minutes. La Team Rocket, plus rapide que... Qu'une fusée ?
Je vais m'entraîner dur avec mon équipe pour aller interviewer le chef de la Team Rocket !
Mon caméscope ! Saleté de Team Rocket ! Je me vengeraiii ! Ils vont goûter à la colère d'un journaliste d'investigation !
Pas de trace de la Team Rocket dans la réserve ou au sous-sol, c'est déjà ça...
Miaaa...
En tant que Nettoyeur, je pensais pouvoir m'infiltrer discrètement dans le manoir, mais même pas ! Ils ne laissent entrer personne.
Mademoiselle Vicky a envoyé un message de détresse à toutes les îles. C'est pour ça que tu es là ?
D'autres Ultra-Brèches se sont ouvertes après la conférence de presse. D'autres terribles créatures sont arrivées, je le sens...
