Oush oush !
C'est la revanche des racailles démentes de la plage au Démanta ! Tu nous remets ?!
Malheureusement oui...
Pas du tout.
Ah ouais ? T'es sûre que tu nous confonds pas avec nos potes qu'ont la même tête ?
... Sérieux ?
Et si on échange nos places, tu nous r'mets ? Toujours pas ?
Bah, peu importe. On est là pour lui faire rater l'Épreuve !
C'est clair. On va lui voler ses Pokémon vite fait, bien fait !
J-j'hallucine !
C'est quoi c'délire ? Comment une gamine peut être si balèze ?!
Laisse tomber. C'te gamine, c'est une ouf dans sa tête !
Lea gamine encore, c'est rien. Y'a un truc quinze fois pire dans la Zone de l'Épreuve !
T'as raison, mon pote ! Tu vois des p'tits Pokémon dans l'coin ? Non ! Bah c'est parce qu'ils flippent tous de s'faire manger par lui !
Euh, cousine... Y'a vraiment un truc pas cool, là-bas... T'es sûre que tu veux pas faire comme nous et te carapater d'ici rapidos ?
Hé mon pote, changement de plan. C'est notre revanche, on va pas partir comme ça ! Va t'poser à l'entrée d'un terrier <var> et essaie d'en attraper !
T-t'es sérieux, là ?! Bon bah OK, alors... Team Skull en force !
Oush, si ça s'trouve, tous les terriers sont connectés... Et on reste plantés là comme des Sablaireau pour rien...
Oush oush ! Sors de là ! On va t'kidnapper pour attirer l'aut' monstre !
Fais c'que tu veux, moi j'lâche l'affaire, oush !
Oush oush ! J'en ai ras le bandana !
