Salut maniss, quoi de neuf ? Vu la tête que tire Althéo, j'en déduis que tu as réussi la première Épreuve !
Ça se fête ! Euh... Je n'ai pas de cadeau pour toi, mais je peux te parler de la Force Z !
Ouvre grand les yeux et admire l'artiste !




Pfiou... Pour utiliser la Force Z, le Dresseur doit transmettre toute son énergie mentale à son Pokémon... Autant dire que ça use ! Du coup, tu ne peux l'utiliser qu'une seule fois par combat.
Ça explique votre regard hagard, Professeur.
Non, ça c'est parce que j'ai l'impression d'avoir oublié un truc important, comme si on m'avait attaqué avec Amnésie... Ah, ça me revient ! J'ai perdu de vue Lilie quelque part sur la Route 3 ! La bourde... <var>, tu veux bien aller la chercher pour moi ?
Je peux toujours jeter un œil dans le coin.
Ouais, séparons-nous pour la chercher, ça ira plus vite !
