Félicitations, <var>. Sans rire, depuis que je t'ai rencontrée à l'École de Dresseurs, tu continues de m'ébouriffer !
La Force Z est vraiment impressionnante, n'est-ce pas ?
Remporter la victoire sans utiliser la Force Z... Je dois avouer que je suis impressionné.
T'as déjà pensé à faire un tour au Studio Photo d'Alola ? Bon, pas sapée comme ça, hein. Mais à dos de Tauros, tu peux être à Ekaeka en un rien de temps.
Je te souhaite un excellent Tour des Îles ! J'espère que ça t'apportera plein de choses, comme une meilleure coupe de cheveux ou des fringues un peu plus classes...
