Alola à vous, Dresseurse ! Oh ho ! Mais je vois que vous avez un Super Bracelet Z. Excellent !
Ici, au Studio Photo d'Alola, vous pouvez vous faire immortaliser avec votre Pokémon préféré, en prenant la pose !
Voulez-vous essayer ?
Quoi ? Vous partez sans prendre une seule photo ? Vous êtes sûre de vous ? Pas de regrets ?
Mais oui, il faut immortaliser votre périple ! Allez, retour au studio !
Revenez quand vous voulez ! Et prenez ceci. Cela vous sera utile pour ranger vos futures photos !
Oooh ! Comme vous êtes photogénique ! Tenez, pour ranger vos beaux clichés.
Vous pouvez maintenant ranger vos photos dans « Mon Album » !
Vous savez quoi ? Vous pouvez personnaliser vos photos en les décorant.
Et plus vous voyagerez, plus vous aurez d'arrière-plans à disposition, grâce à Motisma. N'hésitez pas à profiter de votre Tour des Îles pour prendre tout plein de photos !
Ouvrez le menu avec le bouton X et sélectionnez Mon Album !
Vous pouvez personnaliser vos photos comme vous le souhaitez !
Décorez-les selon vos goûts et obtenez de véritables œuvres d'art !
Vous pouvez partager les photos de votre album !
Tous ceux qui se rendent sur votre Place Festival pourront les admirer !
Voulez-vous décorer les photos avec des autocollants ?
J'espère que vous vous êtes bien amusée !
Vous pourrez les décorer plus tard avec des autocollants dans « Mon Album ».
Commençons par ouvrir votre album...
