Yo, les jeunes ! Mon bateau de compétition est prêt à vous accueillir ! Vous allez être bluffés.
Ah ! Professeur ! Merci, hein, c'est gentil...
Mais je crois que je vais aller à Akala à dos de Démanta, plutôt. Et j'ai bien envie que tu essaies aussi, <var> !
À dos de Démanta ?
Ben, et le bateau ?
Bah ouais ! Le Démanta de la Plage Big Wave, sur la Route 2 !
Je suis sûr qu'il est super cool et tout, mais j'ai trop envie d'essayer le Surf Démanta !
Tili, t'es vraiment un ouf ! T'as tout compris à la vie, mon pote ! Après tout, c'est votre Tour des Îles ! Faut profiter un max des Pokémon !
Youhou ! Cap sur Akala à dos de Démanta ! Je t'attends à la Plage Big Wave, sur la Route 2 !
