Alors, les jeunes ! C'était cool, cette traversée à dos de Démanta ?
Super cool !
J'ai eu un peu de mal...
Nickel ! Continue sur ta lancée !
T'en fais pas, va ! T'auras largement le temps de t'améliorer !
Le comble, c'est qu'on est allés plus vite avec un Démanta qui a fait des pirouettes tout le long que vous avec votre bateau...
Il faut avouer que le bateau du Professeur n'est pas... Disons qu'il n'est pas de première jeunesse.
Piou !
Ah là là, Euphorbe et sa légendaire blouse blanche déboutonnée...
Les gens qui te rencontrent pour la première fois doivent se poser des questions...
Vite, rentre dans ton sac, Doudou !
Relax, Lilie ! C'est une amie à moi.
