Luchabrutal
Ionel
Boubouille
Le Roy
Jérôme
Coquillette
Institutaur
Hilahila
Kihe
Arnold
Josette
Hepa
Kumu
Inaina
Salut ! Je cherche un Pokémon. Je veux un <var>. T'en as un ? Tu me l'échanges contre mon <var> ?
Merci ! Je m'occuperai bien de ton <var>, alors sois sympa avec mon <var> !
Attends ! C'est pas un <var> ! T'as pas vraiment l'air de vouloir faire un échange...
Bon, d'ac'. Si tu changes d'avis, reviens m'voir. Je t'attends, OK ?
Merci d'avoir échangé ton Pokémon ! J'le voulais tellement ! C'est promis, j'en prendrai bien soin !
Désolée, mais si t'as qu'un seul Pokémon, tu m'intéresses pas.
Hé, toi, là ! T'es une Dresseurse, pas vrai ? T'aurais pas attrapé un Piafabec, à tout hasard ? Si oui, je te l'échangerais bien contre mon Brutalibré. Ça t'intéresse ?
Merci tout plein ! Je prendrai bien soin de Piafabec, alors fais-en de même avec Brutalibré !
Euh, tu rigoles, là ? C'est pas du tout un Piafabec ! Reviens me voir quand tu voudras faire un VRAI échange. Non mais !
Bon, d'accord... Mais reviens me voir si tu changes d'avis, hein ?
Youpiii ! Je suis trop contente ! J'en prendrai bien soin, promis !
Ah, non, désolée. Je fais pas d'échange avec les Dresseurs qui n'ont qu'un seul Pokémon dans leur équipe. C'est la règle.
J'ai un Sonistrelle ! Ce petit Pokémon est bien pratique pour traverser la Colline Clapotis. Si tu veux, je te l'échange contre un Ponchiot !
Parfait !
Euh... C'est pas un Ponchiot, ça... Reviens me voir quand tu en auras un !
Hein ? Tu veux pas ? Si jamais tu changes d'avis, reviens me voir !
Oooh, trop chouuu ce Ponchiooot ! Il est presque aussi mignon que mon Sonistrelle ! Promets-moi d'en prendre bien soin !
Mais... Tu n'as qu'un seul Pokémon ! Je refuse de faire un échange dans ces conditions.
Ce Barloche m'a sauvé la vie au Mont Wela. T'en aurais pas besoin, par hasard ? Je veux bien te l'échanger contre un Tentacool.
Yesss ! Merci tout plein ! Je vais bien m'occuper de ton Tentacool ! Prends bien soin de Barloche, OK ?
Trop cool mon Tentacool ! Avec toi tout roule ! ♪
À plus !
Un Barloche est de type Eau et Sol et n'a donc qu'une seule faiblesse : le type Plante !
Apparemment, si tu n'as qu'un seul Pokémon, tu ne peux pas faire d'échange...
Tu veux bien me donner un Piclairon ? Je te donne mon Arbok en échange !
Ciao, Arbok ! Coucou, Piclairon !
Mais nooon ! J'ai dit que je voulais un Piclairon, euh !
D'accord... Une autre fois, alors ?
Prends bien soin de mon Arbok chéri ! Moi, je vais tellement chouchouter Piclairon qu'il évoluera en Bazoucan en un clin d'œil !
Il faut avoir au moins deux Pokémon dans son équipe si on veut faire un échange. C'est la règle.
On raconte qu'il se passe un truc étonnant lorsqu'on échange deux Brocélôme... Du coup, t'en aurais pas un ? Si oui, je voudrais te l'échanger contre mon Brocélôme à moi. C'est pour la science !
On raconte qu'un Brocélôme, c'est une souche d'arbre possédée par un esprit...
Mais non ! Mon expérience, c'est d'échanger un Brocélôme avec un autre Brocélôme !
OK, pas de souci ! Je t'attendrai ici si jamais tu changes d'avis !
Brocélôme a évolué ! La rumeur était donc vraie !
Tu veux échanger le seul Pokémon que tu as dans ton équipe ? La blague ! Reviens quand tu en auras au moins deux.
Tu veux un Sancoki ? Je te l'échange contre un Granbull.
Merci... Sois gentille avec Sancoki. Moi aussi, je prendrai grand soin de Granbull.
J'ai bien dit que je voulais un Granbull, non ?
Je comprends. C'est toujours dur de se séparer d'un Pokémon. Reviens me voir si tu changes d'avis.
On connaît deux types de Sancoki : ceux de la Mer Occident et ceux de la Mer Orient. Mais où se situe la frontière ?
Si tu veux faire un échange, il te faut au moins deux Pokémon dans ton équipe.
Regarde mon Tauros ! Il fait frémir ses adversaires avec Intimidation ! Et dans ma grande générosité, je veux bien te l'échanger contre un Chelours. Qu'en dis-tu ?
Mon Tauros et ton Chelours partent maintenant pour de nouvelles aventures !
Hé ! Je veux un Chelours, moi, et rien d'autre !
Tant pis ! Mais si tu changes d'avis, reviens me voir, OK ?
Youpi ! Viens avec moi, Chelours ! Toi et moi, on part à la conquête de l'Arbre de Combat ! J'espère que Tauros et toi enchaînerez aussi les victoires !
Ah non ! Pas d'échange si tu n'as pas au moins deux Pokémon !
