Haut les mains !
Ha ha ha ! On t'a fait peur ? Désolé ! Tu fais ton Tour des Îles, n'est-ce pas ?
Je suis Dexio.
Moi c'est Sina. Un prénom aussi charmant que mon minois !
Nous sommes des touristes dans cette belle région ! Nous nous intéressons à cette tradition unique d'Alola qu'est le Tour des Îles.
Hé, ça te dirait pas de te battre contre Dexio ?
Hein ? Quoi ? Mais pourqu... Bah, et pourquoi pas, après tout. Qu'est-ce que tu en dis ?
Je vais te montrer de quoi mes partenaires sont capables !
Viens me parler si tu changes d'avis !
Hé, ça te dirait pas de te battre contre moi ?
À L'ATTAAAQUE !!!
J'attendrai ici jusqu'à ce que tu changes d'avis !
Les Dresseurs qui font leur Tour des Îles possèdent un talent indéniable ! Moi qui suis si attaché aux Pokémon, je sais de quoi je parle !
Je comprends mieux, maintenant... Surmonter les Épreuves pour mieux comprendre les Pokémon... Quelle belle idée !
Merci d'avoir pris un peu de temps pour nous faire cette démonstration ! En guise de remerciement, laisse-moi soigner tones Pokémon.
Il n'y a pas à dire, tones Pokémon et toi formez une bien belle équipe. Ça me rappelle nous, avant... Et ce groupe de cinq jeunes Dresseurs... Tiens, voici un petit cadeau en signe d'amitié !
Je te conseille d'entraîner tones Pokémon sur la Route 4, ça devrait t'aider à mieux les comprendre ! Sur ce, bon voyage ! Ou plutôt, bon tour !
