Muuu ! Mumuuul !
Hein ? C'était des Pokémon, ça ? Waouh ! Je les avais pris pour des arbres !
Zoé... Un peu de sérieux, enfin... Si je ne m'abuse, il s'agissait de Simularbre. Quels Pokémon singuliers... J'aimerais les étudier. Si j'ai bien compris, ils se feraient passer pour des arbres afin de tromper leurs adversaires et dissimuler leur vraie faiblesse : l'eau.
Aaah... Les Pokémon d'Alola sont si captivants... Mais il est si difficile de les dompter.
C'est donc pour cette raison que je te défie avec Vémini ! Au moins, lui, il m'obéit.
Ouah ! Un combat-surprise ! Tu te sens d'attaque ?
Ouah ! Remballage-surprise...
Avec nos maigres données, impossible d'analyser les tactiques des Dresseurs... Nous devons combattre pour obtenir davantage d'informations, si nous voulons avoir la moindre chance de stopper Necrozma !
Prépare-toi ! Vémini n'est pas originaire de cette région !
Je dois absolument analyser en détail les raisons de cette défaite et en tirer les enseignements.
Moi, ce qui m'a frappée, c'est la lumière de ton Super Bracelet Z ! Elle était tellement brillante !
Tellement... brillante... Se pourrait-il... Vou... voudrais-tu dire qu'elle ressemble à la lumière qui illuminait nos ancêtres, jadis ?
Euh... Hein ? J'en sais rien, moi ! Allez, à plus !
Par ma moustache ! Ces Simularbre sont fascinants ! J'aimerais les étudier à loisir. Donc, en fait... Ils se font passer pour des plantes... car ils ont horreur de l'eau ? C'est tout bonnement fas-ci-nant.
C'est ce que nos recherches semblent indiquer, mon capitaine.
Nous n'avons aucune chance de remporter un combat Pokémon si nous n'étudions pas d'abord les Pokémon en question.
Cela dit, nul besoin d'avoir recours à ces étranges Pokémon d'Alola. Solie, à toi de jouer.
Accepterais-tu de m'affronter lors d'un combat Pokémon ?
Je saurai patienter et attendre que tu sois prête.
Je me suis essayé à fabriquer quelques Poké Balls. Quels drôles de gadgets !
Vémini et moi, nous allons t'affronter.
Merci pour ce combat. Je commence à mieux saisir le comportement de Vémini, mais je n'ai toujours pas le niveau pour remporter un combat Pokémon.
Je ne sais pas pourquoi, mais la lumière émise par ton Super Bracelet Z... Elle me rend étrangement nostalgique.
Pensez-vous qu'il s'agisse de la même lumière qui éclairait nos ancêtres ? Celle qui venait du Grand Radieux ?
Qui sait ? Après tout, c'est pour cela que nous, l'Ultra-Commando, sommes venus mener l'enquête ici.

Je parie que tu as réussi l'Épreuve de Mademoiselle Néphie ? Bien joué ! Tu as reçu une Aquazélite, alors ? Les Simularbre en ont horreur !
Il y avait de drôles de gens, ici. Avec un drôle de Pokémon. Mais tout le monde est parti ! Eux, et les Simularbre aussi. Merci, la voie est libre, maintenant ! Tiens, pour te remercier !
Les Simularbre sont partis en direction du Dôme Royal... Pour s'entraîner, peut-être ? D'ailleurs, tu savais qu'on pouvait y disputer des Batailles Royales ? C'est dément !
