Bourriii-hihihi !
Euh là, Dresseurse ! Tu pourrais m'filer un coup d'main, des foué ?
N'aie point peur, j'vais point t'manger !
Oush oush ! C'est par ici que ça s'passe !
Hé, mais j'te reconnais, toi ! T'es lea mioche qu'on a croisée à Mele-Mele !
Les deux zozos, là. C'est des voleurs de Pokémon. Tu les connais, toué ?
Je me souviens d'eux.
Jamais vus de ma vie !
Y'a intérêt !
Pfff ! Mytho !
J'te crois. Moi, c'est Paulie.
La ville, c'est un endroit d'fou, ça oui ! Y'a des voleurs de Pokémon qui courent les rues, et tout et tout...
Bon, assez jasé comme ça. Tu prends celui de droite, vu ?
Des voleurs ? Mais trop pas, c'est du business, tout ça !
On a foiré notre coup à Mele-Mele, maintenant on mise tout sur Akala... Pas question de passer encore pour des boulets ! Oush oush !
Argh, on enquille les défaites... J'ai grave le seum !
Bau-driiive !
Bourri-hihihi !
Qu'est-ce que t'en dis, Bourrinos ? Tu veux leur faire goûter d'tes sabots ? Fais-toué plaisir, va. Je m'occupe de faire l'ménage derrière.
... Ça craint grave ! On s'tire !
On vous laisse tranquilles pour cette fois... mais fourrez-vous ça dans l'crâne : si la Team Skull fait un max de bruit, c'est pour marquer les esprits ! On vous retient, alors z'avez pas intérêt à nous oublier !
Ça va, tu vas pouvoir rentrer chez toué ?
Baudriiive !
Ah, il connaît l'chemin pour rentrer tout seul. Tant mieux.
En tout cas t'as vraiment assuré, ça oui ! Comment que tu t'prénommes déjà ?
<var> hein... C'est un joli nom, ma foué ! Pis j'aime bien comment que tu t'bats !
Figure-toué qu'nous aussi, on traîne souvent dans l'coin, avec Bourrinos. On va s'recroiser, pour sûr ! J'ai une dette envers toué, maintenant.
Bourriii-hihihi !
Ah, et essaie donc d'participer à une Bataille Royale à l'occasion. T'as le niveau pour, c'est moué qui t'le dis. Même Bourrinos est d'accord.
