Yop ! La forme ?
Bienvenue dans la Jungle Sombrefeuille, pour mon Épreuve !
Franchement, une chose saute aux yeux dès qu'on vous voit, tones Pokémon et toi... ... C'est que vous allez bien ensemble, comme un plat bien équilibré ! Bon, c'est pas tout ça, mais va falloir me donner un coup de m... Euh, prendre part à l'Épreuve !
Après tout, tu as reçu une Gemme Lumière de la part de Tokorico ! Ça veut dire que tu es à la hauteur, digne de relever mon défi !
Tu sens le souffle puissant de la jungle ? Elle murmure à mon oreille... Elle me dit à quelle sauce tu vas être mangée...
... C'est ça ! Je vais te sortir ma spécialité : le Barbaragoût ! MIAM.
Il va falloir que tu me dégotes quatre ingrédients ! Une Baie Mago, un Petit Champi, une Herbe Rappel et une Graine Miracle ! T'as tout noté ? Y'a intérêt !
Tiens ! Je te donne un sac pour faire mon march... euh, TON marché, pour cette Épreuve.
Je t'explique pas le bazar que ça ferait si tu mettais tout dans ton propre Sac...
Oh, et un dernier conseil : utilise le flair de Mastouffe pour dénicher les ingrédients cachés. T'as vu comment ça se passe, au Ranch Ohana. Appuie sur le bouton B pour le faire renifler !
Bon, je te relis la liste un coup ! Il me faut quatre ingrédients ! Une Baie Mago, un Petit Champi, une Herbe Rappel et une Graine Miracle.

Sur ce, en avant pour...
... l'Épreuve de la Jungle Sombrefeuille !
T'as oublié les ingrédients ? Il me faut : une Baie Mago, un Petit Champi, une Herbe Rappel et une Graine Miracle. Allez, file ! Et tu peux toujours compter sur Mastouffe pour t'aider !
Quoi ? Tu veux sortir de la jungle ?! Faudra que tu refasses toute l'Épreuve depuis le début... Tu es sûre et certaine ?
Bon bah vas-y, va trouver les trucs qui te manquent et un sens à ta vie, allez. Ne reviens que quand tu auras tout !
Nickel ! Je compte sur toi pour faire mon tra... pour finir cette Épreuve avec brio !
