














Je vois que tu as calé en plein milieu de l'Épreuve.
Je ne te jette pas la pierre. Les Pokémon de la Jungle Sombrefeuille sont sacrément fortiches ! Contre le type Insecte ou le type Plante, ce qui marche bien, c'est les capacités de type Feu ou de type Vol. Allez, souffle un coup, et recommence dès que tu es à nouveau dans ton assiette.
Je ne te jette pas la pierre. Le Dominant de la Jungle Sombrefeuille est drôlement fortiche ! Contre le type Insecte ou le type Plante, ce qui marche bien c'est les capacités de type Feu ou de type Vol. Allez, souffle un coup, et recommence dès que tu es à nouveau dans ton assiette.
Sur ce, en avant pour...
