Tu es donc venue...
Ça ne se voit peut-être pas, mais j'étudie les danses traditionnelles d'Alola avec mes Ossatueur.
Mon Épreuve est différente de celles que tu as vues jusqu'ici... Mais tu es prête à relever le défi, n'est-ce pas ?
Tout à fait !
Pas vraiment...
<var>, tu vaux mieux que ça...
Parfait. Pour mon Épreuve, tu vas devoir combattre plusieurs Pokémon. Mais si tu es observateurrice, tu peux t'éviter bien du labeur.
Ossatueur, le Pokémon Dominant, est de type Feu et Spectre. Il est vulnérable à plein de types : Eau, Roche, Sol, Ténèbres et Spectre.
