En piste, c'est parti pour la deuxième danse.
Observe attentivement les pas de danse...
Dis-moi... Qu'est-ce qui a changé ?
L'endroit où ils se tiennent
Leur façon de tenir leur os
La direction de leur regard
L'expression du Montagnard
Revoir la danse
... Je n'en reviens pas... Montagnard, à toi !
Alola hi houuu ! ♪
Ce brave Montagnard se languissait de se mesurer à toi.
... Pfff... Ridicule ! Ossatueur, à toi !
Tuuueur !
Ossatueur n'aime pas les têtes brûlées qui répondent n'importe comment. On recommence...
