Ah, mais dis-moi... *Snifff* Je flaire un truc qui sent drôlement bon ! Ce serait pas... l'odeur du Barbaragoût ?
T'as remporté l'Épreuve de Barbara les doigts dans le nez, je parie ! Cool, maniss ! Ça mérite un cadeau sensas' ! Et hop, la CT Estocorne ! Avec ça, t'es sûre de toucher ton adversaire !
Toutes ces découvertes, ça donne de la couleur à ton aventure. Mais faut pas s'arrêter là !
Y'a un truc qu'il ne faut absolument pas rater lors du Tour des Îles, c'est le C.R.I. ! Le Centre de Recherche Interdimensionnelle. Allez ! En route, mauvaise troupe !
