Aaah, ça craint... On était là à glander, pis tout à coup, les Taupiqueur ont surgi d'nulle part et nous ont mis la pâtée ! C'est vraiment la honte pour des brutasses comme nous d'se faire brutaliser comme ça !
J'ai grave le seum... Ça m'donne envie de combattre l'premier Dresseur qui passe ! Désolé pour toi, mais tu débarques au mauvais moment, au mauvais endroit.
Ohé, <var> !
Ah, j'ai cru que tu t'étais fait de nouveaux amis... Mais c'est juste la Team Skull.
C-comment ça « juste la Team Skull » ?! Ce manque de respect, j'hallucine ! Vous êtes allés trop loin, les mioches !
Grrr... On était pas en forme ! On vous apprendra le respect une autre fois !
Faut pas nous prendre à la légère ! Dans la Team Skull, on est tous grave vénères !
Salut, à la prochaine !
Hé, <var> ! C'était sympa d'être du même côté pour une fois ! Mon équipe était en pleine confiance avec toi... Tu dois avoir une aura ou un truc comme ça ! Tiens, histoire de fêter notre victoire !
C'est une Huile Max ! Avec ça, tu peux redonner tous ses PP à un Pokémon ! Trop cool, hein ? C'est un peu comme la Motism'Aura Moti-Récup' PP qu'on gagne parfois grâce au Motismagogo !
Allez, retournons jouer avec les Taupiqueur !
