Tiens, tiens ! On fait le Tour des Îles, jeune hommdemoiselle ?
Moi, c'est Beladonis ! D'où je viens ? Qui je suis ? Peu importe ! Disons que je suis un citoyen du monde... *Chuchote* ... et que je voyage incognito pour une mission spéciale.
Bref. Alola, c'est vraiment un endroit sympathique. Parfait pour des vacances ! On y fait des trouvailles incroyables ! Tiens ! Pas plus tard que tout à l'heure, je suis passé par la boutique d'Alyxia, à Konikoni, et j'y ai récupéré une pierre rare !
Ici, au moins, vous n'êtes pas envahis par des fous furieux qui veulent construire un monde nouveau. Ou par des pseudo-guerriers qui se battent soi-disant pour la liberté des Pokémon ou je ne sais quelle lubie. Non mais, je vous jure.
Enfin, je dis ça, mais je ne suis pas rassuré d'apprendre que la mafia Pokémon rôde dans le coin...
Pardon ! Je parle, je parle et je ne vois pas le temps passer ! Quel incorrigible vieux machin je suis ! Tiens, prends cette Pierre Foudre ! J'en ai acheté trois sur un coup de tête.
Sur ce, je te souhaite de vivre de bien belles aventures pendant ton Tour des Îles !
