Bienvenue chez Salle à Mèches ! Qu'est-ce qu'on te fait aujourd'hui ?
Bienvenue chez Salle à Mèches, Maître ! Qu'est-ce qu'on te fait aujourd'hui ?
<var> ? Ça roule ! Ça fera <var> $ ! C'est bon pour toi ?
Reviens quand tu veux ! Au plaisir !
Ah, pardon... Tu n'as pas assez d'argent.
Oh, tu as un coupon ! Parfait ! Ça te donne droit à une réduction de 50 % !
Bon, on y va ? Laisse-moi prendre tes affaires.

Waouh ! Tu as un <var> ? Trop bien ! Il a vraiment la classe, ce Pokémon ! Perso, je l'adore !
Snif, il fait super beau aujourd'hui ! C'est pénible d'être enfermés à l'intérieur. Il faudrait que j'ouvre une boutique sur la plage ! Mais l'eau de mer, c'est pas top pour rincer le shampoing...
Et donc, tu fais quoi dans la vie ? Ah ouais ? Le Tour des Îles ? C'est bien, ça. Je l'ai fait aussi avec mon partenaire, il y a quoi, cinq ans maintenant ?
Y'a des gens qui n'aiment pas aller chez le coiffeur parce qu'ils ne sup-por-tent pas qu'on leur parle tout le temps. Pourtant il n'y a pas de quoi se faire des cheveux blancs. Parler, ça fait partie de notre travail, après tout ! Nous sommes aussi là pour divertir nos clients ! ♪ Rien ne les oblige à répondre, d'ailleurs, et j'ai l'impression que tu l'as bien compris ! Tu as dû le remarquer, moi, je suis une grande bavarde. Mais ça ne veut pas dire que j'ai un poil dans la main ! Hi hi !
Bon alors, qu'est-ce qu'on fait, aujourd'hui ?
Ça ne change pas vraiment par rapport à avant, tu es sûre que c'est ce que tu veux ?
<var>, c'est bien ça que tu veux ?
Et pour la frange, on fait quoi ?
Donc on laisse comme ça ?
<var> ?
Bon alors je résume, histoire de pas m'emmêler les ciseaux. <var>, et pour la frange... <var> ?
<var>, ça marche !
Dans ce cas, je coupe juste un peu les pointes et on reste sur le même style !
Pour ce qui est de la couleur, tu as une idée ?
Ta couleur te va, on n'en change pas ?
<var>, ça te va ?
<var>, ça marche ! Je vais préparer ça !
Je te fais juste un soin pour raviver un peu tout ça.
Assez blablaté, au travail !
Allez, je commence ! Hop ! Hop ! Hop ! Ça va, tu crains pas trop des cheveux ? Parce que je parle, je parle, et oups ! Je tire un peu avec le peigne. Si le sèche-cheveux est trop chaud, pousse un cri ! Allez, un petit coup de laque pour finir !
Et voilà ! Ça en jette, hein ?
Une coupe
Une couleur
La totale : coupe et couleur
Rien
Des cheveux mi-longs
Des cheveux mi-longs et lisses
Une coupe très courte
Une coupe avec un max de volume
Une coupe dégagée en arrière
Des tresses plaquées
Un carré court
Une coupe courte
Des cheveux longs et lisses
Des cheveux mi-longs et volumineux
Une tresse couronne
Des cheveux longs et ondulés
Des couettes hautes
Un chignon de tresses plaquées
Sur le côté
Lisse et droite
Pas de frange
Noir
Blond
Brun
Châtain cendré
Châtain clair
Blond platine
Acajou rose
Violet
Blanc
Et pour garder un souvenir de ta visite, laisse-moi prendre une petite photo !
Laisse-moi juste préparer la couleur ! La la la... ♪
Une coupe courte
Une coupe naturelle
Un carré ébouriffé
Deux tresses
