Alors c'est toi l'a morveuxse dont Gladio parlait... Tsk. T'es une gamine tout ce qu'il y a de plus banale, en fait.
Mon nom à moi, c'est Apocyne.
Je roule pour la Team Skull. Les autres lascars m'appellent « Sista Apocyne ». T'as dû le remarquer toi aussi : ils ont tous deux de Q.I.
Mais c'est justement c'qui les rend si attachants ! Faut que j'les protège, tu piges ? T'attaquer à mes lascars, c'est comme t'attaquer directement à oim !
Tsk. Pas mal pour une morveuxse. Mais si tu touches encore à un cheveu de mes lascars, tu vas pas comprendre c'qui t'arrive !
