Je tenais à venir ici pour mon petit Doudou. Même si, comme tu as pu le voir, je n'aurais jamais trouvé mon chemin sans l'aide du Professeur Pimprenelle...
Oh, ton pauvre <var> a l'air un peu patraque... Laisse-moi le soigner pour toi.
Au fond de ces ruines vit Tokopiyon, le Pokémon gardien d'Akala.
Piou !
À Mele-Mele, tu m'as guidée jusqu'aux Ruines du Conflit...
Qu'est-ce que ces ruines et leurs gardiens peuvent bien signifier pour toi ?
La dernière fois, nous aurions été dans de beaux draps si tu n'avais pas été là, <var>...
Piou !
Tiens, bonjour ! Toi aussi, tu es arrivée sur l'île avec Euphorbe, n'est-ce pas ?
Oui, hum... Je m'appelle Lilie. Je suis l'assistante du Professeur Euphorbe. Et voici <var>.
Ah, où avais-je la tête ?! On s'est vues à l'embarcadère mais je ne t'ai même pas demandé ton nom. Là, tout de suite, je faisais un brin de ménage dans les ruines. C'est Tokopiyon lui-même qui m'a confié cette tâche.
<var>, quoi qu'il en soit, merci de prendre le temps de découvrir les habitants et les Pokémon d'Alola.
