Piou !
Tu es content, c'est ça ?
Lilie, la question va peut-être te paraître idiote, mais j'aimerais savoir... Si tu n'es pas Dresseuse, que viens-tu faire aux Ruines de l'Éveil ?
J-je suis ici pour Doudou. Il vient d'un endroit très lointain, et j'aimerais le ramener chez lui, mais je n'ai aucune idée de comment faire... Vu qu'il avait l'air intéressé par ces ruines, je me suis dit que j'y trouverais peut-être un indice.
Piou ?
En voilà un drôle de Pokémon ! Le souci, c'est que Tokopiyon, le gardien qui habite ces ruines, est aussi un Pokémon sauvage et parfois dangereux. Seuls les Pokémon aussi forts que lui peuvent se permettre de l'approcher.
J'ai bien peur que ce ne soit pas le cas de notre ami ici présent...
Ne vous en faites pas, je suis sûre que votre voyage vous réserve encore son lot de surprises et de belles rencontres.
Viens, Lilie, je vais te raccompagner en ville. Ça me touche que tu veuilles aider un Pokémon alors que tu n'es pas Dresseuse. Compte sur moi pour t'épauler du mieux que je peux !
