Et voilà, les enfants, nous y sommes. Bienvenue au Paradis Æther !
La Fondation Æther a créé ce centre dans un seul but : la sauvegarde des Pokémon ! Nous l'avons équipé des technologies les plus avancées qui soient !
En sous-sol, nos chercheurs mettent au point de nouveaux types de Poké Balls... Tout ceci est bien sûr destiné à la sauvegarde des Pokémon !
Notez d'ailleurs que l'usage des Poké Balls est strictement interdit ici. Nous diffusons un signal électrique qui empêche leur fonctionnement.
