Alors ici, c'est l'entrée. La réception est là-bas. Et vous savez, vous pouvez même faire soigner vos Pokémon ! ♥
<var>, Tili, dites-moi... Vous faites tous les deux votre Tour des Îles, c'est ça ? Vous devez avoir onze ans alors ?
Ouaip !
Vous êtes voyante ?
À onze ans, tous les enfants qui le souhaitent peuvent accomplir leur Tour des Îles ! Moi, j'voudrais surtout réussir à battre papé lors d'un vrai combat... mais il est trop fortiche ! Donc pour l'instant, je profite juste de mon Tour des Îles ! Je verrai ensuite pour papé !
Oooh, je vois... Beaucoup d'enfants de votre âge partent à l'aventure tout seuls comme des grands. Après tout, si vous pouvez vous occuper de vos Pokémon, c'est que vous êtes déjà presque des adultes !
Allez, les enfants, trêve de bavardages. Allons faire un petit tour du côté de la réserve !
Attention au décollage ! ♥
