Nous vous rappelons que l'usage des Poké Balls est interdit dans l'enceinte du Paradis Æther. Ce centre est dédié à la sauvegarde des Pokémon. Merci de votre compréhension.
Ouah, c'est ça la réserve ? Ça en jette !
Ici, nous accueillons non seulement les pauvres Pokémon pris pour cible par la Team Skull...
... mais aussi les Pokémon particulièrement vulnérables, comme les Corayon. Comme vous le savez peut-être, ils sont souvent la proie des Vorastérie.
Voyons voir ce que dit mon Pokédex. Ah là là, consulter fébrilement le Pokédex... Ça me rappelle ma jeunesse ! J'ai voyagé jusqu'à Kanto, vous savez ? Bref...
« Corayon : À cause de la prolifération de Vorastérie, son prédateur naturel, le Corayon d'Alola a souvent les cornes courtes. »
La nature est parfois cruelle... Papé me l'a souvent répété.
Du coup... Vous pensez que la Fondation Æther arrivera à protéger tous les Pokémon ?
Eh bien, nous essayons avant tout de préserver l'équilibre naturel des choses. Après tout, jusqu'où avons-nous le droit d'intervenir dans cet équilibre ? Voilà une question fort complexe...
La Fondation Æther est vraiment cool ! Y'a juste un truc que je comprends pas... Pourquoi vous vous êtes installés à Alola ?
Alors là, tu me poses une colle... Notre présidente, Madame Elsa-Mina, est une femme mystérieuse, et parfois assez difficile à cerner...
Vous savez quoi ? Vous n'avez qu'à lui demander vous-mêmes. Je crois qu'elle se trouve quelque part dans la réserve.
