La créature mystérieuse a disparu...
C'est bien ce que je pensais... Je n'ai pas le choix. Il me faut absolument récupérer ce Pokémon qu'on m'a lâchement enlevé...
M'dame Elsa-Mina ! Ça va ?!
Cette chose était une Ultra-Chimère. Elle vient de l'Ultra-Dimension. C'est un monde parallèle, que l'on peut rejoindre en traversant une Ultra-Brèche.
Eh bien ? C'est la première fois que vous voyez une Ultra-Chimère ? Elles ouvrent des Ultra-Brèches dans le ciel pour voyager dans l'Ultra-Dimension. Ce sont des créatures mystérieuses.
Hein ? Mais d'où ils sortent, eux ? Et c'est quoi, cette dégaine ?
Je vous présente l'Ultra-Commando. Ce sont mes consultants en Ultra-Chimères.
Présentez-vous donc.
Rhody.
Et moi, c'est Zoé !
Nous nous sommes croisés, sur le chemin du Tour des Îles.
Comme notre nom l'indique, nous sommes une équipe d'investigation dédiée aux recherches sur les Ultra-Chimères et les Ultra-Brèches. Voici le capitaine Cym. Et je me nomme Solie.
Les Ultra-Brèches ?
Les Ultra-Chimères ?
Nous avons traversé les dimensions via une Ultra-Brèche pour venir à Alola. Nous venons d'un monde dont la lumière a été absorbée par un être nommé Necrozma.
Notre monde est plongé dans les ténèbres. Toute la lumière aurait été absorbée il y a fort longtemps par Necrozma, que l'on dit être une sorte d'Ultra-Chimère. Et si nos théories sont correctes, il s'apprête à faire la même chose à Alola. La région serait alors plongée dans une sorte d'éclipse solaire éternelle.
Necrozma, il est trop puissant ! Il est capable de manipuler la lumière ! C'est vrai que ça le rend un peu fou, parfois, mais il lui est tout de même arrivé de la partager avec nous par le passé.
Nous avons traversé les dimensions par une Ultra-Brèche pour venir ici. Le monde d'où nous venons a été plongé dans les ténèbres...
Notre monde est malheureusement englouti par les ténèbres. Il n'en a pas toujours été ainsi...
Il existe une créature qui nous couvrait jadis de lumière... Un être nommé Necrozma. Il est hélas devenu fou furieux. Nous le surnommons le Grand Radieux, car nous le craignons. Il risque de voler la lumière d'Alola...
N'ayez crainte. Si une Ultra-Chimère ou ce Necrozma dont vous parlez nous menace, la Fondation Æther se dressera pour préserver la lumière d'Alola !
Cessez donc de paniquer.
