Hé ! Il paraît qu'il y a une petite buvette sympa au fond du parc ! J'vais traverser le pont pour y aller. Toi, fais le tour, au cas où le prof serait dans le coin !
Ohé ! Professeur !
Yo ! Salut la jeunesse ! Hé ben, vous avez l'air d'avoir la méga-patate ! Vous avez une bonne nouvelle à m'annoncer ?
Ouais !
Pas juste bonne... GÉNIALE !
Vous nous croirez jamais, Professeur ! On a vu une Ultra-Brèche s'ouvrir sous nos yeux ! Même qu'il y avait une Ultra-Chimère dedans ! Et en plus, on a vu des gens d'un autre monde ! Vous devez vite prévenir le Professeur Pimprenelle !
Nom d'un p'tit surfeur ! Une Ultra-Brèche, une Ultra-Chimère ET des types venus d'ailleurs ? Vous en avez de la chance ! Raison de plus pour que vous complétiez votre Tour des Îles !
Vous devez devenir plus forts ! Et qui sait, peut-être qu'un jour vous serez amenés à passer de l'autre côté de l'Ultra-Brèche !
Bon ! C'est pas tout, mais la prochaine Épreuve vous attend tout en haut du Mont Hokulani ! Il faut prendre un bus pour y aller. L'arrêt est sur la Route 10. En avant !
Professeur, partez devant ! Moi, j'ai un rendez-vous chez Malasa'Délices que je ne veux manquer sous aucun prétexte ! Mon équipe et moi, on adore se partager des malasadas.
Mmmh, je vois, je vois... Dans ce cas, ce sera juste toi et moi, <var> ! Je t'attends à l'arrêt de bus !
Dis, <var>, je sais pas si t'es au courant...
Bien sûr que si.
Au courant de quoi ?
Attends, j'ai pas fini ma phrase !
Il paraît qu'il y a un observatoire au Mont Hokulani ! Me demande pas ce que c'est, j'en ai aucune idée !
Enfin voilà, c'était juste pour que tu saches. Allez, à la revoyure !
