Bravo, tu as remporté cette Épreuve avec brio ! Et toi aussi, Chrys, tu as fait un excellent travail de Capitaine.
Pfiou... J'ai encore le cœur qui bat super vite.
C'était vraiment une excellente idée de te nommer Capitaine, Chrys !
Normalement, ce sont les Doyens qui nomment les Capitaines. Mais disons qu'à Ula-Ula, nous faisons les choses un peu différemment.
Je fais mon best pour être un super Cap'taine !
Mais c'est surtout <var> qui a été épique !
Dans ce cas, que dirais-tu de lui présenter l'Agence de Combat ?
Mais ouais, trop ! Best idée ever !
<var> ! Suis-moi, je vais te montrer l'Agence de Combat, un stand unique réservé aux vrais gamers !
Amusez-vous bien !

Je vois ! Laisse-moi donc t'offrir un joujou extra !
C'est un Cristal Z que j'ai récupéré à l'époque où je faisais le Tour des Îles ! Et maintenant, je te le donne. La boucle est bouclée ! Amuse-toi bien avec.
Et puisque je t'ai sous la main... Est-ce que je peux te confier ça ? Euphorbe l'a oublié, ce gros distrait !
Il a dit qu'il repartait au Parc de Malié, non ? Pense à lui rendre son masque !
On se fait un raid la prochaine fois, OK ?
