Euh là, <var> !
Boudiou, où t'étais passée ? Je t'ai cherchée partout ! Si tu comptes te balader à Ula-Ula, tu ferais bien d'grimper sur le dos de Bourrinos ! Fais point de manière, va ! C'est pour te remercier du coup d'main à Akala !
Bourrinos est enregistré dans votre Appel-Monture !
Je sais, je sais, j'aurais pu te prêter Bourrinos quand on s'est croisées à Malié... Mais j'étais trop occupée à admirer ta copine Lilie ! C'est point tous les jours qu'on voit un aussi joli brin d'fille dans l'patelin ! En tout cas, c'était point pour t'embêter, foi d'Paulie !
Bourri-hihihi !
Au fait, mon garsa grande... Tu s'rais pas déjà tombée sur l'Ultra-Commando, des fois ?
Ils me lâchent pas.
Je les aide comme je peux.
Ils ont l'air d'être sur une affaire bien compliquée, ma foi. Mais aider les inconnus, c'est une grande tradition d'Alola !
Pour la prochaine Épreuve, tu peux point te tromper ! Va tout droit, jusqu'au Village Toko. J'vous soutiens à fond pour vot' Tour des Îles, Tili et toi !
