*Rrr* Le tapis roulant de la caisse s'est mis en marche tout seul !
Le tapis roulant bouge tout seul ! Voulez-vous dégainer le Poké Scope ?
*Clong clang !* Un caddie bouge tout seul !
Le caddie bouge tout seul ! Voulez-vous dégainer le Poké Scope ?
Oh là là, des peluches qui bougent toutes seules !
Les peluches bougent toutes seules. Voulez-vous dégainer le Poké Scope ?
Vous entendez la voix de Margie, dehors.
Quoi ? Tu veux abandonner l'Épreuve en cours ?
D'accord ! Pour la prochaine fois, prépare-toi bien et refais un essai !
Quoi ? Tu veux abandonner l'Épreuve en cours ?
La porte est fermée à clé !
La porte s'est déverrouillée toute seule !
Ça marche ! Continue comme ça, et bon courage !
Tout a l'air normal du côté du tapis roulant...
Tout a l'air normal du côté du caddie...
Tout a l'air normal du côté des peluches...
Le Pokémon vous a remarquée !
Si j'ai bien tout compris, utilise le Poké Scope pour prendre les Pokémon en photo.
C'est pas Moti-facile, hein ? Essaie de bien centrer tes photos !
Il y a un petit Pokémon farceur, ici ! Il aime bien se cacher, on dirait... Débusque-le avec le Poké Scope et prends-le en photo !
... Qui es-tu ?
Margie ? C'est toi ?
C'est moi, <var>.
... Les noms, c'est surfait...
L'Épreuve est terminée. Va-t'en.
J'ai pas fini.
OK !
C'est trop dangereux. Arrête tout et va-t'en.
Je compte pas abandonner.
Va-t'en.
Sûrement pas.
VA-T'EN.
JAMAIS DE LA VIE !
VA-T'EEEN !!!
Prendre une photo
Parfait...
