Oh. J'vous attendais pas de sitôt, les mioches.
Bon, les gars. Puisqu'apparemment vous avez du mal contre des enfants...
J'vais devoir m'y coller moi-même.
J't'avais prévenue pourtant... ... que ça se passerait mal si tu touchais encore à un cheveu de mes lascars !
J'dois reconnaître que vous en avez dans le ventre. Maintenant, j'comprends pourquoi mes gars n'arrêtent pas de se faire battre par vous.
Tu sais quoi ? On va faire un marché. Si tu veux qu'on te rende le Pokémon qu'on a chouré... Amène-toi dans notre planque à Kokohio. Seule. Notre boss a deux mots à te dire.
Désolé, ils étaient trop nombreux... J'ai rien pu faire !
Bouh... Les combats perdus d'avance, c'est vraiment pas marrant...
Alors c'est ce sale gamin, le petit-fils du Doyen de Mele-Mele ? Pas étonnant que ce soit une p'tite teigne en combat !
Qu-qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?!
Tout le monde va bien ?!
