Ouin, mon Glouglou ! Ils m'ont volé mon Manglouton...
Oh nooon...
Pour une fois qu'ils utilisent un peu leur petite tête, il faut que ça tombe sur nous...
Si j'ai bien compris... Ils nous rendront Manglouton seulement si <var> va toute seule à Kokohio...
Ces vilains de la Team Skull ont fait de Kokohio leur nouvelle base... J'y pense ! Si tu tiens à y aller, va parler au monsieur en kimono qui se trouve sur la Route 15. Il connaît un Pokémon marin qui devrait pouvoir t'aider à traverser !
Tiens... En échange, tu veux bien me promettre de retrouver mon Manglouton ?
Comment je vais faire, sans mon Manglouton ? Je peux pas dormir sans lui...
Toi, t'as l'air fort. Tu vas nous aider, hein ?
Toi, t'as l'air forte. Tu vas nous aider, hein ?
Désolé, <var>... Je t'ai mise dans le pétrin...
Je n'imagine que trop bien l'horreur qu'on peut ressentir, quand son Pokémon est kidnappé... <var>, il faut absolument venir en aide à cette pauvre petite.
Piou...
