Yo, minus ! Si tu veux voir le boss, balance d'abord les trois mots de passe, oush !
Yo, minus ! Si tu veux voir le boss, balance d'abord les trois mots de passe, oush !
Hééé, c'est bien, t'as chopé le style Skull !
D'abord, le premier mot de passe... Indice : c'est la capacité que la sista kiffe le plus !
Gaz Toxik
Toxik
Direct Toxik

Ensuite, le deuxième mot de passe. Indice : c'est le Pokémon que la sista kiffe le plus !
Candine
Croquine
Sucreine

Et pour finir, le troisième mot de passe. Indice : c'est la boisson que la sista kiffe le plus !
Chocolat Skitty
Thé Roserade
Lait Meumeu

Donc, tes propositions, c'est... <var>, <var> et <var> ! ... C'est ton dernier mot, cousine ?
Oui !
Non !
Poh poh poh poh poooh ! Tu connais la sista par cœur ET tu réponds « non » comme un vrai Skull ! Tu déchires grave, cousine !
Tu connais nos mots de passe... Mais un vrai Skull, ça répond toujours « non » ! Si tu veux vraiment rencontrer le boss, va falloir bosser ton style Skull mieux que ça !
OUI !
NON !
Bien essayé, mais tu t'es plantée de mots de passe ! T'as pas le style Skull, tu passes pas ! Si tu veux vraiment rencontrer le boss, va falloir fouiller le manoir mieux que ça !
Allez, va payer tes respects au boss Guzma ! Passe par le toit, oush !
J'ai pas rejoint la Team Skull parce que j'ai raté mon Tour des Îles, quoi ! J'voulais juste me la couler douce avec not' boss Guzma et la Sista Apocyne.
