Hé, mais... j'hallucine ! C'est mon Débardeur Skull que tu portes, là !
Ah ! Je m'disais aussi, il a une odeur chelou... C'pas ma faute, ils ont tous le même motif !
Bah vas-y, dis qu'je fouette tant que t'y es ! Tu ressembles à un sac avec ! Rends-le-moi, que j'mette mon nom sur l'étiquette !
Ça t'avancera à quoi d'écrire « Sbire » dessus ? J'te rappelle qu'on est toutes des Sbires !
Hé, toi, là ! D'où tu nous espionnes ? Même pas tu respectes notre intimité ? Ça mérite une correction !
Hé, c'est qui c'te gamine ? Oh là là, elle nous a grillées dans notre intimité ! J'vais pas la laisser ruiner ma street crédibilité !
Oh, la looose... C'est pas pour rien qu'on est que des Sbires...
Ah ouais, quand même... Mais c'est parce que t'avais pas ton Débardeur Skull ! T'inquiète, j'vais t'venger !
Argh, j'ai pas pu faire c'que j'voulais... Ton Débardeur Skull est trop serré, oush !
Laisse tomber, va. On va s'entraîner... et acheter plein de Débardeurs Skull de rechange !
