Place au boss que tout le monde déteste, celui qui adore éclater des têtes... Bling-bling et sapes de marque, c'est Guzma qui débarque !
Tiens, tiens, regardez qui est là... En voilà une bonne surprise ! Tu dois vraiment aimer la douleur pour venir te jeter dans la gueule du Guzma !
Je n'ai pas peur de toi !
Rends-moi Manglouton !
Laisse-moi deviner... C'est Manglouton que tu veux ? Ah, c'est vrai qu'on avait un marché...
Manglouton ? Ah, c'est vrai qu'on avait un marché...
Et donc, tu es venue toute seule comme un gentil petit Ponchiot... Pfff, tes Pokémon te suffisent plus, tu t'sens obligée de toucher aux nôtres, c'est ça ?
Enfin, peu importe. Tant que je peux me servir de toi comme d'un sac de frappe !
Tu sais ce que je fais à ma sono quand elle tombe en panne ? Je la tatane jusqu'à ce qu'elle remarche ! C'est ça, la réparation à la Guzma !
Sauf qu'au final... elle finit en miettes, héhé ! C'est la métaphore de ce que je vais te faire, tu piges ?
Aaargh, Guzma, qu'est-ce tu fais ?! T'assures pas, là !
Toi, là ! Vas-y, rends-lui le Pokémon !
Glooou...
...
*Gloups*
Toi... Un jour ou l'autre, j'te ferai ta fête... Même si pour ça, il me faut de l'aide...
