Tonton Danh !
Ouh, j'ai déjà les oreilles qui sifflent...
Glouuu !
Oh mon pauvre chou, tu as dû avoir si peur... Pardonne-moi de t'avoir laissé. Pardon, pardon !
<var>, je ne te remercierai jamais assez pour ton aide.
Et toi, Tonton Danh... En tant que policier, c'est ton devoir d'empêcher la Team Skull de nuire ! Qu'est-ce que tu faisais ici, si tu ne comptais pas les arrêter ?
Je regardais les maisons. Les loyers sont bon marché dans le coin, c'est pas croyable. Enfin, faut supporter la Team Skull juste à côté, quoi.
Tu voulais soigner toi-même les Pokémon que la Team Skull avait blessés, c'est ça ? Alors que tu pourrais les confier à la Fondation Æther... Vraiment, tu es incorrigible.
Allez viens, Glouglou ! Rentrons au Foyer Æther.
Man ! Manglou !
Bon, Tonton Danh, on en rediscutera plus tard !
Mais j'veux juste qu'on me fiche la paix, moi...
<var>, on rentre ensemble au Foyer Æther ?
Alola !
Retrouve-nous au Foyer Æther quand tu auras fini, hein ! Alola à toi !
Entre les Pokémon enfermés dans leur Poké Ball, et ces vauriens de la Team Skull, enfermés dans leur planque... Je me demande qui sont les plus heureux... ?
