S'il n'y a qu'un seul nom à retenir au sein de la Fondation Æther, c'est celui du directeur de la branche d'Alola... Autrement dit, le mien : Saubohne !
Bref, pourquoi reviens-tu ici, et ce, sans invitation ?
Tu sais très bien ce qui m'amène, Saubohne !
Gahahaha ! Tu sembles déjà bien informé... Mais je n'ai aucun commentaire à faire ! Tu me connais, mon cher Gladio... J'aime avoir mes petits secrets !
<var>...
En combat Pokémon, tout le monde est sur un pied d'égalité ! Quel que soit son âge !
Aaah, vraiment ? Gahaha !
Je suis le pilier du Paradis Æther et tu veux que je m'abaisse à affronter des enfants ?
Après tout, pourquoi pas ?
Malheur ! J'ai perdu face à une simple enfant ?!
<var> ! T'es trop forte ! T'as réussi à battre Saubohne ! Wow !
Saubohne ! Quelqu'un d'aussi futé que toi doit savoir exactement ce qui m'amène ici.
Grrr... Les épreuves de la vie ont fait de toi un jeune homme bien impudent... Vous êtes là pour Cosmog, je me trompe ? Dans ce cas, vous feriez bien de jeter un œil au sous-sol. Mais je ne vous garantis rien...
Au sous-sol ?! Mais oui ! M'dame Vicky en parlait ! Elle disait que la secousse venait probablement d'en bas ! Vous faites quoi, dans le sous-sol, dites ?
Je ne sais que ce que l'on veut bien me dire. J'ai entendu parler d'expériences pour se rendre dans d'autres mondes...
Saubohne, on n'a pas le temps de taper la discute ! On pourrait passer à la suite ?
Toujours aussi impatient, à ce que je vois... Bien, je suis un directeur magnanime... Je vais donc vous aider.
<var>, Tili. On descend quand vous êtes prêts.
Alors, tu es prête ?
Allons-y.
Il faudrait peut-être songer à passer à la vitesse supérieure...
Brrr, ça fiche les jetons, quand même...
Je veux bien vous rendre service pour cette fois mais je n'ai pas que ça à faire !
