Qu'est-ce que vous faites là ? Allez-vous-en, vous allez répandre vos microbes partout !
Nous menons des recherches de la plus haute importance ! Les mioches n'ont rien à faire ici !
Argh, le combat n'est pas vraiment notre fort, à nous autres chercheurs...
Ceux du Labo A, juste à côté, sont un cas à part... Ils s'entraînent sans relâche. Ce n'est pas étonnant, vu la dangerosité du spécimen qu'ils étudient...
Oui bon, on s'en fiche. Dites-nous plutôt où sont Lilie et Cosmog !
Je ne te dirai rien, même si tu nous as battus. C'est ça d'être un adulte menteur ! Tralalère !
Je ne peux te dire qu'une chose, c'est qu'ils ne sont pas ici. Mais tu l'as sûrement déjà remarqué. Mouahaha !
<var>, j'ai une idée ! On n'a qu'à chercher chacun de notre côté ! On aura plus de chances de trouver des indices comme ça !
Allez, menons l'enquête chacun de notre côté ! T'inquiète, j'ai vu ça à la télé ! Ça marche à tous les coups !
Rapport de recherches Æther : l'Ultra-Brèche L'Ultra-Brèche a été découverte pour la première fois par le Professeur Mohn. Il s'agit d'un portail s'ouvrant sur une dimension parallèle. Nos relevés énergétiques suggèrent que des créatures semblables aux Pokémon vivent dans cette dimension. Nous avons baptisé ces créatures « Ultra-Chimères ».
Rapport de recherches Æther : Cosmog Cosmog est un être provenant d'une dimension parallèle appelée Ultra-Dimension. Nous supposons qu'il fait partie des Ultra-Chimères. Lorsqu'il se sent menacé, il se sert de son pouvoir lui permettant d'ouvrir une Ultra-Brèche, probablement pour s'enfuir. Nous mettons actuellement au point un dispositif capable de stimuler sa peur, ce qui permettrait de maintenir l'Ultra-Brèche ouverte.
Si ce rapport dit vrai, alors Cosmog serait... une Ultra-Chimère ?!
Faut qu'on dise ça à Gladio, et vite !











