Alors, les Dresseurs en herbe ? Vous vous êtes bien promenés, en bas ?
Quand je vous ai vus débouler ici, ça m'a tout de suite mis la puce à l'oreille. Je savais que vous essayeriez d'aller voir la présidente !
Mais Saubohne est là et il veille au grain ! Je me suis posté en embuscade ici, devant le manoir de la présidente, pour me rattraper de vous avoir laissés filer tout à l'heure ! En fait, si je vous ai laissés aller en bas, c'était pour avoir le temps d'assembler une équipe, afin de mieux vous cueillir !
Waouh, quelle efficacité !
A-absolument ! Eh ! C'est qui le Directeur ?! Ah, vous faites moins les malins, les morveux !
En tout cas, merci, hein... Maintenant on sait que la présidente est là !
Que... ?!
Vous, là ! Arrêtez ces enfants au lieu de rêvasser ! Bon sang de bonsoir !
On n'a pas de temps à perdre avec ces âneries. <var>, avec moi !
Hein ? Heeein ? Comment des enfants peuvent-ils nous humilier de la sorte ?!
Merci pour le coup de main. J'te revaudrai ça.
<var>, Tili, à vous de jouer ! Donnez à Saubohne la leçon qu'il mérite !
Qu-quelle outrecuidance ! Comment oses-tu ?! Vous allez voir de quel bois je me chauffe ! Je suis le Directeur d'Æther, moi ! C'est parti pour un Combat Multi !

Ouais ! <var>, allons-y ! Montrons-lui ce que nos Pokémon ont dans le ventre ! Pour Lilie et Cosmog !
Bon, c'est pas tout ça, mais moi, je veux sauver Lilie ! En avant !
Et M'sieur Saubohne, merci pour la clé, hein !
J'ai HORREUR des enfants !
