Ainsi, nous nous retrouvons, Dresseurse du Tour des Îles. J'ignore ce que tu sais sur le Grand Radieux, mais je pense que nous tenons notre solution. Puisqu'on peut se servir de Poké Balls pour capturer les Pokémon et les tenir sous contrôle, on devrait pouvoir faire pareil avec Necrozma.
C'est la base des combats Pokémon ! Une fois capturés, ils obéissent aux ordres. Je suppose que cette règle s'applique également à un être aussi puissant que Necrozma. Tu peux donc partir d'ici le cœur léger, nous nous occupons de tout.
Mon capitaine... ? Sans vouloir vous contredire, ilelle semble se soucier avant tout de Cosmog...
De plus, ilelle est capable d'user de la Force Z, la puissance du Grand Radieux. Ne devrait-on pas...
Quoi ? Tu proposes qu'on se repose sur une enfant ?! Pour faire face à la puissance de Necrozma ?
Allons ! En l'empêchant d'aller plus loin, nous lui rendons service.
Bien, mon capitaine. Je te défie donc en combat Pokémon, avec notre Ultra-Chimère, Vémini.
Miséricorde ! Sommes-nous condamnés à toujours échouer, malgré toute notre technologie ?!
Si seulement nous pouvions utiliser la Force Z ! Cela nous faciliterait tant les choses... Nous manquons encore cruellement d'expérience, pour les combats Pokémon.
Nous allons nous occuper de Necrozma. Quant à toi et aux autres enfants... Ne renoncez jamais à vos idéaux.
Ne finissez pas dévorés par les regrets, comme nous...
