Eh bien ? Je n'ai pas la journée ! Approchez donc !
Qu-quel est cet endroit ?!
Alors, que pensez-vous de ma petite collection personnelle ? C'est ici que je garde mes tendres petits Pokémon... pour l'éternité !
Mais que vont-ils devenir si la lumière disparaît de ce monde ? Cette idée même me fait frémir d'horreur...
Il ne me reste donc pas d'autre choix que d'ouvrir l'Ultra-Brèche et vaincre Necrozma, le voleur de lumière !
Il ne me reste donc pas d'autre choix que d'ouvrir l'Ultra-Brèche et capturer Necrozma, le voleur de lumière !
Youhou ! <var> !
Ah, Lilie ! C'est là que tu te cachais !
Ouf, me voilà rassuré. On t'a cherchée partout !
Oh, mais c'est ce cher Tili. Vous êtes tous venus me voir ? Comme c'est gentil.
... L'Ultra-Commando, Guzma... Pourquoi suis-je systématiquement entourée d'incapables ?
Mère, je vous le demande à mon tour... Renoncez à ouvrir l'Ultra-Brèche ! Père a commis cette folie avant vous, et il n'en est jamais revenu !
Comme si j'avais pu l'oublier ! Je maudis chaque jour cette Ultra-Brèche qui m'a volé mon mari... Mais c'est justement pour cela que je dois m'y rendre ! Nul ne pourra m'arrêter, pas même ma fille ou mon fils !
La fille... Le fils...
Ouaaah ! Vous êtes tous de la même famille ?!
Nous ÉTIONS tous de la même famille... Nuance. Jusqu'à ce qu'un jour, deux enfants capricieux décident de tourner le dos à leur tendre mère...
Mais en tant que présidente de la Fondation Æther, la société protectrice des Pokémon, je ne peux m'empêcher d'être emplie d'amour pour tous les êtres vivants... Fussent-ils les derniers des ingrats. C'est pourquoi je sauverai mes enfants malgré tout, qu'ils le veuillent ou non.
Nos chercheurs ont réussi à ouvrir brièvement une Ultra-Brèche à partir des vapeurs extraites de Cosmog dans notre laboratoire.
Imaginez donc ce que je pourrai accomplir maintenant que je le tiens dans une cage ! Avec son pouvoir, je n'aurai aucun mal à contrôler l'Ultra-Brèche !
Mère... Je vous en supplie... Reprenez vos esprits... Chaque fois que vous utilisez le pouvoir de Cosmog, vous épuisez ses forces...
Il était déjà très affaibli quand j'ai fui le Paradis Æther avec lui...
Si vous continuez à exploiter son pouvoir... Il va finir par mourir !
Crois-tu donc que je l'ignore ? Je n'ai malheureusement pas le choix. Moi, Elsa-Mina, présidente de la Fondation Æther, j'irai jusqu'au bout pour sauver ce monde, dussé-je sacrifier un Pokémon pour cela !
