Hum ?
Cosmog ne se laisse pas faire... Serait-ce la faute de Lilie ?
Piou...
Tu es bien vaillant... Tu dois beaucoup aimer Lilie.
Ha ha ha... Mes chers enfants ont bien évolué depuis qu'ils ont quitté le nid !
Mais je ne laisserai personne se mettre en travers de mon chemin !
J'ouvrirai l'Ultra-Brèche et trouverai Necrozma ! C'est le seul moyen de sauver les Pokémon d'Alola !
Je forcerai Cosmog à utiliser son pouvoir, quoi qu'il en coûte ! Et je vais renforcer cette cage pour qu'il ne puisse plus me résister...

