Tout le monde va bien ? Rien de cassé ?
Ça peut aller. Par contre, la situation est loin d'être idéale.
Entre la présidente et Guzma qui ont disparu dans l'Ultra-Brèche...
... et Cosmog qui est dans un sale état... Va falloir se bouger, et vite.
Cela dit, et malgré tous ses défauts, Elsa-Mina n'en reste pas moins ma mère... Et je refuse de l'abandonner lâchement dans un monde étranger, seule pour affronter Necrozma. Si elle devait ne pas revenir, je ne me le pardonnerais jamais.
Cela dit, et malgré tous ses défauts, Elsa-Mina n'en reste pas moins ma mère... Et je refuse de l'abandonner lâchement dans un monde étranger, seule pour capturer Necrozma. Si elle devait ne pas revenir, je ne me le pardonnerais jamais.
Mais... mais c'est terrible !
Comment Elsa-Mina a-t-elle pu... Mais alors... Si elle voulait vaincre Necrozma, c'était par égoïsme ? Et non pour nous aider ?!
M'dame la présidente... Pourquoi elle a fait ça...
Nous avons mis nos connaissances en commun avec le professeur Nikolaï pour construire une machine capable de neutraliser Necrozma... Nous voulions la confier à un Dresseur suffisamment puissant, afin qu'il se rende dans notre monde pour défier Necrozma. Mais c'est elle qui l'a utilisée ? Pour servir ses propres intérêts ?
Je sais que c'est impoli d'écouter aux portes, mais... c'est vrai, tout ça ?
Elsa-Mina ! Quelle horrible, horrible personne ! Sous des dehors doux et aimables, c'est en fait une égoïste de première ?
A-t-elle vraiment agi par égoïsme ? Ou ployait-elle sous le poids de ses nombreuses responsabilités ? C'est de toute évidence une personne complexe.
En réalité, nous sommes faibles. Nous avons l'habitude de nous reposer sur la science pour nous tirer d'affaire... D'où notre idée d'envoyer un humain dans notre monde. Un Dresseur capable de vaincre Necrozma.
Quoi ? Vous vouliez envoyer quelqu'un dans votre monde ? Dites-nous comment on peut faire ça ! Vous pouvez ouvrir une autre Ultra-Brèche ?
Il... il y a un autel, à Poni. On peut y invoquer un Pokémon : « celui qui dévore le soleil. »
On est venus à Alola sur son dos !
Elsa-Mina et Guzma sont fous... Ils ne se doutent pas de la puissance de Necrozma. Enfin... Je pense ? Ils n'y seraient tout de même pas allés en connaissance de cause ?
Dites, les gens. Si Necrozma se réveille, il va venir à Alola et dévorer toute votre lumière. Vous pouvez pas laisser faire ça ! Alola est bien trop éclatante pour sombrer dans les ténèbres.
Dites, les gens. Si Necrozma se réveille, il va venir à Alola et dévorer toute votre lumière. Vous pouvez pas laisser faire ça ! Alola est bien trop éclatante pour sombrer dans les ténèbres.
Même si je supporte mal les grosses chaleurs et que le soleil m'éblouit, je dois avouer que la singulière lumière d'Alola est bien belle... Il y a l'aura des Dominants... Et l'éclat de la Force Z... Pardon, je parle, je parle... Mais nous devons partir.
Il existe un autel, à Poni. On peut y invoquer un Pokémon : « celui qui invite la lune. »
Nous l'avons chevauché, pour venir jusqu'ici.
Ces deux amateurs n'ont absolument aucune chance de capturer Necrozma. Vous avez bien trop confiance en vos tactiques de combats Pokémon, vous autres humains.
Une fois qu'il sera réveillé, Necrozma aura soif de lumière et il viendra ici.
Dans notre monde, il n'y a plus aucune lumière. L'Ultra-Mégalopole est plongée dans les ténèbres.
Jadis, les ténèbres qui régnaient sur Alola furent repoussées par la lumière. Malgré toutes nos recherches, nous n'avons pas réussi à déterminer son origine. Enfin... Tout ceci est une autre histoire. Au revoir.
Il existe, obligé ! Si les Ultra-Chimères existent, alors le Pokémon légendaire aussi... C'est logique ! Moi, je suis sûr qu'on va le rencontrer bientôt !
Oui, tout ira bien.
Tu dois avoir raison.
<var>, Tili... C'est vraiment gentil de m'aider.
Mais cette fois, je ne compte pas rester ici les bras croisés.
J'ai essayé d'emmener Dou... Cosmog le plus loin possible de cet endroit. Mais au final, ça n'a rien changé. Je n'ai plus le choix, je dois affronter Mère face à face !
Je peux y arriver si je rassemble tout mon courage ! Je ne dois plus avoir peur !
Ouah, Lilie... T'as trop la classe quand tu dis ça !
Euh... Loin de moi l'idée de vous couper dans votre élan, mais est-ce que vous ne voudriez pas vous reposer un peu, d'abord ? Nous avons une salle de repos de libre, elle est pour vous.
Ouais, bonne idée.
Ça tombe bien, j'ai les jambes en compote !
Moi, je vais rester là... Peut-être qu'en dormant ici, j'arriverai à me mettre un tant soit peu à la place de Mère...
