<var> !
Oh, mais... Lilie ?! C'est bien toi ?
Oui ! Je suis prête à passer aux choses sérieuses !
Trop bien ! Moi aussi !
...
Je sais ce que vous vous dites ! « À chaque fois, c'est <var> et son équipe qui le sortent du pétrin... »
Et c'est vrai que j'étais un peu un amateur jusqu'à maintenant ! Mais c'est fini !
Ça rigole plus, c'est moi qui vous le dis ! J'ai compris un truc super important en regardant Lilie et Cosmog ! C'est qu'on peut déplacer des montagnes quand on est vraiment proche de ses Pokémon ! Alors moi aussi, je vais faire de mon mieux pour les aider !
Mon équipe et moi, on va tout donner !
Eh bien à ce que je vois, nos histoires de famille t'ont vraiment motivé. Désolé encore de t'avoir embarqué là-dedans...
Bah, pas de quoi t'excuser ! C'est mon choix, et il était temps que je grandisse un peu ! N'empêche, elle est gentille, Elsa-Mina ! Elle fait tout ça pour sauver Alola, en fait !
Certes... Mais elle pense détenir la vérité absolue. Elle a toujours eu ce côté égocentrique... Mais peut-on vraiment la blâmer ? Elle voulait retrouver Père, disparu dans une Ultra-Brèche.
Tili, merci du fond du cœur ! Je suis vraiment heureuse de t'entendre dire ça !
Je vais au moins vous mener jusqu'à la prochaine île, Poni. Je vous attends à l'embarcadère.
<var> ! Prête à passer aux choses sérieuses ?
Bon voyage ! Tu m'oublies pas, hein ? Quand tu reviendras, mes Pokémon et moi, on sera devenus tellement balèzes que tu risques de plus nous reconnaître, héhé !
