Oooh, bienvenue à Poni !
Bien le bonjour, marins d'eau douce !
Hiii !
Qui... qui êtes-vous ?
Moiii ? Je m'appelle Oléa... Je suis Capitaine à mes heures perdues. Mais mon truc, c'est plutôt la peinture.
Moi ? Ben, j'suis le timonier du peuple des mers, pardi !
Capitaine... Oléa ? Enchantée !
Bon alors... C'est toi qui viens passer l'Épreuve ?
Ben ouais, ma grande, regarde un peu autour de toi. Tu vois quoi ? De la mer à perte de vue et une armada de bateaux ! T'en déduis quoi ? Qu'on est éleveurs de Grotichon ?
Eh non ! Nous, on écume l'océan depuis des générations, toujours à la recherche de nouvelles merveilles ! Et on va revendre notre pêche miraculeuse en faisant du troc à Alola.
Les autres ports d'Alola sont bien fréquentés, pour sûr, mais quand ils ont besoin de vrais experts, les gens viennent à Poni.
Qu'est-ce que vous êtes venus faire ici, les jeunes ? Vous collectionnez les Baies, comme moi ?
Euh... Non, il y a méprise !
C'est mon amie <var>. C'est luielle qui fait le Tour des Îles...
Mais avant cela, nous voudrions rencontrer le Doyen !
Le Doyeeen ? Hum... Y'en a pas en ce moment. Demandez à Paulie, on sait jamais.
Hmmm... Le visage de Lilie m'inspire... Je peindrais bien son portrait... Mais peinture à l'huile ou aquarelle ? Je ne sais quel pinceau choisir...
Le Doyen ? Ouille... Tentez toujours votre chance chez la p'tite Paulie ! Sa maison, c'est la seule de Poni ! Vous pouvez pas vous tromper !
Vous reconnaîtrez la maison de Paulie direct : y'a un gros Bourrinos devant.
Oooh, Paulie est ici ? Merci beaucoup, Capitaine !
<var> ! Nous allons revoir Paulie et Bourrinos !
Un... un portrait ? Mais alors, <var> ira seule sur l'Île Noadkoko pendant que moi je reste ici ?
Beki-ki !
