Bourriii-hihi !
Bourrinos ! Moi aussi je suis contente de te revoir ! Tu as l'air d'être en forme.
Ah là là... Ce n'est vraiment pas facile d'être Dresseuse. Je ne pense pas que je serais capable d'envoyer mes Pokémon au combat...
Euh là, mais v'là-t'y point <var> ! Par mes sourcils, y'a même Lilie !
Oui ! Cela me fait tellement plaisir de te revoir, Paulie !
Y'a quequ'chose qu'a changé, chez toi. T'as l'air de déborder d'énergie !
Merci ! Depuis que je sais ce que je dois faire, je me sens pousser des ailes ! La nouvelle Lilie est une battante !
Hoho... C'est bien, Lilie, continue comme ça !
T'es une femme Lilie-bérée, maintenant ! Haha !
Au fait, Paulie... On cherche le Doyen de l'île. Tu sais où il se trouve ?
Le Doyen ? On a point ça à Poni, ma bonne dame !
Comment ?!
Mais c'est terrible ! Qu'allons-nous faire, <var> ?
Bah, t'en fais donc point. Mon p'tit doigt m'dit que j'peux peut-être ben vous aider.
En route, mauvaise troupe, cap sur les ruines ! Lilie, viens donc aussi avec nous !
Bourriii-hihi !
