Le Grand Canyon de Poni... Ce n'est vraiment pas de tout repos. Pourtant, tu es encore pleine d'énergie !
Ce pont... Ça me rappelle notre première rencontre, <var>...
Tu te souviens ? Je n'avais pas su trouver le courage de sauver Doudou...
Je n'arrivais à rien... Mais j'ai changé !
Ah...
<var> ! Tu as vu ? J'ai traversé le pont !
Un jour, je serai aussi courageuse que toi. Je veux combattre avec mon équipe à mes côtés et toujours me surpasser !
Oui !
Bah il y a du boulot !
Hi hi hi !
Oh, toi alors !
Je n'y serais jamais arrivée si tu n'avais pas été là, <var>. Laisse-moi quelques secondes pour souffler, par contre. J'ai les jambes qui ont la tremblote...
Tones Pokémon aont besoin de se refaire une santé aussi !
C'est bon ! J'ai tout ce qu'il me faut en Hyper Potions, Rappels et Huiles ! J'ai peur de manquer de Max Repousses, par contre.
