Doudou... Heureusement, tu n'as rien... Tu m'as fichu une de ces peurs, à t'envoler comme ça, tout d'un coup !
Le son des flûtes t'a redonné de la force... Mais je n'aurais jamais imaginé qu'il te ferait évoluer en Pokémon légendaire ! La cérémonie a fonctionné au-delà de mes espérances !
Laliooo !
Mahinaaa !
Pourtant, j'ai épluché tout un tas de vieilles légendes... Mais aucune n'a jamais mentionné d'évolution en Pokémon légendaire.
Solgaleo...
Enfin, je veux dire, Doudou... Je voudrais que tu m'emmènes auprès de ma mère ! C'est bien beau de vouloir affronter Necrozma. Mais elle n'a pas besoin de le faire seule !
Lunala...
Enfin, je veux dire, Doudou... Je voudrais que tu m'emmènes auprès de ma mère ! C'est bien beau de vouloir capturer Necrozma. Mais elle n'a pas besoin de le faire seule !
Lalionaaa !
Mahinaaa !
Mère !
