Necrozma a absorbé la lumière d'Alola... Bientôt, toute la région sera irrémédiablement plongée dans les ténèbres.
La belle et douce lumière d'Alola, que j'aime tant...
Necrozma, le maître de la lumière... Il s'est emparé de toute celle d'Alola !
Son seul désir est de recouvrer toute la lumière qu'il a perdue !
Mais comment faire ? Pour tout vous dire, en le regardant, j'ai eu l'impression qu'il cherchait quelque chose... Qu'il souffrait.
Tu es vraiment trop bonne, de t'en faire pour ce monstre... Je suppose que c'est cette même gentillesse qui t'a poussée à emporter Cosmog ? Quelle naïveté...
Nous avons besoin de votre aide ! Vous pouvez passer d'un monde à l'autre grâce au Pokémon légendaire. Prêtez-le-nous.
Cela m'ennuie d'être grossier, mais je trouve que vous ne manquez pas d'air.
Stop ! C'est pas le moment de se disputer !
Certes. Bien... J'ai remarqué quelque chose de singulier, lors du combat.
Necrozma avait l'air étrangement captivé par le Super Bracelet Z. Cela n'a pas attiré votre attention ?
Oh mais bien sûr, Madame la présidente ! On va faire ça pour vous, absolument ! Laissez-moi quelques instants, que j'incline ma moustache pour baiser vos petits pieds. Comprenez-moi, tant d'altruisme et de philanthropie dans une seule personne, c'est trop ! ... Vous voulez que je vous dise ce que vous pouvez en faire, de vos demandes ?!
Je vous en prie, capitaine, un peu de retenue.
Tu as raison... Se battre n'arrangerait pas notre situation... En parlant de combat, j'ai remarqué une chose, tout à l'heure.
Necrozma avait l'air étrangement captivé par le Super Bracelet Z. Il avait l'air de convoiter la lumière qui émanait de cette pierre brillante...
Tu crois pas plutôt qu'il louchait sur les Cristaux Z ?
<var> fait le Tour des Îles, ilelle a toute une collection de Cristaux Z.
Ouais. Carrément plus que les Doyens et les Capitaines qui se contentent d'un seul type de Cristal.
Je vois. Ce seraient donc les Cristaux Z qui l'attirent... Puisque tu as réussi à invoquer Solgaleo, je suppose qu'une Dresseurse de ta trempe n'aura aucun mal à chevaucher notre Lunala pour rejoindre le monde où se trouve Necrozma. Tu verras, c'est aussi simple que d'utiliser une Poké Monture.
Ça s'appelle l'Ultra-Exploration ! Pour suivre Necrozma, vise le portail blanc ! Les autres portails déboucheront sur d'autres mondes.
Nous ne pouvons pas utiliser Solgaleo pour combattre. Mais nous utilisons sa force pour voyager dans l'Ultra-Brèche. Puisque tu as réussi à invoquer Lunala, tu parviendras à chevaucher Solgaleo sans problème. C'est comme une Poké Monture.
Ça s'appelle l'Ultra-Exploration ! Pour suivre Necrozma, vise le portail blanc ! Les autres portails déboucheront sur d'autres mondes.
Tu ne peux pas y aller avec ton Solgaleo ?
Tu ne peux pas y aller avec ton Lunala ?
Lalio...
Mahina...
Il a perdu toute sa lumière... Il est à bout de force.
Peut-être que toi, tu pourras sauver Necrozma.
<var> ! Doudou n'est pas le seul qui a besoin d'être sauvé... Il faut aider Necrozma aussi !
Et dire que c'est une amie de Lilie qui va affronter Necrozma...
Ouais ! Va lui mettre la misère !
Nous allons te prêter notre Lunala.
Grimpe sur Lunala, et n'oublie pas ! Le portail blanc ! Pas les autres !
Avec joie !
Dans un instant...
On compte sur toi, Lunala !
Nous allons te prêter notre Solgaleo.
Laisse-toi porter par Solgaleo et vise bien le portail blanc !
C'est parti !
Une petite seconde !
Solgaleo ! À toi de jouer !
