Beau travail !
Merci !
Pendant que tu affrontais Necrozma dans l'Ultra-Mégalopole, nous avons découvert des choses fort singulières sur les auras ! Tu ne devineras jamais quoi !
Figure-toi que les auras d'Alola viennent de Necrozma ! Ou plus exactement, elles sont issues de la lumière qu'il émettait autrefois.
Les auras se sont probablement concentrées sur les lieux des Épreuves. La Force Z des capacités Z et les auras des Pokémon Dominants... Tout cela, c'est la lumière de Necrozma !
Vu ta puissance, tu pourras certainement rendre sa lumière à Necrozma... sans qu'il devienne fou !
En remerciement, nous laissons notre Lunala à ton entière disposition. N'hésite pas à faire appel à lui si tu veux te lancer dans l'Ultra-Exploration ! Qui sait, tu trouveras sûrement toutes sortes de Pokémon extraordinaires !
Nous allons rester encore un peu à Alola. La Force Z coule à flots, ici. On ne va peut-être pas se lancer dans le Tour des Îles, mais nous allons prendre le temps de nous pencher sur les coutumes locales.
Oh ouais ! J'veux me faire un copain Taupiqueur.
Nom d'une petite moustache en brosse ! Ta puissance est redoutable, porteurse du Super Bracelet Z. Je peux sentir l'aura qui en émane, en ce moment même.
Merci pour ton aide, brave Dresseurse.
Pendant que tu affrontais Necrozma dans l'Ultra-Mégalopole, nous avons découvert quelques petites choses sur les auras !
Il semblerait que les auras, telles qu'elles existent maintenant, ont trouvé leur origine dans la lumière émise par Necrozma avant que nos ancêtres ne le musellent.
La lumière a dû traverser l'Ultra-Brèche et se déverser sur Alola... Et elle s'est retrouvée concentrée dans des lieux comme les sites des Épreuves.
Oui. Et il en va de même pour la Force Z des capacités Z et l'aura des Pokémon Dominants. Elle vient de Necrozma.
Une Dresseurse de ta trempe n'aura aucun mal à rendre sa lumière à Necrozma... sans qu'il devienne fou !
En remerciement, nous laissons notre Solgaleo à ton entière disposition. N'hésite pas à faire appel à lui si tu veux te lancer dans l'Ultra-Exploration ! Je parie qu'ainsi, tu découvriras toutes sortes de nouveaux Pokémon !
Nous avons encore plein de choses à étudier dans cette région qui déborde de Force Z. Alola a encore tant à nous apprendre.
J'aimerais prendre le temps de me promener à Alola, accompagnée de Pokémon.
