<var> !
Lilie... Ma fille... Tu avais raison... Tu as su comprendre la souffrance des Pokémon, mais je ne t'ai pas écoutée... Et tu as fait ce qu'il fallait le jour où tu as emporté Cosmog...
Mère ! Je vous demande pardon, je n'ai pas su vous retenir... Le seula seule qui a su se rendre utile, c'est <var> !
Tiens... Prends ces Ultra Balls, je t'en prie...
Ce sont des Poké Balls que j'ai développées avec l'Ultra-Commando pour capturer les Ultra-Chimères... Je suis sûre que tu sauras t'en servir...
Cosmog... Je veux dire, Solgaleo est très affaibli depuis que Necrozma a absorbé sa lumière... Je vais l'emporter au Paradis Æther pour le soigner. C'est le moins que je puisse faire pour me faire pardonner... J'espère que tu accepteras de m'aider, Lilie.
Cosmog... Je veux dire, Lunala est très affaibli depuis que Necrozma a absorbé sa lumière... Je vais l'emporter au Paradis Æther pour le soigner. C'est le moins que je puisse faire pour me faire pardonner... J'espère que tu accepteras de m'aider, Lilie.
Bien sûr, Mère !
C'est quoi toute c'te mise en scène ? « Sois sympa, c'est bon pour ton karma ? » Pfff... ! Qui va avaler ça ? ...
