Ah, un monde uniquement peuplé d'Ultra-Chimères... N'est-ce pas formidable ? Un univers entièrement voué à l'amour que je porte aux Zéroïd... Quelle beauté sublime, que dis-je, exquise ! Voilà donc le véritable paradis !
Si seulement vous n'étiez pas là ! Pourquoi diable dois-je me coltiner vos visages ingrats, où que j'aille ?! De quel droit osez-vous envahir ainsi ce monde parfait, ce havre de paix créé pour mes Ultra-Chimères et moi ?
Mère, ce que vous dites n'a aucun sens ! Que faites-vous de Monsieur Guzma ? Vous l'abandonneriez à son sort ?!
Assez... Je ne t'ai pas appris à répondre de la sorte... Je suis fatiguée de toi !
Je viens tout juste de découvrir ce monde merveilleux ! Je refuse de retourner dans l'autre monde ! Il faudrait que je sois folle pour vouloir rentrer !
C-c'est toujours pareil avec vous... Vous n'en faites qu'à votre tête ! C'était la même chose au Paradis Æther...
Et alors, où est le mal ?
J'ai l'opportunité de vivre dans un monde empli de choses que j'adore ! J'aurais tort de me priver !
Que tu sois ma fille ne te donne droit à aucun traitement de faveur !
Tu peux venir pleurer dans mes jupons, cela n'y changera rien !
Quand bien même tu serais un Pokémon rare, je n'aurais pas une once d'empathie pour toi !
Seules les choses belles, que je peux couvrir de mon amour, trouvent grâce à mes yeux. Le reste n'est qu'embarras superflu !
Je peux très bien me contenter d'un monde rempli de choses que j'aime et rien d'autre. C'est même mon souhait le plus cher !
Mère, comment pouvez-vous dire des choses pareilles ?!
Les enfants ne sont pas des objets qui appartiennent à leurs parents ! Et les Pokémon ne sont pas des objets dont les Dresseurs peuvent disposer à leur guise !
Je suis un être vivant !
Cosmog aussi est un être vivant !
Nous ne sommes pas vos choses, quoi que vous puissiez penser !
Vous vous êtes lassée de nous ? Très bien, mais ça ne vous donne pas le droit de vous débarrasser de nous comme ça !
Mère, je ne vous reconnais plus... Vous êtes devenue une personne perfide et cruelle !
Oooh, je suis cruelle ? En quoi suis-je différente des Dresseurs ? Que font-ils, quand ils ont un Pokémon inutile dans leur équipe ? Ils s'en débarrassent !
Pfff, je ne sais même pas pourquoi je continue à discuter avec toi. Laisse-moi te dire une chose, ma petite Lilie. Je ne te pardonnerai jamais de m'avoir volé Cosmog. Jamais !
Tu étais si mignonne quand tu étais petite... Quand tu m'écoutais sagement...
Mais ta rencontre avec <var> a tout chamboulé. Tu as changé. Tu es devenue une enfant capricieuse, désobéissante. <var>... Non contente de pervertir ma fille, tu essaies de détruire mon petit paradis de Zéroïd... Ah, comme je te hais ! Cette fois, tu es allée trop loin ! Tu vas payer pour ton insolence ! Mon Zéroïd et moi, nous allons te donner une bonne leçon !
