Par mes sourcils... J'me faisais du mouron pour vous, alors j'ai grimpé jusqu'ici... Et v'là-t'y point que j'tombe sur un Pokémon légendaire... Et un trou bizarroïde par-dessus l'marché.
M'enfin, vous allez bien, c'est c'qui compte. Me v'là rassurée !
Paulie !
Qu'allons-nous faire pour ma mère ?
Hé, toué, l'grand baraqué ! Rends-toué utile et ramène la dame ! Elle a l'air ben pâlichonne, mais ça devrait aller si on la soigne fissa.
H-hein ? Euh... OK !
<var>, j'suis fière de toué ! T'as protégé la p'tite Lilie comme il faut !
Et Lilie, tu m'as impressionnée, foi d'Paulie ! Tu dois être encore toute chamboulée... J'attendrai en bas. Rejoins-moué quand tu t'seras remise de tes émotions.
M-merci, Paulie.
Solgaleo... Tout ce que je voulais, c'était te ramener dans ton monde... Mais au final, je t'ai appelé à l'aide... Comme si je ne pouvais rien faire toute seule...
Lunala... Tout ce que je voulais, c'était te ramener dans ton monde... Mais au final, je t'ai appelé à l'aide... Comme si je ne pouvais rien faire toute seule...
Merci pour tout... Du fond du cœur, merci !
Laliooo !
Mahinaaa !
T-tu veux me dire quelque chose ?
Laisse-moi deviner...
Tu veux continuer de voyager aux côtés <var>, c'est ça ?
Lalio !
Mahina pe'a !
J'ai vu juste, pas vrai ? On a vécu tellement de choses ensemble... Notre lien est si fort que je peux te comprendre d'un simple regard.
Sache que je partage ton sentiment. En faisant le tour d'Alola et de ses îles, on a rencontré plein de gens formidables. Les Professeurs Euphorbe et Pimprenelle... Monsieur Pectorius, le Doyen de Mele-Mele, et son petit-fils Tili... <var>, qui a volé à notre secours quand les Piafabec t'ont attaqué... Et j'en oublie tant d'autres...
Je ne sais pas à quoi ressemble ton monde d'origine... Mais à ta place, j'aurais aussi envie d'en savoir davantage sur Alola ! Monsieur Pectorius avait raison... Partir à l'aventure, découvrir plein d'endroits, de gens et de Pokémon... Ça change la vie !
Liona !
Pe'a pe'a !
Seulement... Je réalise aujourd'hui que je ne suis pas la partenaire qu'il te faut. Les aventures pleines de danger, les combats acharnés... Seul un Dresseur est à même de te faire vivre ces moments.
<var>, j'ai une faveur à te demander. Est-ce que tu voudrais bien... l'accueillir dans une de tes Poké Ball et l'emmener avec toi ?
C'est son souhait le plus cher... Continuer à t'accompagner dans tes aventures... Et moi, je voudrais exaucer ce souhait.
Tiens, utilise ces Poké Balls. Je les ai achetées... car je vous admire beaucoup, vous autres Dresseurs.
Solgaleo... Enfin je veux dire, Doudou ! À partir d'aujourd'hui, <var> est ton nouveau Dresseura nouvelle Dresseuse. Sois gentil avec luielle, d'accord ?
Lunala... Enfin je veux dire, Doudou ! À partir d'aujourd'hui, <var> est ton nouveau Dresseura nouvelle Dresseuse. Sois gentil avec luielle, d'accord ?
Au final, je n'ai pas pu faire grand-chose... Mais je ne regrette pas de t'avoir emmené. Tu vas pouvoir explorer le vaste monde en compagnie <var> ! Te battre de toutes tes forces contre des Pokémon redoutables ! Et rencontrer des tas de Dresseurs plus passionnés les uns que les autres ! J'ai confiance en <var>. Je suis sûre que grâce à luielle, tu apprendras plein de choses sur le monde !
<var>, je compte sur toi pour l'élever et le chérir comme il se doit. Bonne chance à tous les deux !
Moi... Ma place est auprès de ma mère. Je me fais du souci pour son état de santé... Je ne peux pas l'abandonner.
Mon petit Doudou ! Je sais que tu adorais sortir de mon sac à l'improviste, mais ne fais pas la même chose avec ta Poké Ball, d'accord ?
Et aussi... N'oublie pas que tu es devenu un Pokémon puissant. Essaie de contrôler ta force, sinon tu risquerais de blesser quelqu'un !
Quoi d'autre... Ah oui ! N'ouvre pas d'Ultra-Brèches sans autorisation, d'accord ? Ce serait très embêtant...
Bon... Je crois que tout est dit. ... J-j'y vais.
Alola !




