Duc duuuc !
Feeer !
Oraaa !
Hé ! Moi aussi je suis trop fier d'avoir battu Althéo, mais tu pourrais m'attendre, quand même !
Oh bah t'es là, <var> ! Gladio m'a tout raconté ! Alors comme ça, t'as sauvé Alola ? C'est trop la classe, ça ! Je suis content de m'être lancé dans le Tour des Îles avec un Dresseure Dresseuse aussi balèze !
Mais va pas croire que je vais te laisser toute la gloire, hein ?! Avant j'y allais tranquille pendant les combats, mais je réalise maintenant que c'est pas cool pour nos Pokémon... Eux, ils se donnent à fond !
Pas vrai, <var> ?
Duc duuuc !
Feeer !
Oraaa !
T'inquiète pas, moi aussi j'suis trop à fond ! Ensemble, personne pourra nous battre !
Au fait, j'ai un cadeau pour toi ! C'est un Max Élixir ! Tu vas voir, c'est trop cool ! C'est LE truc à utiliser quand t'es coincée dans un combat qui n'en finit pas !
On se fera un vrai combat sérieux à la fin de notre Tour des Îles, hein ? J'en ai peut-être pas l'air comme ça, mais j'ai beaucoup réfléchi ! Pour être le plus fort, il faut comprendre ce que ressentent ses Pokémon ! C'est pas évident, mais je vais tout donner pour y arriver !
