C'est en faisant le tour d'Ula-Ula à pied qu'on réalise à quel point l'île est grande...
Enfin bref. Bon courage pour l'Épreuve d'Oléa !
Ah, c'est toi...
Bon, ça m'arrache la tronche de t'dire ça, mais... merci d'avoir réglé le problème Necrozma...
Hé ! <var> ! Qu'est-ce que tu fais avec Guzma ?
Super, le petit-fils du père Pectorius... Manquait plus que lui.
Au fait, Guzma, je peux te demander un truc ? Ton Sarmuraï...
Quoi, qu'est-ce que tu lui veux ? Lui et moi, on remonte à loin ! Je l'avais avant même d'commencer le Tour des Îles !
Il est tellement balèze qu'aucun Skull lui arrive à la cheville ! Pareil pour le reste d'mon équipe, j'les ai rencontrés pendant mon Tour des Îles et on s'est entraînés à donf ! Mais bon, ça veut plus dire que dalle, maintenant...
Allez, fais pas cette tête ! Tu sais ce que je fais, moi, pour garder la pêche ? Je pense à tous les Pokémon que j'ai rencontrés et à tous les amis que je me suis faits pendant le Tour des Îles !
Mais Guzma n'a pas d'amis...
Pas sûre que ça marche...
Mais siii ! Y'a déjà toute la Team Skull qui adore Guzma !
Ah ben génial, donc même ça, j'ai raté ? J'ai construit toute ma réput' sur l'image d'un « boss que tout le monde déteste »... T'es doué pour remonter le moral des gens, toi...
Enfin bon, tant mieux pour vous si vous kiffez le Tour des Îles, hein...
Bref, tiens, c'est pour toi.
Ah... ! Ce vent... C'est l'vent du karma... Bling-bling et sapes de marque, c'est Guzma qui rembarque...
Eh ben moi, je vais dépasser mon papé ! Y'en a marre d'être le « petit-fils de » ! Je vais montrer à tout le monde qu'on peut accomplir de grandes choses, qu'on fasse le Tour des Îles ou non !
Faut pas rester bloqué sur ce qu'on a raté ! On s'en fiche si Guzma a pas pu devenir Capitaine, il peut devenir autre chose de tout aussi classe !
D'ailleurs, en parlant d'avoir la classe, ça me fait penser ! Oublie pas que tu me dois un vrai combat sérieux à la fin du Tour des Îles, hein !
