Alors comme ça, paraît que t'as réussi l'Épreuve d'Oléa ? Bien joué !
Bah du coup ça y est, on va pouvoir passer aux choses sérieuses.
Quelles choses sérieuses ?
La Grande Épreuve ?
La Grande Épreuve ! Tu piges vite. Allez, au trot. Je t'attends sur l'Île Noadkoko.
Ton Tour des Îles touche à sa fin...
Ne sous-estime pas Tili, c'est un adversaire redoutable ! J'ai beau être son papé, il m'a écrasé sans pitié !
Quoi qu'il en soit, cela me réjouit de voir des jeunes comme vous évoluer grâce au Tour des Îles... L'avenir d'Alola repose sur vous !
