Je t'attendais. Ma mère, ma sœur et moi te devons une fière chandelle. Tu ne m'entendras pas souvent dire ça, mais... Merci. Du fond du cœur, merci.
Je ne suis pas doué pour les trucs sentimentaux donc que dirais-tu d'un combat ? Ce sera ma façon à moi de te remercier. Ça tombe bien, le vieux m'a donné un Super Bracelet Z. Tu vas goûter à toute l'étendue de ma force !
C'est un puissant Pokémone puissante équipe que tu as là. Pour arriver à ce niveau, vous avez dû en traverser, des épreuves. Je crois que je commence à comprendre...
Ce n'est pas un hasard que ce soit toi qui aies sauvé Lilie, Cosmog et toute la région d'Alola.
Si tu cherches Lilie, je sais qu'elle est partie en direction du Sentier de Mahalo... J'ignore ce qu'elle compte y faire, mais je doute qu'elle s'y rende sans raison.
Je réalise maintenant que sa douceur fait aussi sa force... Elle ressent la douleur des Pokémon comme si c'était la sienne...
Au fait, elle m'a donné ça pour toi.
Je me suis battu contre Tili aussi... Je ne l'ai pas reconnu ! Je m'étais vraiment trompé sur son compte. Je comprends mieux comment il a pu vaincre le Doyen Pectorius !
C'est ennuyeux... J'ai fort à faire si je ne veux pas me laisser distancer par vous.
Tili et toi, vous me tapez souvent sur les nerfs, mais au fond, je vous aime bien. Tout ça pour dire que je suis avec vous. Bon courage pour la suite !
