Necrozma est à bout de forces...
Voulez-vous donner la lumière du Super Bracelet Z à Necrozma ?
Oui
Non
Lino... !
Necrozma a disparu...
Il a laissé un Cristal Z derrière lui...
Vous avez obtenu une Ultranécrozélite !
Excellent !
<var>, comment vas-tu ? Qui aurait cru que tu serais capable de devenir amie avec Necrozma ?! Félicitations, vraiment.
Splendide ! Tiens, accepte cela de ma part. L'Ultra-Commando m'avait demandé un appareil permettant de limiter la puissance de Necrozma. Cela m'a profondément déplu, aussi ai-je pris le contre-pied de leur requête. Cet appareil permet au contraire à Necrozma de déployer sa pleine puissance !
Splendide ! Tiens, accepte cela de ma part. L'Ultra-Commando m'avait demandé un appareil permettant de limiter la puissance de Necrozma. Cela m'a profondément déplu, aussi ai-je pris le contre-pied de leur requête. Cet appareil permet au contraire à Necrozma de déployer sa pleine puissance !
Pour être exact, il permet à Necrozma de fusionner avec le Pokémon légendaire Solgaleo ! Je te présente le Nikodule numéro 1198 ! Nom de code : « Necrosol » !
Et je n'allais pas m'arrêter là : voici la même chose, mais pour le fusionner avec le Pokémon légendaire Lunala ! Voici le Nikodule numéro 1199 ! Nom de code : « Necroluna » !
Évidemment, je n'ai pas fait cela au hasard. Je sais que tu as rencontré Solgaleo pour la première fois sur le Sentier de Mahalo, alors qu'il n'était encore qu'un petit Cosmog.
Évidemment, je n'ai pas fait cela au hasard. Je sais que tu as rencontré Lunala pour la première fois sur le Sentier de Mahalo, alors qu'il n'était encore qu'un petit Cosmog.
Qui d'autre qu'une Dresseurse de ta trempe serait capable d'employer la pleine puissance de Necrozma et d'un Pokémon légendaire d'Alola pour le bien commun ?
Ce n'est pas mon coup d'essai. On peut même dire que je suis un spécialiste de la fusion (ou Fusiorbtion) des Pokémon. Sur ce... Bonne continuation !
