Quatre !
C'est le nombre de Dresseurs que compte la plus célèbre des organisations : le Conseil 4 ! Ensemble, ils forment la Ligue Pokémon, qui existe dans diverses régions du monde.
À Alola, c'est la même chose : on a rassemblé quatre des meilleurs Dresseurs pour former notre propre Ligue Pokémon. Eh ouais, ça rigole pas !
Tu veux tenter ta chance, maniss ? Attention ! Tu dois tous les battre d'affilée ! Pas de forfait, pigé ?
Je suis prête à en découdre !
J'espère que ça va aller...
Reste cool ! Si tu doutes, <var> risque de le percevoir... Allez, je suis sûr que tu vas gérer !
Te fais pas de mouron comme ça ! T'es une Dresseurse hors pair, et c'est pas <var> qui va me contredire !
Je crois dur comme fer à ton succès ! Ça va être du combat d'anthologie ! Je te le garantis ! <var>, <var> ! Je compte sur vous !
Eh ben, tu leur en as mis plein la vue, au Conseil 4 ! J'en reviens pas ! Allez, plus qu'une étape ! Tu vois le sol qui brille ? Il va te mener au Maître. En avant !
