Salut !
Je suis là pour dépanner Euphorbe. Il avait besoin de monde pour le Conseil 4. J'ai hâte de voir ce que Chrys et toi valez à la Ligue Pokémon !
Ce brave Euphorbe attend que des challengers viennent apporter du renouveau dans la région. C'est pour cette raison qu'il n'a pas nommé de Maître, mais a fait de nous, les Dresseurs les plus forts d'Alola, des membres du Conseil 4.
La Ligue Pokémon, c'est formidable ! Grâce à elle, on va pouvoir démontrer la puissance d'Alola au monde entier ! Voyons voir de quel bois se chauffe notre Maître !
Je n'en attendais pas moins du Maître ! Tu choisis toujours l'attaque parfaite ou l'objet crucial selon la situation. Ça me force à utiliser toutes mes capacités intellectuelles, moi aussi !
<var>, courage ! Deviens une Dresseurse respectée de tous !
Merci ! Ce combat m'a donné plein d'idées pour la formation de Chrys.
Les combats contre toi, c'est toujours un plaisir. Tu es digne d'Euphorbe !
Je savais que Royal Mask avait le nez creux, pour s'intéresser à toi.
