Oh ! Tu as choisi <var> ! Je suis sûr que vous ferez un duo d'enfer !
Yeah, maintenant que t'es Dresseurse, tu peux affronter les Pokémon en combat ! Tiens, une Poké Ball pour garder <var> au chaud !



Sur ce, en route pour Lili'i ! Il faut que tu ailles voir le Doyen.
Le Do-quoi ?
Qui ça ? Et pour quoi faire ?
Le Doyen de l'île, maniss ! Tu sais que c'est grâce à lui si <var> est ton compagnon ? C'est un cadeau de sa part ! Faut que t'ailles lui montrer quel Pokémon t'as choisi ! C'est le minimum.
D'ailleurs, pour te faire un petit topo, les Doyens et les Doyennes sont des Dresseurs hors pair. Y'a pas meilleur qu'eux, en combat Pokémon.
Lili'i, c'est par là !
Tu peux garder <var> au chaud dans la Poké Ball que je t'ai donnée tout à l'heure.
Attention ! Faut pas approcher d'un Pokémon en train de combattre ! C'est dangereux.
Ro ! Roca !
On y est presque ! Vas-y !
Miaouss ! Utilise Griffe !
Glou !
Miaaa !
Alors, pour gagner un combat Pokémon, il faut que l'adversaire soit au bout du rouleau. Que ses PV soient à zéro !
Tu peux utiliser les Potions que tu ramasses sur tones Pokémon ! Y'a rien de tel pour les requinquer !
