Coucou ! Tu te souviens de moi ? C'est moi, Margie, l'héritière de la famille royale !
Tu t'attendais probablement à voir Danh, mais il a dit qu'être nommé Doyen par le gardien de l'île était bien assez pour lui sans en rajouter une couche avec le Conseil 4 ! Du coup, c'est moi qui le remplace !
Oh nooon ! Moi qui pensais te battre pour devenir Maître... Tu as réduit mon rêve à néant, snif !
Même le Maître doit mériter l'accès à son trône ! Bats-toi contre moi et tu pourras passer ! Bon, la vraie raison, c'est que je trouve les combats amusants, hihi. Allez, battons-nous !
Mmmh... Je sais pas ce que je préfère, entre être Capitaine et être membre du Conseil 4...
Oh, c'était moi la première ? Merci, je suis flattée ! Hihi !
Ah, c'était moi la deuxième ? Ça va, tu n'es pas trop fatiguée ? J'espère que tu l'es un peu, sinon ça veut dire que je ne me suis pas donnée à fond...
Plus qu'un ! Plus qu'un ! Tu es si proche du but !
Bravo ! Tu as battu le dernier membre du Conseil 4 ! Allez, continue et ne baisse pas les bras !
