Hey, maniss ! T'es maintenant Maître de la Ligue ! Félicitations !
Ah, non, attends... Mon p'tit doigt me dit qu'il te reste encore une personne à affronter...
Qui donc ? Bah moi, bien sûr ! C'est bien pour ça que je suis là !
Mais non, je rigole !
C'est moi que voilààà !
Tu sais quoi ? Depuis que j'ai gagné mon combat contre papé, j'ai réalisé un truc.
Je t'adore ! Et j'adore ton Pokémonéquipe aussi !
Et c'est pour ça que je veux t'affronter sérieusement ! Parce que j'en ai peut-être pas l'air comme ça, mais j'ai aussi mon côté sérieux. Et tu mérites que je sorte le grand jeu.
Je te défie dans un ultime combat qui mettra fin à ton Tour des Îles, et qui t'ouvrira les portes du Panthéon ! C'est parti, mon poteiss !
Ah là là ! Bravo ! Franchement, mon équipe et moi, on a tout donné ! Plus sérieux que ça, y'a pas ! Comme quoi, quand ça veut pas, ça veut pas. Mais j'ai beau avoir perdu, j'ai adoré ce combat ! Perdre ou gagner, je m'en fiche ! Tout ce que je veux, c'est m'amuser avec mon équipe.
Magnifique ! Superbe ! Bravo, Tili et <var> ! Comme je l'ai déjà dit : l'excellence d'un Dresseur se mesure par son aptitude à sélectionner les meilleures capacités pour ses Pokémon ! Un nouveau Maître Pokémon est né ! Félicitations, <var> !
Tu te souviens de ce que je t'ai dit au Mont Hokulani ?
Rien n'arrive à la cheville des Dresseurs et des Pokémon d'Alola ! Et je n'ai qu'un rêve, c'est que le monde entier le sache !
Eh bien grâce à toi, il s'est réalisé ! <var> ! <var> ! Un grand merci à vous deux !
