C'était un sacré honneur de vous voir combattre en ce lieu hautement symbolique ! Bien, il ne me reste plus qu'à officialiser ta victoire. Hum, hum...
Je nomme solennellement <var>, accompagnée de son fidèle partenaire, le tout premier Maître Pokémon de la région d'Alola !
Je nomme solennellement <var>, accompagnée de ses fidèles partenaires, le tout premier Maître Pokémon de la région d'Alola !

Tu adores vraiment les Pokémon, ça se sent !
Cela explique comment ton partenairees partenaires et toi avez remporté la victoire haut la main.
Tu es devenue un véritable exemple d'excellence pour de nombreux Dresseurs. Tous se bousculeront au portillon pour t'affronter !

Allez viens, <var> ! On a un Maître à Alola, faut fêter ça ! Papé a dit qu'il organiserait un festival de toute façon, que ce soit toi ou moi !
Tili a raison, maniss, il est temps de retourner à Mele-Mele ! Filons vite vers Lili'i ! J'ai hâte de voir la tête de Lilie quand elle apprendra la bonne nouvelle !
