Lilie, tu sais que Kanto, c'est quasiment à l'autre bout du monde... Ça va être un long voyage... Essaie de piquer un somme, sinon bonjour le décalage horaire !
Et pour Pimprenelle... J'ai essayé de la convaincre de venir, mais rien à faire. Les adieux, c'est vraiment pas son truc. Je sais que c'est pas très cool de sa part... Mais j'espère que tu lui pardonneras. En tout cas, elle m'a chargé de te dire que tu pouvais revenir quand tu veux !
La mezzanine du labo est à toi ! Je te la prête à vie, tranquiiille !
Lilie, pourquoi tu nous as rien dit ?!
Je suis désolée, Tili. Je dois tout faire pour soigner ma mère. Je me le suis promis à moi-même. Et c'est pour cela que je dois partir pour la région de Kanto.
Ça me fend le cœur de devoir quitter Alola...
Mais d'un autre côté, je suis très impatiente de découvrir Kanto !
Je vais vivre la vie de Dresseuse et rencontrer tout un tas de Pokémon inconnus... D'une certaine façon, ce sera mon Tour des Îles à moi !
Ne vous en faites pas pour moi ! Tout ira bien, quoi qu'il arrive !
<var>, Tili et tous les autres... Vous m'avez appris à garder le sourire face à l'adversité. Pour ça, je vous remercie !
Je sais qu'on se reverra un jour ! Tôt ou tard, je reviendrai à Alola !
Mais, euh... J'ai encore tellement de choses à te dire... Bah, tant pis ! Je t'écrirai une lettre ! Elle fera dix pages ! Non, cent !
Hihi, j'ai hâte de lire ça. Tili, j'ai un cadeau pour toi. En souvenir des moments qu'on a passés ensemble.
Et pour toi aussi, <var>. Elle est un peu abîmée, mais elle a une grande valeur à mes yeux.
Bien, je suppose que le moment est venu de nous séparer... Je ne sais pas trop quoi dire dans ces moments-là... Je vais juste... vous dire merci. Merci du fond du cœur, et à bientôt, j'espère !





