<var> ! Me revoilou ! Eh ouais ! Tu seras pas débarrassée de moi comme ça ! Bah ouais ! Te surpasser, c'est mon rêve !
Je compte bien surpasser les Doyens ! Comment ? Je sais pas ! Peu importe ! L'important, c'est d'essayer ! Je vais me donner à fond et ça finira par payer ! Merci de me servir d'adversaire pour m'entraîner !
On va se battre... Et je compte pas perdre ! <var> et ma super Équipe, on est remontés à bloc ! Je peux pas les décevoir.
Si proche... mais si loin. Pas grave ! J'ai <var> et mon Équipe. Tout le reste n'a aucune importance ! <var>, je reviendrai !
Par mes sourcils ! C'était déjà point d'la tarte de m'farcir tous les membres du Conseil 4... Alors le Maître Pokémon... Ça promet d'être un drôle de spectacle !
Je vais faire de mon mieux pour perpétuer l'héritage des Doyens des Îles... Quant à toué, il t'appartient d'écrire l'histoire des Maîtres Pokémon d'Alola !
En tant que Doyenne, c'est un honneur de me tirer la bourre avec le Maître Pokémon d'Alola !
Nous aut' Doyens et Doyennes, on est choisis par les Pokémon. Mais toué, le Maître Pokémon, ce sont les habitants d'Alola qui t'ont choisie. Point de doute, Alola entre dans une toute nouvelle ère ! J'suis ben contente pour nous !
À ton avis, de quoi un Dresseur a-t-il le plus besoin ? Je suppose que chacun a sa propre réponse à cette question... J'ai découvert la mienne après un entraînement acharné : pour me surpasser, j'ai besoin d'un adversaire toujours plus puissant !
Je n'ai peut-être pas gagné, mais mon entraînement à Kanto a porté ses fruits. Maintenant, je peux vraiment apprécier toute l'étendue de ta force ! Merci, Maître ! Tu nous pousses à nous surpasser.
Choisir la bonne capacité au bon moment et triompher de son adversaire, quel qu'il soit. Au final, c'est tout ce qui importe, pas vrai ?
C'est ringard à dire, mais... je reviendrai ! À notre prochaine rencontre, Maître !
Qu'est-ce que l'étiquette de Maître sinon un titre qui inspire le respect et l'admiration chez tous les habitants d'Alola ? Voilà un titre qui siérait parfaitement à l'homme de prestige que je suis !
Tu possèdes un potentiel phénoménal... Je l'ai su la première fois que je t'ai vue. Preuve est faite que mon génial instinct ne me trompe jamais ! Longue vie au Maître ! Et longue vie à celui qui l'a découverte avant tout le monde !
Tant qu'il y a un titre en jeu, attends-toi à me voir débarquer encore et encore... Oui, je veux que l'on grave « Maître » sur les branches de mes lunettes !
Un jour je serai le meilleur Dresseur... Pour l'instant, je t'applaudis ! Que dis-tu de ça ? Je chante les louanges de celuile qui m'a vaincu. Ne suis-je pas d'une incroyable bonté ?
Moi, c'est Solane ! Mon hobby : remplir les stades avec des riffs endiablés ! Mes Pokémon ont le rock dans la peau ! J'les appelle mes Rockémon ! C'est mon world tour, baby ! J'vais mettre le feu à Alola !
Nous les musiciens, on connaît tous la galère. J'avais beau avoir une voix d'enfer, mon premier single a fait un bide monumental... Mais j'y peux rien, j'ai le rock dans le sang ! J'ai besoin de me jeter dans la foule comme tu as besoin de te jeter dans l'arène ! Rockeurs et Dresseurs, même combat. J'aurai appris un truc aujourd'hui, merci Maître !
Mes p'tits Rockémon n'en peuvent plus ! Un pogo avec le Maître d'Alola, c'est ça qu'il leur faut ! Faites péter les watts, Solane et ses Rockémon reviennent casser la baraque !
Ah, la frustration de la défaite ! Je la sens monter en moi... et aviver ma flamme... ... Ma flamme du Rooock'n'roooll !!! Pfiou, ça va mieux. Pas facile de gérer l'émotion quand on est une rock star. À la prochaine, Maître ! Si je repasse dans le coin, tu auras droit à un show privé !
Tu te souviens de ce que je t'ai dit après l'Épreuve, à l'observatoire ? Que la prochaine fois, on se ferait un raid, toi et moi. Mais en fait, je parlais d'un combat Pokémon ! Et Cap'taine Chrys n'a qu'une parole ! C'est parti !
Bien joué, <var> ! T'as tout capté à la stratégie des combats, même pas besoin de soluce ! Dans un jeu, tu serais le boss de fin... Le genre de boss sur lequel on s'arrache les cheveux et on balance sa manette !
Jouer à des jeux vidéo avec Molène, c'est fait... Inspecter la Place Festival, c'est bon... Enregistrer les dessins animés de la semaine, c'est bon aussi... Bien, il ne me reste plus qu'à me battre contre toi, <var> ! Ça tombe bien, c'est ce que je préfère ! D'ailleurs, je t'ai pas dit ? Avec Althéo, on a mis au point une super stratégie de-la-mort-qui-tue contre toi !
<var>, comment t'es trop balèze... Tu serais pas un peu « no life » sur les bords ? Ma D.E.M. marche bien, mais maintenant, ce qu'il me faudrait, ce serait un P.R.C... Un Programme de Renforcement de Chrys !
Je voulais contempler de mes propres yeux le grand œuvre d'Euphorbe... Et ma foi, je suis plutôt agréablement surpris ! Ça a tout d'une vraie Ligue Pokémon ! D'après lui, cet endroit a pour vocation de faire connaître au monde entier le fleuron des Dresseurs d'Alola... Mais pour ça, il faut un Maître de haute volée ! Tu penses être à la hauteur ?
Euphorbe ne s'est définitivement pas trompé en plaçant ses espoirs en toi ! Héhé, je peux à présent me targuer d'avoir affronté le meilleur Dresseura meilleure Dresseuse d'Alola ! Et je compte bien revenir tenter ma chance ! ... À croire que j'ai enfin trouvé une lubie plus amusante que les jeux vidéo !
Ce n'est pas parce que j'ai laissé mon cousin Chrys assumer le rôle de Capitaine que je n'ai pas confiance en mes talents de Dresseur ! Au contraire, ma puissance est comparable à celle d'une supernova !
Le Maître a une fois encore démontré sa supériorité ! Je me creuse la tête pour utiliser les capacités et objets au bon moment, mais rien à faire... Peut-être qu'en duo avec Chrys contre Euphorbe et toi, j'aurais mes chances ? Ou en Bataille Royale ? Rah, je ne sais pas !
T'en fais pas, maniss, si j'ai créé cette Ligue, c'est sûrement pas pour en devenir le Maître ! Par contre, un combat contre lea championne des championnes... J'dis pas non ! Le spécialiste des capacités que je suis ne rêve que de ça !
Nom d'un p'tit surfeur, ça faisait longtemps que j'avais pas perdu... Le choc ! Merci pour ce combat de folie, Maître ! Je compte sur toi pour continuer à m'en mettre plein la vue !
Allez, <var> ! Tu sais pourquoi je suis là ! Retroussons-nous les manches, et en avant !
Nom d'un p'tit surfeur, j'ai encore perdu ! Ça commence à devenir une habitude, haha... Merci pour ce combat de folie, Maître ! Je compte sur toi pour continuer à m'en mettre plein la vue !
Ces vieux schnocks de Danh et Molène se sont passé le mot pour me faire la morale... Résultat des courses, j'ai craqué et j'ai décidé de reprendre à zéro mon entraînement de Dresseuse. Bon, ils m'ont quand même filé un Super Bracelet Z au passage. Du coup, j'vais essayer de pas trop les décevoir...
C'est chelou... On utilise tous les deux la Force Z, mais elle est plus balèze chez toi. Comment tu fais pour t'entendre aussi bien avec tes Pokémon ? Vous faites des trucs ensemble, genre, batailles de polochons et tout ? Bon bah, plus qu'à tester ça... J'me rentre. À plus, Maître !
Mon équipe porte en elle toute la rancœur des Pokémon sauvages qu'on a dégommés pour s'entraîner ! Ça va s'bastonner sec !
Jusque-là, j'ai toujours fait les choses à moitié... Mais c'est fini, tout ça ! Maintenant, j'me donne à fond pour me hisser au top niveau, quitte à jalouser ceux qui sont plus balèzes que moi ! Si j'suis là, c'est parce que j'ai dégommé un paquet de Pokémon sauvages. Et quand j'dis un paquet, c'est un GROS paquet !
Maaaîtreuuuh ! Dis-moi quelle capacité j'dois utiliser pour gagner !
La Route 1 commençait à être un peu trop facile pour moi, alors j'ai retroussé mon short et j'suis parti sur la route du Tour des Îles ! Toi, t'es pas Maître pour rien ! La preuve, tu m'as battu !
Maître ! Prépare-toi à manger mes capacités méga trop puissantes !
Y'a personne qui aime les Pokémon plus que moi ! Pas même toi, Maître !
La Ligue Pokémon ! Il paraît que la force brute ne suffit pas pour devenir Maître de la Ligue. Montre-moi donc ce que tu vaux !
La gentillesse ne suffit pas pour protéger ceux qui nous sont chers. Mais sans gentillesse, nous n'avons personne à protéger. Je crois que je comprends un peu mieux Lilie, maintenant...
En tant que présidente de la Fondation Æther, et surtout, pour faire la fierté de ma fille Lilie, je te défie !
Force et douceur à la foi, je vois... Merci pour ce combat. Et merci de prendre soin de Lilie.
Tu m'reconnais ? La destruction incarnée ! C'est moi, Guzma !
Alola est en train de changer, lentement mais sûrement. J'ai aucune idée de ce qui nous attend. Quand on se reverra, je serai peut-être un type complètement différent, moi aussi. Tu viendras dire bonjour au nouveau Guzma, hein ?
Alola change, mais un combat, ça reste un combat ! Oublie pas que la destruction, c'est ma passion !
J'vais te dire un secret. Dans la destruction, tu sais ce qui me plaît ? Quand t'envoies tout bouler, bah il te reste plus que le principal ! Je fais le tri dans ma vie ! Et quand j'aurai fini de tout trier, je reviendrai pour te défier !
