Pssst ! <var> ! Par ici !
Y'a une Ultra-Chimère du côté de la Forêt de Poni !
Ah, mon petita petite <var> ! Ou plutôt devrais-je dire, Maître <var> ! Toutes mes félicitations pour ton nouveau titre ! Il te va comme un gant ! ♥
Tili m'a raconté votre combat final ! J'aurais tellement aimé y être !
Il est désormais temps pour vous de vous pencher sur le problème des Ultra-Chimères. Bien entendu, je suis là pour vous aider ! Et comme on ne travaille pas bien le ventre vide, tenez ! ♥
Merci, M'dame Vicky ! On adore les malasadas, <var> et moi !
Au fait... Gladio m'a confié ce Type:0 pour que je te le remette. Prends bien soin de lui !
Il m'a également demandé de te confier cette pile de ROM qui permettent à Silvallié, son évolution, de changer de type. J'espère qu'il reste assez de place dans ton Sac pour toutes les ranger !
Vous avez reçu plusieurs ROM !
Type:0 a été créé et étudié pour défaire la menace des Ultra-Chimères... Mais il est désormais grand temps pour ce petit Pokémon de découvrir le monde qui existe au-delà du laboratoire ! On compte sur toi, <var> ! ♥
Nan mais sérieux, Gladio qui se fait la malle juste quand je commence à me dépatouiller ! Quand il reviendra de son entraînement, je lui en mettrai plein la vue !
Bon ben moi, je vais à la Forêt de Poni ! Salut !
Les membres de l'Ultra-Commando se sont dirigés vers la Forêt de Poni !
Oh, mais je vois que tes Boîtes PC sont déjà pleines à craquer... Mais ce n'est pas un problème ! Viens me voir au Paradis Æther pour le récupérer quand tu auras une petite place pour lui !
