C'est un plaisir de vous revoir. Des Pierroteknik rôdent près d'ici, dans la Forêt de Poni.
Ils doivent se sentir complètement perdus, les pauvres ! Comme moi quand je suis arrivée ici !
Voilà ce qui arrive quand on ne prend pas une mission au sérieux...
Bref ! Tiens, quelques Ultra Balls pour toi ! C'est des trucs qu'on doit acheter au Paradis Æther normalement, mais je me suis arrangée pour les avoir gratuitement !
J'en ai pour toi aussi, Tili !
Nous vous attendions. Des Ama-Ama rôdent près d'ici, dans la Forêt de Poni.
Ce n'est qu'une supposition, mais il ne serait pas étonnant que se retrouver ainsi, dans un monde inconnu, les ait rendus agressifs.
Voici quelques Ultra Balls. Normalement, il faut les acheter au Paradis Æther, mais j'ai pu me procurer celles-ci gratuitement.
Et voici les tiennes, Tili.
Ouah, trop cool ! Merci ! Mais au fait, pourquoi vous nous donnez ça ? Vous voulez qu'on les attrape pour vous ?
Nous avons besoin de collecter des données sur les Ultra-Chimères pour mieux les protéger. Cela nous rendrait un grand service si vous pouviez attraper quelques Pierroteknik et en faire vos partenaires... Il semblerait qu'il y ait au moins trois Pierroteknik dans les environs.
Ils doivent être morts de trouille ! À mon avis, ils vont résister, et pas qu'un peu ! Va falloir se battre pour les calmer !
Tout à fait. Nous ne voulons que le bonheur des Ama-Ama.
On l'a bien vu avec Necrozma : il ne faut pas tenter de maîtriser ce genre de créatures. Le mieux que l'on puisse faire, c'est de les protéger. Alors si vous pouviez nous attraper quelques Ama-Ama pour qu'on les étudie, vous nous rendriez un grand service ! C'est pour leur bien à eux aussi !
Pas de souci ! Allez, <var>, on y va ! Les Pierroteknik ont besoin de nous !
Pas de souci ! Allez, <var>, on y va ! Les Ama-Ama ont besoin de nous !
Pierrotekniiik ! Vous êtes lààà ?
Ama-Amaaa ! Vous êtes lààà ?
Nous sommes navrés de vous demander cela, mais nous ne sommes malheureusement pas de taille face à des Ultra-Chimères...
Ohé, Pierroteknik ! Faut rentrer à la maison !
Si seulement nous avions un peu plus d'entraînement, nous n'aurions pas à vous demander cela... Mais à l'heure actuelle, nous ne sommes malheureusement pas en mesure de vaincre des Ultra-Chimères nous-mêmes.
Ama-Ama n'est pas une Ultra-Chimère comme les autres : il est composé de près de 150 êtres vivants distincts ! Ce n'est pas un adversaire à prendre à la légère, même quand on est le Maître d'Alola !
Par ici, <var> !
Pfff, il était trop fort, ce Pierroteknik ! J'étais pas près de l'attraper !
Pfff, il était trop fort, cet Ama-Ama ! J'étais pas près de l'attraper !
C'est fort regrettable, mais au moins, il devrait cesser d'attaquer les Pokémon pendant un moment. En attendant, nous allons pouvoir collecter des données et protéger les Pierroteknik avec l'aide de la Fondation Æther.
Vous avez assuré, tous les deux !
Mais il reste encore quelques Pierroteknik dans la nature, apparemment...
Il devrait se tenir tranquille pendant un moment, c'est déjà ça. En attendant, on va en profiter pour collecter des données et protéger les Ama-Ama avec la Fondation Æther !
En effet. Mais il reste encore quelques Ama-Ama dans la nature...
OK ! Vous allez voir, je vais en attraper un pour vous, cette fois !
Pierrotekniiik ! Vous êtes oùùù ?
Ama-Amaaa ! Vous êtes oùùù ?
Il faut à tout prix empêcher les Ultra-Chimères de devenir une menace pour Alola...
Ultra-Chimères ou humains, on est tous les mêmes ! Quand on est loin de chez nous, on a envie de rentrer à la maison !
Je me demande si Ama-Ama se calmerait s'il avait des compagnons...
Il ne faut surtout pas que les Ultra-Chimères deviennent une menace pour Alola...
<var> !
Tili nous a donné son Pierroteknik !
Très bien, cela devrait nous permettre de réunir des données pour protéger les Ultra-Chimères.
Qui sait, peut-être qu'un jour, ces créatures singulières vivront à Alola comme de simples Pokémon...
Va falloir examiner tout ça !
Merci beaucoup pour votre aide. Je ne doute pas que nous nous reverrons...
Tili m'a confié l'Ama-Ama qu'il a attrapé.
Parfait. Avec l'aide de la Fondation Æther, on devrait pouvoir obtenir des données pour protéger ces Ultra-Chimères.
On voit que vous êtes des Dresseurs de très haut niveau ! Merci beaucoup pour toute votre aide.
Sur ce, nous avons à faire. J'espère que nous aurons le plaisir de vous revoir un jour.
C'était trop cool de se battre contre un adversaire comme ça ! Mon <var> aussi a adoré ! Enfin bref. On rentre ?
