Eh ! Qu'est-ce que vous faites là, vous ?! Personne devrait être capable d'approcher le Château Rocket !
J-j'ai les d-droits d'admi... admin...
Qu'est-ce que tu racontes, toi ? T'utilises des mots compliqués pour te payer ma tête, c'est ça ? Hein ?!
Bah ! Pour ce que ça change...
Le Château Rocket est sous notre contrôle ! Vous pouvez rien y faire, les morveux ! Si vous faites pas partie d'la Team Rocket, vous êtes pas les bienvenus !
Mouahahahaha !
Apparemment, ces pirates se font appeler « la Team Rocket »... Ma pauvre Place Festival, tombée entre les mains de ces noobs...
Par contre... Qu'est-ce qu'il voulait dire exactement par « le château est sous notre contrôle » ? Laisse-moi vérifier...
Ah, j'ai pigé ! Ils ont ajouté une exception dans le programme qui nous empêche d'utiliser les Pokémon de notre équipe !
Ah ben ça craint, ça... Comment chasser la Team Rocket du château si on ne peut pas utiliser nos Pokémon ? Il doit bien y avoir un moyen...
