Avec tous ces Dresseurs insouciants qui se pointent sur la Place Festival, on va pouvoir se mettre des Pokémon plein les poches !
Notre boss, il est trop intelligent ! Il a profité de la distorsion provoquée par l'Ultra-Brèche pour s'emparer de la Place Festival !
Il en jette, notre Château Rocket ! Son design de fou va plonger le monde dans un tourbillon de terreur ! Gnahaha !
C'est un monde virtuel ici, non ? J'arrive pas à y croire... Tout a l'air si vrai !
Personne ne peut utiliser ses Pokémon ici, ni les intrus, ni nous ! Par contre, on peut utiliser les Pokémon d'autres Dresseurs ! Merci l'Agence de Combat !
