Alors ? T'as trouvé le moyen de kick la Team Rocket de la Place Festival ? C'est quoi l'astuce ?
L'Agence de Combat
L'équipe de quelqu'un d'autre
... L'Agence de Combat ? Eh, mais t'as raison !
... L'équipe de quelqu'un d'autre ? Eh, mais t'as raison !
Les règles de l'Agence de Combat permettent de combattre avec l'équipe de quelqu'un d'autre, donc c'est pas grave si on peut pas utiliser nos propres Pokémon ! Génie !
Attends un peu...
Accès debug administrateur... Redémarrage du programme d'accueil...
Et hop ! Je nous ai donné les droits d'accès à l'Agence de Combat !
Désolé, mais je crois que c'est tout ce que je peux faire pour t'aider...
Vas-y, <var> ! Bats la Team Rocket grâce à l'Agence de Combat ! Moi, je vais essayer de récupérer tous les droits d'accès entre temps !
