Hahaha ! Tu croyais vraiment battre la Team Rocket avec une équipe de bric et de broc ? Hahahahaha ! Reviens dans dix ans, minus !
Courage, <var> ! J'suis sûr que tu vas y arriver la prochaine fois ! T'as des vies infinies, alors au bout d'un moment, ça va bien finir par passer !
J'y crois pas ! Moi... Perdre contre un minus... ?!
Mais c'est de la triche ! C'est pas du jeu d'utiliser les Pokémon d'autres personnes !
Zut... Eh, vous, là !
Protégez le Château Rocket coûte que coûte ! Il en va du plan de notre boss !
OK, on a réussi ! Reboot du système !
Attention, ça va aller vite... /kickban Team Rocket !
Et voilà, problème réglé ! Merci pour ton aide, <var> !
J'ai pu reprendre mes droits d'administrateur pendant que tu détournais leur attention !
Je leur ai collé un bon ban permanent ! Je pense qu'on les reverra pas de sitôt !
Et j'en ai profité pour tout remettre comme c'était avant.
Et le château ?
Tu gardes leur style ?
Bah... C'était pas des gens biens, mais faut avouer qu'esthétiquement, ils étaient au point... J'ai ajouté leur design aux thèmes.
J'ai préparé des données de boss pour aller avec ce château !
Et puis quand même... Après avoir réussi cette quête, t'as bien mérité une récompense !
Heureusement que t'étais là, quand même...
Allez, on rentre !
Si tu veux changer l'apparence du château, augmente le rang de ta Place Festival !
