Nous comprenons que le nuage noir ayant englouti Poni suscite les inquiétudes de la population...
La source de cette obscurité a été identifiée : il s'agit d'un Pokémon répondant au nom de Necrozma, mais dont nous ne savons rien de plus.
Cette créature a quitté sa dimension pour venir se nourrir de la lumière d'Alola en traversant ce que l'on appelle une Ultra-Brèche.
*Chuchotements*... « Necrozma ? » ... « se nourrir de la lumière ? » ...
Mesdames et messieurs ! Du calme, je vous prie. Une Dresseurse courageuxse et volontaire a déjà repris le contrôle de la situation. Alola ne sera pas dévorée par les ténèbres.
*Flash* *Flash*
La Fondation Æther continue son étude des Ultra-Brèches afin de s'assurer qu'une telle situation ne se reproduira pas à l'avenir.
Concrètement, nos recherches portent sur...
Que... Mais... Ce n'est pas possible...
... Une Ultra-Brèche ? ... Ici ? Mais...
Aaaaah !!!
Qui... qui êtes-vous ?
La fondation de votre monde possède des technologies fascinantes...
Je sens que vous serez d'une grande utilité à la Team Rocket...
Ou plutôt, à la Team Rainbow Rocket !
Est-ce vous qui avez ouvert cette Ultra-Brèche ? Attendez ! Je vous somme de vous arrêter !
Madame la Présidente ! Revenez !!!
... Allô ? Les studios ? Me recevez-vous ? La situation est très confuse, ici...
La Team Rainbow Rocket ? Est-ce une sorte de happening ? Nous tentons d'en savoir plus...
