Je dois donner tout ce que j'ai pour sauver Mère ! <var>, ne m'attends pas ! Continue sans moi !
Ma mission : éradiquer toute opposition ! Femmes, enfants, et gamines irritantes compris !
Il reste encore des gens de cette fondation ? Eh, vous deux, là ! C'est le territoire de la Team Rainbow Rocket, ici ! Du balais ! Ouste !
Je vais me charger de ce malotru. <var>, je te rejoindrai plus tard !
Gniiih... Je ne me suis pas méfié de cette petite princesse, et voilà le résultat... Elle a tout cassé mes plans...
