
...
Stop ! Je t'interromps pour briser ta concentration !
Du moins, j'aimerais bien, mais mon Pokémon est K.O...
On a tous une mémoire de Magicarpe, alors on gêne ceux qui se débrouillent mieux que nous !
...
Encore une autre interruption ! Haha, t'as perdu le fil, pas vrai ?
Dommage que mes Pokémon soient tous K.O...
Ha ! On te gêne super bien, pas vrai ? On est payés pour ça, faut pas croire.
T'as passé le piège des dalles colorées ? Mais comment ?! Bah, t'iras pas plus loin !
Apparemment, le boss de la Team Chépakoi bosse là-dedans. Il est largement moins balèze que notre boss à nous, donc on s'en fiche un peu, en fait.
T'es pas si nulle que ça, en fait ! Et pas si bête ! Allez, c'est à moi de te tester, maintenant !
Évidemment, notre boss à nous, c'est le meilleur, mais celui qui est là-dedans est pas mal... J'ai un faible pour les intellos un peu froids !
Ha ha, tu sais plus où t'habites, hein ? T'inquiète, moi non plus !
Hin hin hin, tu t'es trompée ! Allez, abandonne !
Et c'est l'échec ! On l'avait prévu !
Je suis juste un Sbire de passage, t'embête pas avec moi. Concentre-toi sur le puzzle.
Et VLAN ! Je te fais perdre ta concentration ! C'est mon moment de gloire !
Félicitations pour avoir résolu le puzzle... Mon moment de gloire aura été de courte durée...
Vous avez déjà résolu le puzzle !
