Je pensais que cet insupportable Saubohne était revenu me casser les oreilles...
Mais non, ce n'est qu'une enfant turbulente...
Je suis Max, de la Team Magma.
J'ai été englouti dans une crevasse au moment où j'allais atteindre le but de toute une vie, et je me suis retrouvé ici...
C'est une expérience fort intéressante, cela dit. La science de ce monde est fascinante.
Je compte bien retourner dans mon monde tôt ou tard. Mais avant...
J'espère bien aider cet univers à s'approcher de mes idéaux !
Et pour ce faire, j'utiliserai la puissance de Groudon, le Pokémon Continent, pour faire bouillir les océans et étendre les continents tout autour du monde !
Les êtres vivant sur la terre ferme pourront ainsi se disperser à travers ces nouvelles terres sans avoir à se battre pour leur territoire !
Cela permettra aux hommes et aux Pokémon terrestres d'enfin jouir d'une existence sans guerre ! La définition même d'un monde idéal !
... Toi aussi, tu te dresses en travers de ma route ? Tu ne vaux pas mieux que ce pauvre illettré de la Team Aqua.
Je ne peux pas laisser une gamine ignorante contrecarrer mes plans. Voilà ce qu'il en coûte de défier le grand Max de la Team Magma !
Le conquérant des continents, le grand Max, se serait fait conquérir à son tour ? Impossible ! Comment... Comment fais-tu pour te faire ainsi obéir par tones Pokémon ?
Hum... Serait-ce la raison de ma défaite... ? Ou alors... ... ... Pourquoi suis-je surpris ? Ceci n'est pas mon monde. Mes règles ne peuvent y prévaloir.
Si tu veux continuer ton exploration du Château Rocket, tu devrais examiner deux tableaux : un rouge et un bleu.
Je ne dois pas laisser cet incident me détourner de mon vrai but ! Le développement de l'humanité et des Pokémon passe par l'extension des continents ! J'espère que c'est la dernière fois que nos chemins se croiseront.
Vous trouvez un interrupteur caché. Voulez-vous l'activer ?
*Clic*
L'interrupteur a déjà été activé.
