
Allez ! On se jette tous sur l'intruse en même temps ! BASTOOOOON !
... ? Eh ! Les copains ! On avait dit qu'on attaquait tous ensemble !
Désolé, mais t'es parti trop tôt, on s'était pas mis d'accord sur le timing...
Eh ben si c'est comme ça... Plan B !
À mon signal... Trois... deux... un... ON BAT EN RETRAITE !
Non, on ne bougera pas !
Eh non, personne ne passe !
Nous ne sommes pas de simples Sbires... Nous sommes un mur vivant contre les intrus !
Eh, pas touche ! Et pas la peine de forcer le passage, ça marchera pas !
Stop ! Demi-tour !
On va te montrer la vraie force de la Team Rainbow Rocket !
Abandonne, t'as perdu !
Je ferai tout pour le boss, même faire barrage de mon corps !
Je commence à avoir des crampes dans les bras...
Tu ne passeras pas !
Nos efforts porteront leurs fruits, cette fois ! Allez, on y croit !
N'oubliez pas qu'on a une retenue sur salaire pour chaque intrus qui passe !
Allez, sois sympa, va-t'en !
Le futur de la Team Rainbow Rocket repose sur nos épaules !
Comment ?! Tu as réussi à tromper la vigilance du Sbur, le mur des Sbires !
On avait prévu ce cas de figure ! Allez, on sait ce qu'on a à faire !
Allez ! Wooo...
Eh ! Mais on devait te prendre en sandwich ! Elle est passée où, ma collègue ?!
Bon, tant pis, c'est raté. J'ai qu'à t'arrêter tout seul !
Mais elle est passée où, sans rire ? J'espère qu'elle s'est pas perdue...
Ah, on se retrouve... Euh... euh... mes hommages. ... Tu veux toujours te battre, sinon ?
Dire que j'ai commencé à courir pour me faire remarquer, et que j'ai réussi à passer sur un téléporteur comme un loser... Ma réputation est ruinée...
J'ai tellement honte de m'être fait avoir comme ça... Allez, on oublie ça et on se bat !
Je crains en tant que Sbire... Je ferais mieux de rentrer planter des Baies.
Je dois faire bonne figure devant mon supérieur !
Si t'es plus forte que mon supérieur, j'avais aucune chance...
Je dois montrer que je mérite ma promotion, surtout devant l'un de mes subordonnés !
Notre boss se trouve derrière ces portes. Il est comme un grand frère, pour nous. C'est difficile à expliquer, mais il n'a qu'à apparaître, et les gens se massent autour de lui.
