Eh, ils sont où, les gaillards d'la Team Rainbow Rocket ? Ah... Ils ont déjà perdu ?
Bon, c'était des mercenaires, mais quand même, ils étaient sous mes ordres... J'espère qu'ils ont pas trop souffert.
Allez ! Moi, j'suis Arthur ! Le boss d'la Team Aqua !
Au moment où mon rêve allait s'accomplir, un tsunami m'a emporté, et j'me suis r'trouvé dans ce monde...
Le boss d'la Team Rainbow Rocket m'a proposé d'rester ici pendant que j'cherche un moyen d'rentrer chez moi.
Mais puisque j'suis dans ce monde, tant qu'à faire...
J'vais en profiter pour le remodeler un peu à mon goût !
J'vais utiliser mon bon vieux Kyogre, le Pokémon Bassinmarin, pour provoquer un énorme déluge qui inondera les continents de ce monde !
La vie, elle naît d'abord dans l'océan... Étendre les mers, c'est créer un terrain propice à la vie pour les générations futures !
C'est l'meilleur moyen de permettre aux Pokémon et à l'humanité d'prospérer ! T'es pas d'accord ?!
... Attends, t'es vraiment pas d'accord ? Tu vaux pas mieux que l'autre intello d'la Team Magma, toi...
J'crois que t'as pas compris ce qu'il en coûte de s'opposer à Arthur d'la Team Aqua...
Le seigneur des océans... réduit à la merci d'une demi-portion... J'peux pas l'croire !
T'as gagné, gamine ! J'accepte ma défaite.
Si tu veux aller plus loin dans le château, va falloir que t'examines les tableaux aux murs. Il y en a un bleu et un rouge.
Si y'avait eu une Dresseurse comme toi dans mon monde, j'aurais p'têt' échoué dans ma mission... J'l'ai échappé belle !
Vous trouvez un interrupteur caché. Voulez-vous l'activer ?
*Clic*
L'interrupteur a déjà été activé.
