... Qui es-tu ?
Tu ne ressembles pas à ces Sbires de la Team Rainbow Rocket.
Je me nomme Hélio.
Peux-tu répondre à une question ?
Ce monde dans lequel je me trouve... Est-ce le monde nouveau que je recherche ?
Peut-être ?
Peut-être pas ?
Je sens une force volontaire en toi, un désir de protéger quelque chose...
Non, ce ne peut pas être le monde que je désire.
J'ai voulu créer un monde parfait grâce aux Pokémon qui contrôlent le temps et l'espace. Un monde idéal dans lequel l'esprit n'a pas sa place.
Mais au dernier moment, une ombre gigantesque m'a transporté dans cet autre monde...
Est-ce... un Pokédex ? Puis-je le voir ?
Qui, moi ?
Je vois... Ici, même les Pokédex ont un esprit... Intéressant.
Mon rôle de Motisma-Dex est d'aider les Dresseurs !
...
... Je vois. Cela ne rend ma tâche que plus compliquée.
Mais rien ne m'arrêtera.
J'effacerai toute trace de cet esprit inachevé et lacunaire de la surface de ce monde ! Un monde parfait et pur s'élèvera à la place !
Imbécile...
Rien ne peut se dresser sur la route de mon idéal.
... Pourquoi peux-tu ainsi lier ton esprit à celui de tones Pokémon ?
Comment arrives-tu à transformer cet échange d'émotions en force ?
Tu comprends pas ? C'est pourtant pas Moti-compliqué ! <var> est gentille avec tout le monde, c'est tout !
... Je vois...
Ne crains rien, Motisma, je ne ferai rien à ton monde. Je vais simplement repartir vers mon monde idéal et parfait.
Mais avant cela... Prends ceci.
Utilise cette clé sur l'appareil derrière moi. Cela ouvrira la porte-miroir.
Si je t'avais rencontrée plus tôt... peut-être que les choses auraient été différentes.
Voulez-vous utiliser la Clé Galaxie ?
*Vooosh*
L'appareil est déjà en marche.
La Clé Galaxie est cassée...
