Ah, voilà l'intruse dont ils me rebattent les oreilles...
Je suis Lysandre.
J'étais sur le point d'annihiler les imbéciles qui ne faisaient pas partie de la Team Flare en actionnant l'arme suprême, quand soudain... Une lumière éblouissante m'a enveloppé, et je me suis réveillé dans ce monde.
Mais même déplacé dans ce monde étranger, ma mission reste la même. Je me dois de bâtir un monde de beauté, où l'on peut vivre sans conflit et sans crime !
Tu peux voir deux interrupteurs derrière moi.
L'un t'ouvrira le chemin qu'il te faut emprunter pour atteindre ton but.
L'autre mènera ce monde à sa fin en actionnant l'arme suprême.
Va. Actionne l'un des deux. Puisque tu es l'élue de ce monde, il me semble juste de t'offrir la possibilité de changer le cours du destin. Avec de grands pouvoirs viennent de grandes responsabilités ! Réveilleras-tu l'arme suprême, ou la scelleras-tu à jamais au fond des poubelles de l'histoire ?
Appuyer sur l'interrupteur bleu ?
Vous avez appuyé sur l'interrupteur bleu.
Appuyer sur l'interrupteur rouge ?
Vous avez appuyé sur l'interrupteur rouge.
Vous avez déjà appuyé sur l'interrupteur.
...
Hélas ! Tu n'étais pas l'une des élues, semble-t-il...
Tu viens de signer la destruction du monde que tu espérais protéger.
Hum... L'arme ultime a besoin de temps pour charger son énergie.
Si tu appuies sur l'autre interrupteur, tu peux arrêter le processus.
Bien sûr, je n'ai pas l'intention de te laisser faire. Il faudra me vaincre pour l'arrêter.
À ton avis, qui est dans son bon droit ? Toi ou moi ?
Posons donc la question à nos Pokémon.
Tu as la volonté de protéger, c'est cela qui te donne ta force. Va. Tu peux actionner l'interrupteur.
L'arme ultime est arrêtée. Ton monde a été protégé. Et toi... Tu pourras continuer à avancer sur ta voie.
Si un Dresseur tel que toi s'était dressé sur ma route... peut-être que... Qui sait... ? Mais il est trop tard pour revenir en arrière ! S'il reste encore un moyen de transformer le monde, de lui rendre sa beauté... je le trouverai ! Même si je dois tout y perdre !
