<var> ! Regarde !
La porte-miroir s'est ouverte ! Le téléporteur s'est mis en marche !
Bravo ! Et merci à tones Pokémon ! Attends, je vais les soigner.
Allez, en avant !
Je me demandais quel était ce vacarme...
Je ne me serais jamais attendu à voir la dernière ligne de défense tomber... Tous ces « boss » d'autres mondes ne valaient finalement guère plus que les médiocres séides du mien.
Mais... Qui êtes-vous ? Qu'avez-vous fait à ma mère ?
Votre mère, belle enfant ? Vous êtes donc la fille de la présidente.
Je me prénomme Ghetis. Ghetis, de la Team Plasma.
Tout comme les « boss » que vous venez de terrasser, j'ai été appelé ici depuis un autre monde.
Ne craignez rien, belle enfant. La présidente dort tranquillement, à l'abri dans la pièce au-dessus de nous.
... Mère !
Plus un pas.
Je vous en prie ! Laissez-moi passer !
Je ne puis hélas vous laisser aller plus avant.
J'étais taraudé par cette énigme : pourquoi, moi, ai-je été déplacé dans ce monde étranger ? Et soudain, voilà que la réponse s'offre à moi.
Mon rôle est clair : je dois voyager à travers chaque monde existant pour libérer les Pokémon que les humains maintiennent en esclavage ! Jusqu'à ce que... plus personne à travers les univers ne puisse utiliser leur puissance... à part moi ! Je serai invincible !
Mais pour cela, j'ai besoin d'une créature... Un pion facile à manipuler, un pantin pour distraire les masses...
Et soudain, voilà que le « boss » de la Team Rocket, un homme à l'âme plus noire que son costume, se présente à moi !
Je n'ai qu'à faire de cet homme un roi, puis à tirer les ficelles en coulisses... Et je me dresserai au sommet incontesté de toute la création !
Il est tellement plus aisé de manipuler un balourd aux désirs primaires qu'une grotesque parodie d'être humain sans âme !
Comprenez-vous, belle enfant ? Et vous, Dresseurse ? Je ne peux vous laisser m'empêcher de faire de cet homme un roi.
... Vous voulez essayer malgré tout ?
Comme il vous siéra. Que la poussière que vous mordrez soit celle de votre tombe !
Impossible !
Je suis le tout-puissant créateur de la Team Plasma ! Le conquérant invincible capable de redessiner le monde ! Je suis le démiurge !!!
Vous avez perdu, pourtant ! Laissez-nous retrouver ma mère, maintenant !
Silence... SILENCE !
Aaah !
Ha ! Ha ! Ha ! Moi ? Perdre ? BALIVERNES ! Il est temps d'effacer la possibilité même d'une telle absurdité !
Misérable petite intruse ! Si la vie de cette irritante gamine a la moindre valeur à tes yeux... Dépose tes Poké Balls au sol et disparais à jamais !
Quelle vilenie !
<var> ! Ne l'écoute surtout pas !
Silence, morveuse !
Comme c'est intrigant… Ta Poké Balles Poké Balls s'agitent ? Comme si ton équipe frémissait de colère ? Que m'importe ! Abandonne tones Pokémon ! C'est mon dernier avertissement !
À vos ordres...
Jamais !
Ha ha ha ! Enfin un rejeton obéissant ! Mais qu'y puis-je ? La victoire sied aux seigneurs, et à nul autre !
Eh bien... Il semblerait que je me sois mal fait comprendre... Serais-tu sotte, par hasard ? Un brin simplette ? Tu ne me laisses guère le choix... Tu auras la mort de ton amie sur la conscience !
Décidément... Vous êtes l'ambition et la cupidité faites homme !
... Vous !!!
... Tout à fait !
Mes hommages. Nous nous sommes croisés plusieurs fois au laboratoire. Vous en souvenez-vous ?
Monsieur... Nikolaï ?
Heureux de te revoir, <var>.
J'ai reçu un appel à l'aide de cette chère Vicky. Je me suis permis, au mépris de toutes les règles de savoir-vivre, de me rendre invisible au moyen de mon Nikodule et de vous suivre discrètement.
Je vois que ce Ghetis vous cause bien du souci ?
Bien sûr, ce n'est pas le même Ghetis que celui que je connais...
Ah, le Nikolaï de ce monde-ci... Sous quel prétexte risible te dresses-tu sur mon chemin ?
Quelle question !
Je vous hais ! Du plus profond de mon âme ! Quelle autre raison peut-il y avoir ?
Grrr... Mon corps... est... attiré...
MISÉRAAABLE !
Je ne m'attendais pas à ce que le Nikodule numéro 1102 fonctionne plusieurs fois d'affilée. Quel génie je fais, tout de même !
Monsieur Nikolaï... Merci ! Vous m'avez sauvée !
Mais... que lui avez-vous fait ?
Pour faire simple... disons que j'ai synchronisé une sous-dimension parallèle avec lui pour le ramener dans son monde !
Hélas, Ghetis est un monstre dont l'ambition n'a d'égale que sa puissance... J'espère que goûter l'âpre saveur de la défaite le fera se tenir tranquille là où il se trouve...
Ce... ce serait bien, en effet...
Quoi qu'il en soit, j'aimerais vous aider à rendre au Paradis Æther son aspect d'origine...
Mais trop de mondes sont entremêlés, et la tâche est de taille, même pour moi !
Un être vil à la puissance incommensurable vous attend là-haut... Si vous arrivez à dompter son influence néfaste, le Nikodule devrait pouvoir inverser le processus...
Donc si nous battons le boss de la Team Rocket, tout rentrera dans l'ordre ?
Exact, chère Lilie ! J'applaudis votre esprit de synthèse !
Je vais étudier la structure du château. À vous de jouer !
Je vois... Fascinant... Ce Château Rocket est la conjonction des Ultra-Brèches ouvertes par Necrozma et de la volonté d'une personne à l'âme noire !
C'est grâce à ce vortex de forces qu'ils ont invoqué Ghetis et les autres dans ce monde !
C'est fascinant... Merveilleux... Merveilleusement horrible, bien sûr. J'aurais pu utiliser cette puissance pour accomplir des choses tellement plus utiles !
