... Mère !
Tiens tiens...
On m'avait informé de la présence d'intrus, mais je ne pensais pas que ce serait deux enfants...
Et vous avez vaincu les boss des autres mondes, qui plus est ! Moi qui pensais pouvoir les utiliser à mon avantage... Bah ! Tant pis.
Quant à vous... Félicitations pour être arrivées aussi loin.
Vous... vous êtes le boss de ces...
Exactement !
J'étais le boss de la Team Rocket, dont le but était d'obtenir tous les Pokémon pour contrôler le monde ! Et de ses cendres, j'ai créé la Team Rainbow Rocket, qui la dépasse et la surpasse !
Appelez-moi... Giovanni !
Mère ! Vous m'entendez ? Mère !
Elle ne va pas s'éveiller de sitôt.
J'ai utilisé la puissance d'une Ultra-Chimère pour la plonger dans un profond sommeil.
Lorsqu'elle se réveillera, elle sera une autre de mes fidèles dévouées.
Quelle... quelle horreur...
La Team Rainbow Rocket contrôlera bientôt tous les mondes existants grâce à son armée d'Ultra-Chimères !
Voilà pourquoi nous avons besoin de la technologie développée dans ce monde par la Fondation Æther.
Vous méritez mon respect pour être arrivées aussi loin.
Et j'aime les Dresseurs puissants ! Que diriez-vous de rejoindre la Team Rainbow Rocket ?
... Ha ! Ne me dis pas que tu es sérieuxse ?!
Évidemment...
Étrange... Il me semble... que ce n'est pas la première fois qu'un gamin me défie de la sorte... Quelle étrange sensation... Ça me rendrait presque... nostalgique !
Quoi qu'il en soit, tu te dresses sur mon chemin. C'est une erreur qu'on ne commet qu'une fois !
Je vois que tu as entraîné tones Pokémon avec soin...
Il n'y aurait rien de plus idiot que d'employer toutes mes forces contre une gamine comme toi.
... Tu as gagné. Je remets le Paradis Æther entre tes mains.
Mais la Team Rainbow Rocket est immortelle !
Ne l'oublie pas !
Je me retire, pour cette fois... Nous nous retrouverons peut-être un jour ! Et j'espère que nous nous battrons à nouveau !
