






...
Quelque chose ne va pas ?

Qui es-tu ?
J-j'ai besoin de ton aide...

J-je suis... Et puis non, ce n'est pas le moment...
Il est en danger... Tu dois le sauver !
Sauve Doudou, je t'en prie !
Piou-ou-ou...
Ces Piafabec sont en train de l'attaquer ! Je ne suis pas Dresseuse... Je ne peux pas l'aider...
Mais toi, tu dois pouvoir faire quelque chose ! Je t'en supplie, aide mon pauvre petit Doudou !

Je vais soigner tones Pokémon, pour que vous puissiez vous défendre.

Oh non ! J'espérais que les Piafabec se décourageraient...
Oh, que faire ? Que faire ?! Je t'en prie, va sauver Doudou... Mais fais attention à toi, le pont suspendu a l'air fragilisé...
