Bravo, <var> ! Vous avez réussi mon Épreuve avec brio ! Pouvez-vous revenir par ici, s'il vous plaît ?
Tout de même, quelle surprise ! Qui aurait cru qu'en rassemblant les Froussardine, nous réussirions à attirer un Tarenbulle ? Pas moi, en tout cas ! Hihihi !
Vous avez vraiment fait des miracles, <var> ! Tenez, pour vous.
Pour utiliser la Force Z de type Eau, il faut prendre la pose, comme ceci...
Ensuite, je vais vous faire cadeau de ma Canne à Pêche ! C'est moi qui l'ai faite... Hihi. Elle porte même ma signature...
Laissez-moi d'ailleurs vous expliquer comment vous en servir. Pour bien pêcher, il faut tout d'abord trouver des rochers immergés et les examiner. Ensuite, quand le bouchon s'enfonce sous l'eau, c'est qu'un Pokémon a mordu. Dès que vous voyez le signe « ! », remontez-le ! Certains disent qu'il faut appuyer sur « le bouton A »... Mais j'ai pas trouvé de bouton sur ma canne... Vous saurez peut-être de quoi il s'agit...
Et sinon, pour capturer un Pokémon fraîchement pêché, rien de tel qu'une Scuba Ball.
D'ailleurs, ça me rappelle la fois où j'ai pêché un Léviator rouge...
Sérieux ?!
Mmmh... Vraiment ?
Qui sait ? Hihi...
En tout cas, vous avez bien travaillé. Voulez-vous que je vous accompagne jusqu'au Centre Pokémon de la Route 5 ?
Alors en route ! Vous aurez toujours le temps de pêcher plus tard.
Ah, je comprends. Vous voulez étrenner votre Canne à Pêche flambant neuve... C'est tout à votre honneur !
