Quelque chose ne va pas, <var> ? Vous voulez rebrousser chemin pour vous préparer ?
Oh, je comprends. Revenez quand vous vous sentirez prête à relever l'Épreuve. D'accord ?
Alors, montrez-moi ce que vous valez et venez à bout du Pokémon Dominant ! Un conseil : utilisez des capacités de type Plante ou Électrik et vous aurez l'avantage contre lui... Enfin, peut-être. Sinon, servez-vous autant que possible d'objets tels que Déf. Spé. + et Muscle +. Quoi qu'il en soit, ce sera un combat difficile... Une seconde d'inattention contre le Pokémon Dominant et vous risquez de boire la tasse !
Rabattez les Pokémon frétillants au pied de la Colline Clapotis pour attirer le Pokémon Dominant.
<var>... Ça y est, vous vous sentez d'attaque pour mon Épreuve ?
