Je vois que tu as calé en plein milieu de l'Épreuve.
Je ne te jette pas la pierre. Les Pokémon de la Jungle Sombrefeuille sont drôlement fortiches ! Contre le type Insecte ou le type Plante, ce qui marche bien, c'est les capacités de type Feu ou de type Vol. Allez, souffle un coup, et c'est reparti !
Je ne te jette pas la pierre. Le Dominant de la Jungle Sombrefeuille est drôlement fortiche ! Contre le type Insecte ou le type Plante, ce qui marche bien c'est les capacités de type Feu ou de type Vol. Mais n'oublie pas de prendre la météo en compte ! Si le soleil tape fort, certains Pokémon pourront se régénérer, ou même taper encore plus fort !
Sur ce, en avant pour l'Épreuve !
