



Tu peux me trouver une Baie Mago ? Fais bien attention, car comme tu as pu le voir tout à l'heure, il y a beaucoup de Mimantis dans le coin ! Ils vivent généralement dans les arbres qui sécrètent une résine sucrée.
Tu trouveras du Miel près des fleurs qui poussent dans la jungle ! Mais attention : plus il y a de fleurs, plus les Pokémon sont attirés !
On trouve souvent des Grosses Racines à la base des arbres qui ressemblent à des Simularbre. Mais attention, car parfois... il s'agit bel et bien de vrais Simularbre !
C'est bon, tu as trouvé le bon ingrédient ? Je te préviens, si jamais un Pokémon convoitait ce que tu as pris, il viendra se venger tôt ou tard...
C'est bon, merci !
Hmmm...
Si tu n'es pas sûre, regarde peut-être à un autre endroit ?
Allez, on passe à l'ingrédient suivant ! Suis-moi !
Voilà. Reviens me voir quand tu auras trouvé le bon ingrédient !
Bien joué ! Ça y est, on a tous les ingrédients ! Retournons à l'entrée de la jungle !




On dit que les fleurs attirent les Pokémon... Je te conseille d'éviter les coins trop fleuris.
Pour cette Épreuve comme pour les Pokémon de la Jungle Sombrefeuille, ces ingrédients sont importants. C'est comme les Masses Os que je donne à Barbara. Parfois, les Ossatueur m'aident à les trouver, parfois, ils me mettent des bâtons dans les roues.
... Que va-t-elle nous cuisiner cette fois ?
B-bonjour, <var>... Vous êtes venue pour l'Épreuve de Barbara ?
Oui.
Comment t'as deviné ?
Oh ! J'avais dit ça au hasard, mais il faut croire que je suis douée pour pêcher les informations ! Je suis ici parce que Barbara m'a demandé de lui apporter de l'Eau Fraîche...
Hi hi hi... Barbara m'a demandé de lui apporter de l'Eau Fraîche ! Et puis moi aussi, j'ai besoin d'une Grosse Racine pour en faire une Canne à Pêche...
Vous qui êtes toujours fraisîche comme un Écayon, je ne doute pas un instant que vous trouviez une Grosse Racine en un clin d'œil !
