La résine de ce tronc dégage une odeur âcre... Voulez-vous ramasser la Baie Mago tombée par terre ?
La résine de ce tronc dégage une odeur douce... Voulez-vous ramasser la Baie Mago tombée par terre ?
La résine de ce tronc dégage une odeur à la fois douce et âcre... Voulez-vous ramasser la Baie Mago tombée par terre ?
Vous mettez la Baie Mago dans le sac que vous a prêté Barbara !



Vous avez déjà trouvé une Baie Mago ici ! Allez chercher les autres ingrédients !
Vous avez déniché une autre Baie Mago. Voulez-vous la garder à la place de celle que vous avez trouvée ailleurs ?
Vous avez remis la Baie Mago où vous l'aviez trouvée.
