Un doux parfum se dégage des fleurs... C'est un buisson peu fleuri. Voulez-vous y récolter du Miel ?
Un doux parfum se dégage des fleurs... C'est un buisson plutôt fleuri. Voulez-vous y récolter du Miel ?
Un doux parfum se dégage des fleurs... C'est un buisson très fleuri. Voulez-vous y récolter du Miel ?
Un doux parfum se dégage des fleurs... C'est un buisson extrêmement fleuri. Voulez-vous y récolter du Miel ?
Vous mettez le Miel dans le sac que vous a prêté Barbara !



Vous avez déjà trouvé du Miel ici ! Allez chercher les autres ingrédients !
Vous avez déniché du Miel. Voulez-vous le garder à la place de celui que vous avez trouvé ailleurs ?
Vous avez remis le Miel où vous l'aviez trouvé.
