Ah, te revoilà !
Voyons voir ce que tu m'as apporté !
Commençons par... la Baie Mago !
Mimaaa !
Oups, ce Mimantis n'a pas apprécié que tu lui voles son repas !
Alors, on met la Baie dans la marmite... Et on ajoute l'Eau Fraîche que m'a apportée Néphie !
Ensuite, il nous faut du Miel !
Mimama !
Riri !
On dirait que tu as ôté le Miel de la bouche de ce Mimantis...
Ce Guérilande aurait bien aimé déguster ce Miel...
Maintenant, on mélange ce Miel avec la Masse Os que m'a prêtée Kiawe...
Et enfin, on ajoute une Grosse Racine !
Simulaaa !
Les Simularbre aiment bien parfaire leur camouflage en déposant une Grosse Racine à leurs pieds... Il n'a pas dû apprécier que tu gâches l'effet de son déguisement !
Et pour finir... mon ingrédient secret ! Une pincée d'épices de ma composition !
Tadaaa ! L'Ultra-Barbaragoût est prêt !
