Ben ça alors, <var>, quel talent... Tu t'es battue comme une chef ! Le Floramantis Dominant te mange dans la main, maintenant !
N'empêche, je suis impressionnée que tu aies réussi à trouver tous les ingrédients sans avoir à combattre le moindre Pokémon ! En tant que Capitaine, ça me fait plaisir de voir un Dresseure Dresseuse qui respecte vraiment les Pokémon !
Vaincre des Pokémon pour leur arracher des ingrédients, ce n'est pas de la tarte ! Mais ton équipe et toi, vous y êtes arrivées sans aucun problème ! Vous m'avez bluffée !
Ça ne m'étonne pas. IlElle a terrassé Ossatueur au Parc Volcanique.
Et elle n'a fait qu'une bouchée de Tarenbulle...
En clair, tu as terminé toutes les Épreuves d'Akala en deux coups de cuiller à pot ! Y compris la mienne, qui est pourtant la plus relevée des trois... Une Dresseurse cinq étoiles comme toi mérite bien une récompense !
Barbara vous donne un Cristal Z.
Vous avez reçu le Cristal Z de type Plante, aussi appelé... Florazélite !
Pour utiliser la Force Z de type Plante, imagine une fleur qui éclot ! Regarde-moi faire !
Maintenant que tu as bouclé l'Épreuve, tu peux attraper tous les Pokémon du coin si ça te chante. Je serais même contente que tu le fasses ! Tiens, des Faiblo Balls pour te motiver !
Tiens ? Floramantis n'a pas tout mangé ? Kiawe et Néphie, vous pouvez vous servir !
Euh... J'ai mangé des Baies et... je n'ai pas ultra-faim, du coup...
Floramantis a eu l'air de beaucoup aimer, certes... Mais je ne suis pas sûre que la nourriture des Pokémon soit bonne pour les humains...
Ah bon ? Mais Alyxia dit toujours qu'elle trouve ça délicieux, pourtant !
Bon, je vais lui apporter les restes, alors ! Sur ce, à la prochaine, <var> !
