Objectif en vue. Tu viens pour l'Épreuve, c'est ça ? C'est moi le donneur de quête.
Par contre, euh...
Ils sont où, les Chrysapile ?
Avec Molène, non ?
Ils mangent.
Ah oui, c'est l'heure de les nourrir.
Ils passent leur temps à manger, ces machins... Faut que je trouve une config' moins gourmande.
J'ai besoin de leur aide pour l'Épreuve, en fait, tu peux aller me les chercher ?
Pendant ce temps, je prépare le programme.
Je vais avoir besoin de Togedemaru aussi. C'est la première fois que je teste cette config'.
Tu peux aller me chercher les Chrysapile ?
