Tu es prête à commencer mon Épreuve ?
C'est pas trop tôt !
Non.
Ah... Bon... Euh... Viens me voir quand t'es ready.
Calmos ! Laisse-moi d'abord te faire un topo sur les règles du jeu.
D'abord, faut connecter les Chrysapile en ligne sur le CML.
Avec leur électricité, on va charger l'AML, qui servira à attirer le Pokémon Dominant.
Pour déplacer les Chrysapile, c'est pas dur. Tu utilises les quatre boutons ronds sur le CML. Avec, tu peux faire coulisser les plaques où se trouvent les Chrysapile.
Voilà comment ça fonctionne.
Le but, c'est de les aligner, mais t'occupe pas du sens.
Je résume. 1. T'alignes les Chrysapile. 2. L'AML attire le Pokémon Dominant. 3. Tu lui mets la pâtée !
Ah, par contre... c'est la première fois que j'utilise l'AML et le CML. Il reste peut-être quelques bugs...
Tu voulais une Épreuve, la voilà ! Let's go !
L'Épreuve de Chrys, c'est un vrai casse-tête !
Ruuu !
