<var> ! J'te donne cette Voltazélite en butin, pour te récompenser d'avoir battu le Pokémon Dominant.
Hep hep hep, Chrys ! Tu es sûr que tu n'as rien oublié ? Tu lui dois bien une petite danse pour aller avec son nouveau Cristal Z !
... ... Regarde bien.
Félicitations pour avoir terminé l'Épreuve ! Et toi aussi, Chrys ! Tu as fait du bon boulot !
J'avais les nerfs en boule...
Allons, allons ! Je savais que nommer mon cher cousin Capitaine serait une bonne idée !
D'habitude, c'est le Doyen de l'Île qui nomme les Capitaines, mais vu la situation d'Ula-Ula... Disons qu'on a dû improviser.
Et c'est comme ça que j'ai reçu le job de Capitaine.
En tout cas, bien joué, <var>. T'as vraiment assuré !
