Aaah !
Guééé !
Miman !
Aaah, Aromathérapie... J'adore cette capacité ! Je me sens si... détendue ! J'ai l'impression d'être une fleur qui s'épanouit ! C'est bon pour le corps et l'esprit.
Est-ce vraiment une bonne idée de te laisser aller à ce point, Barbara ? Tu risques de te retrouver prise au dépourvu, si un visiteur arrive à l'improviste !
<var> ?!
T'es là depuis quand ?
Pas... pas grave ! Je m'en fiche ! Tu peux bien regarder, je faisais rien de mal ! Je... communiais juste avec mes Pokémon pour... pour savoir ce qu'ils aiment manger !
Je crois que tu es plus douée pour la détente que pour inventer des excuses, Barbara...
Mais... je te jure ! Tu me crois, hein, <var> ?
Ouais ouais.
Hé hé... Non.
Si tu ne veux rien entendre, je vais employer la force ! En garde !
Voyons ça.
J'ai pas envie.
Gniii ! Je veux me battre !
Je comprends maintenant pourquoi son Barbaragoût est si spécial.
Mon équipe et moi, on est bien relaxés ! Tu vas voir ce que tu vas voir !
Zut... J'ai perdu... Je crois que je vais me consoler auprès de mes Pokémon Plante...
C'est facile pour toi, Néphie ! T'es partout comme un poisson dans l'eau !
Oh... Ça me fait mal au cœur de voir Barbara dans cet état. Je... je me battrai pour protéger son secret !
Tu veux te battre ? Avec joie.
Tu veux te battre ? Sans moi.
Ma pauvre Barbara. J'ai bien peur que ton secret soit éventé.
Hi hi ! Vous m'avez crue ! Je voulais juste un prétexte pour me battre contre vous !
Tiens ! Ton Pétale Vert ! C'est bien parce que c'est l'Épreuve d'Oléa, que je te le donne. C'est pas du tout pour acheter ton silence ! Pas du tout !
Voici un Pétale Bleu. Saviez-vous que ce pétale a été dessiné d'après les écailles de Froussardine ?
Voyons voir, après nous... Tu vas voir Kiawe, c'est ça ? On t'accompagne jusqu'au Parc Volcanique ?
Avec joie !
Je ne suis pas d'humeur.
Je trouve que c'est très beau, cet enthousiasme. Je suis ravie de vous accompagner.
Tu crois que je devrais essayer Hypnose, au lieu d'Aromathérapie ?
Vous avez vraiment su faire mouche, <var> !
La Jungle Sombrefeuille. Son ragoût si... spécial. Sans rire, je sais pas ce qu'elle met dedans. J'ai beau me laver les dents dix fois, il y a toujours un arrière-goût qui reste. Beurk.
J'espère que tu as l'estomac bien accroché.
