Ouh là là... Ton <var> et toi, vous êtes super beaux. J'ai presque envie d'immortaliser ce moment.
Parce que, d'une, tu as réussi à battre tous les Capitaines pour assembler la Fleur 7 Couleurs. Franchement, c'est pas rien. Mais en plus, tu as réussi à vaincre le plus grand de tous les Pokémon Dominants. Chapeauuu...
T'es vraiment un Dresseur exceptionnele Dresseuse exceptionnelle. Tu as bien mérité cette Nymphézélite.
Je te fais une petite démonstration.
Et voilààà.
Maintenant que tu as fini toutes les Épreuves, il ne te reste plus que la Grande Épreuve. C'est la première Épreuve de Paulie, j'ai hâââte de voir ce que ça va donner.
Tu es vraiment un Dresseure Dresseuse pas ordinaire, pour surpasser Paulie.
J'ai presque envie de te tresser une couronne de lauriers, Maître de la Ligue.
