Bienvenue au Studio Photo d'Alola !
Bienvenue au Studio Photo d'Alola ! Nous avons hâte de voir vos prouesses photographiques, Maître !
Mais... Votre <var>... Ai-je bien vu ? C'est un Pokémon de Kanto ! J'ai un arrière-plan absolument parfait à vous proposer : le Plateau Indigo ! Avec ça, c'est comme si votre Pokémon et vous aviez gravi ensemble l'ultime obstacle de la Ligue de Kanto !
Mais... Votre <var>... Ai-je bien vu ? C'est un Pokémon de Johto ! J'ai un arrière-plan absolument parfait à vous proposer : la Tour Carillon ! Avec ça, c'est comme si votre Pokémon et vous étiez en route pour rencontrer le Pokémon légendaire de Johto lui-même !
Mais... Votre <var>... Ai-je bien vu ? C'est un Pokémon de Hoenn ! J'ai un arrière-plan absolument parfait à vous proposer : la Caverne Fondmer ! Avec ça, c'est comme si votre Pokémon et vous étiez en train d'explorer les mystères marins de la région de Hoenn !
Mais... Votre <var>... Ai-je bien vu ? C'est un Pokémon de Sinnoh ! J'ai un arrière-plan absolument parfait à vous proposer : les Colonnes Lances ! Avec ça, c'est comme si votre Pokémon et vous étiez en route pour rencontrer le Pokémon légendaire de Sinnoh lui-même !
Mais... Votre <var>... Ai-je bien vu ? C'est un Pokémon d'Unys ! J'ai un arrière-plan absolument parfait à vous proposer : le Pont Sagiciel ! Avec ça, c'est comme si votre Pokémon et vous étiez en train d'admirer les plus belles vues de la région d'Unys du haut du pont !
Mais... Votre <var>... Ai-je bien vu ? C'est un Pokémon de Kalos ! J'ai un arrière-plan absolument parfait à vous proposer : la ville d'Illumis ! Avec ça, c'est comme si votre Pokémon et vous étiez en train d'admirer sa magnifique tour et son architecture hors du commun de vos propres yeux !

Voulez-vous prendre des photos ?
Alors, c'est par ici !
Dans ce cas, revenez quand vous voulez !
Revenez vite !
Alors ? Vous avez fait de belles photos ? Si vous avez apprécié nos services, revenez vite !
C'est la dixième fois que vous faites appel à nos services ! En remerciement de votre fidélité, veuillez accepter cet autocollant « lunettes de soleil » ! L'essayer, c'est l'adopter !
C'est la vingtième fois que vous faites appel à nos services ! En remerciement de votre fidélité, veuillez accepter cet autocollant « Ruban Pokémon » ! L'essayer, c'est l'adopter !
C'est la trentième fois que vous faites appel à nos services ! En remerciement de votre fidélité, veuillez accepter cet autocollant « lunettes rondes » ! L'essayer, c'est l'adopter !
C'est la cinquantième fois que vous faites appel à nos services ! En remerciement de votre fidélité, veuillez accepter cet autocollant « Pépite » ! L'essayer, c'est l'adopter !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « lunettes de soleil » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Ruban Pokémon » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « lunettes rondes » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Pépite » !
Tiens ? Ce Cristal Z... J'en déduis que vous avez passé l'Épreuve de Néphie ? Toutes mes félicitations ! Acceptez cet autocollant pour fêter ça !
Tiens ? Ce Cristal Z... J'en déduis que vous avez passé l'Épreuve de Kiawe ? Toutes mes félicitations ! Acceptez cet autocollant pour fêter ça !
Tiens ? Ce Cristal Z... J'en déduis que vous avez passé l'Épreuve de Barbara ? Toutes mes félicitations ! Acceptez cet autocollant pour fêter ça !
Tiens ? Ce Cristal Z... J'en déduis que vous avez passé l'Épreuve de Chrys ? Toutes mes félicitations ! Acceptez cet autocollant pour fêter ça !
Tiens ? Ce Cristal Z... J'en déduis que vous avez passé l'Épreuve de Margie ? Toutes mes félicitations ! Acceptez cet autocollant pour fêter ça !
Tiens ? Ce Cristal Z... J'en déduis que vous avez passé l'Épreuve du Grand Canyon ? Toutes mes félicitations ! Acceptez cet autocollant pour fêter ça !
Tiens ? Ce Cristal Z... J'en déduis que vous avez passé l'Épreuve d'Oléa ? Toutes mes félicitations ! Acceptez cet autocollant pour fêter ça !
Tiens ? Quelle incroyable collection de Cristaux Z ! J'en déduis que vous avez passé plusieurs Épreuves ?! Toutes mes félicitations ! Acceptez ces autocollants pour fêter ça !
Et puisque vous êtes là... Quelqu'un (et pas n'importe qui !) m'a demandé de vous remettre ceci... Voici donc un autocollant supplémentaire !
Félicitations ! Vous êtes le tout premier Maître d'Alola ! Ça se fête ! Veuillez accepter cet autocollant digne due la meilleure Dresseurse de la région !
J'ai reçu ces autocollants d'un type louche habillé tout en noir... Apparemment, il veut que je les distribue pour faire la pub de sa Team Rainbow quelque chose. Il n'avait pas l'air d'être un rigolo, donc pour éviter de me le mettre à dos, je fais ce qu'il dit ! Tenez, prenez !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Eau » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Feu » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Plante » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Électrik » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Spectre » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Dragon » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Fée » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Montagnard » !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « couronne » !
Vous pouvez maintenant utiliser les autocollants « organisations criminelles » !
Utilisez ces autocollants pour rendre vos photos encore plus originales !
N'hésitez pas à amener des Pokémon de régions diverses : j'ai des arrière-plans pour tout ! Si vous ne savez pas de quelle région est originaire votre Pokémon, demandez donc à la demoiselle qui se tient juste là. Elle en connaît un rayon !
Oh ! Tu viens de Kanto, toi, non ? Comment je le sais ? C'est simple ! J'ai voyagé dans un tas de régions, donc je sais reconnaître l'origine de quelqu'un d'un simple coup d'œil ! Je reconnais notamment celle des Pokémon : mon flair ne m'a jamais trahie !
Montre-moi un Pokémon et je te dirai qui il est !
Voyons voyons...
Ton <var> vient de Kanto, y'a pas d'erreur ! Si tu prends des photos avec lui, tu pourras mettre le Plateau Indigo en arrière-plan ! La chance !
Ton <var> vient de Johto, y'a pas d'erreur ! Si tu prends des photos avec lui, tu pourras mettre la Tour Carillon en arrière-plan ! La chance !
Ton <var> vient de Hoenn, y'a pas d'erreur ! Si tu prends des photos avec lui, tu pourras mettre la Caverne Fondmer en arrière-plan ! La chance !
Ton <var> vient de Sinnoh, y'a pas d'erreur ! Si tu prends des photos avec lui, tu pourras mettre les Colonnes Lances en arrière-plan ! La chance !
Ton <var> vient d'Unys, y'a pas d'erreur ! Si tu prends des photos avec lui, tu pourras mettre le Pont Sagiciel en arrière-plan ! La chance !
Ton <var> vient de Kalos, y'a pas d'erreur ! Si tu prends des photos avec lui, tu pourras mettre la ville d'Illumis en arrière-plan ! La chance !
Ton Pokémon esus tes Pokémon sont de souche locale, y'a pas d'erreur !
Si tu veux connaître la région d'origine de tes Pokémon, viens me demander quand tu veux ! Je bouge pas d'ici !
Il y a quelque chose d'écrit à l'écran... « Top 5 des techniques pour prendre des photos de pro ! » Voulez-vous regarder de plus près ?
Quel sujet vous intéresse ?
Introduction
1) Bien choisir sa pose
2) Bien placer son Pokémon
3) Choisir le bon angle
4) Connaître son appareil
5) Capturer l'instant
Annuler
Vous voulez prendre des photos de stars avec vos Pokémon ? Alors continuez votre lecture et découvrez cinq techniques ultimes pour prendre des photos comme un pro !
La base, c'est de s'imaginer exactement l'instant que vous souhaitez immortaliser ! Réfléchissez aux différentes poses que vous pourriez prendre avant d'en choisir une. Profitez-en aussi pour réfléchir à quel Pokémon vous voulez avoir sur votre photo !
Maintenant que vous avez une idée de ce que vous voulez faire, réfléchissez à comment vous souhaitez placer votre Pokémon. Ce détail est à prendre en compte pour éviter les photos trop clichées !
Une fois votre Pokémon placé, il est temps de choisir un bon angle de vue ! Pour ce faire, observez bien votre Pokémon pour déterminer quel est son meilleur profil !
Il est important de bien connaître le fonctionnement de son appareil photo ! C'est essentiel pour se placer dans l'angle de vue qui mettra votre cliché en valeur. Une fois que tout est en place, pensez à faire bon usage du zoom pour prendre THE photo !
Une fois que vous aurez maîtrisé toutes ces techniques, le reste est simple ! Attendez que votre Pokémon prenne la bonne pose, et clic ! C'est dans la boîte ! Bien sûr, l'arrière-plan que vous aurez choisi est également à prendre en compte avant d'appuyer sur le bouton de l'appareil. Le Studio Photo d'Alola dispose de plein d'arrière-plans sympa, donc n'hésitez plus et venez les essayer !
Bravo ! Quelles magnifiques photos ! Voulez-vous utiliser vos autocollants ?
Commençons par ouvrir votre album...
