Le Doyen est de retour ! Hourra pour Pectorius !
L'homme que le gardien a choisi !
Le Dresseur Pokémon dont la renommée s'étend à tout Alola !
Eh bien, eh bien ! Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Pectorius ! T'étais passé où, man ? Encore des soucis à régler ?
Ha ha ha, mon bon Euphorbe ! Figure-toi que je me suis retrouvé embringué dans un combat de Rocabot... Quelle histoire !
Ma petite Lilie, que s'est-il passé ? J'ai bien cru voir Tokorico s'envoler par-dessus la canopée.
Oh, Monsieur Pectorius ! C'est mon petit Doudou... Il était sur le pont suspendu, et il s'est fait attaquer sauvagement par des Piafabec ! Heureusement, <var> s'est portée à son secours sans hésiter.
Mais le vieux pont s'est brisé à ce moment-là. J'ai eu très peur en les voyant tomber... Par chance, le gardien de l'île est arrivé et a plongé à leur rescousse.
Waouh, trop la classe !
Ma foi ! Tokorico est pourtant un gardien bien capricieux... S'il a décidé de les sauver, c'est que notre jeune amie lui a tapé dans l'œil !
Mon cher Euphorbe, voilà une bien bonne nouvelle. Je vois que ce jeune garçon au cœur tendre et vaillant est déjà un Dresseur formidable !
Mon cher Euphorbe, voilà une bien bonne nouvelle. Je vois que cette jeune fille au cœur tendre et vaillant est déjà une Dresseuse formidable !
Enchanté, mon petita petite ! Je suis Pectorius, le Doyen de Mele-Mele. Bienvenue à Alola ! J'espère que tu te plairas ici ! Euphorbe m'a beaucoup parlé de toi. Je suis très heureux de faire ta connaissance.









