Draco Météore, c'est la plus puissante des capacités de type Draaagon ! Souhaites-tu que j'enseigne cette technique ancestraaale à un de tes Poookémon ?
Tu en as donc décidé ainsiii ! L'apprentissaaage d'une capacité aussi puissante n'est, en effet, pas chose aisééée !
Ouiii... Ce Pokémon pourrait sans doute apprendre cette capacité flamboyaaante ! Je crains néanmoins que les lieeens qui t'unissent à ton compagnon ne soient pas suffisamment soliiides pour apprendre une attaque de ce gabarit !
Je suis dééésolée... Ton fidèle aaami ne peues Poookémon ne peuvent appreeendre cette technique ultiiime ! Reviens me voir lorsque tu auras un Poookémon diiigne de mes enseignemeeents !
Très bien. Choisis celui qui sera digne d'apprendre cette capacitééé !
Non, ce Poookémon n'est pas diiigne...
Ahem... C'est un Œuf...
Non, ce Poookémon connaît déééjà Draco Météore !
Tu l'auras devinééé, Draco Météore est la plus puissaaante des attaques de type Draaagon ! Mais prudeeence ! L'Attaque Spéciale de ton Poookémon baissera beaucouuup après chaque utilisatiooon !
Choisissez une capacité à oublier pour faire place à <var>.
<var> apprend <var> !
1, 2, … … Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et… Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
