Je m'ennuie tellement que j'ai décidé de consacrer le reste de ma vie à partager mon savoir avec les djeunz qui croisent mon chemin. Souhaites-tu que j'enseigne mes capacités ultimes à tes Pokémon ?
Veux-tu que j'enseigne une capacité ultime à ton Pokémon ?
J'ai bien peur qu'aucun de tes Pokémon ne puisse apprendre mes capacités. Consulte donc la liste des Pokémon aptes à recevoir mes enseignements.
N'hésite pas à revenir me voir, j'aime donner un coup de pouce aux djeunz comme toi !
Très bien. Lequel de tes compagnons va bénéficier de mon savoir ?
Je sais que tu es un djeunz mais tu devrais savoir que ce Pokémon ne peut pas apprendre mes capacités. Consulte donc la liste des Pokémon aptes à recevoir mes enseignements.
Mais enfin ! Tout le monde sait que les Œufs ne peuvent rien apprendre !
Les djeunz ne sont pas assez proches de leurs Pokémon, c'est ce que je dis toujours. Tu dois renforcer tes liens avec ton protégé si tu veux qu'il reçoive mon enseignement.
Ne me dis pas que tu ne sais pas que ton Pokémon connaît déjà cette capacité !
Veux-tu que j'enseigne <var> à <var> ?
Voici la liste des Pokémon aptes à apprendre les capacités ultimes. - Pokémon Feu : Dracaufeu, Typhlosion, Braségali, Simiabraz, Roitiflam, Goupelin, Félinferno - Pokémon Eau : Tortank, Aligatueur, Laggron, Pingoléon, Clamiral, Amphinobi, Oratoria - Pokémon Plante : Florizarre, Méganium, Jungko, Torterra, Majaspic, Blindépique, Archéduc
Choisissez une capacité à oublier pour faire place à <var>.
<var> apprend <var> !
1, 2, … … Tadaaa ! <var> oublie <var>. Et… Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
