Alola ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Alola ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Alola ! Bienvenue au Centre Pokémon, où nous soignons les Pokémon. Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Alola, Maître ! Quel beaus beaux Pokémon vous avez là ! Voulez-vous que nous nous occupions de lui'eux ?
Alola, Maître ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe, comme d'habitude ?
Alola, Maître ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ? C'est important de se reposer après une dure journée !
Très bien ! Confiez-moi votre Pokémonéquipe un instant.
Merci d'avoir attendu. Votre <var> a retrouvé la santé !
Merci d'avoir attendu. Votre équipe a retrouvé la santé !
À bientôt !
Joyeux anniversaire ! Le Centre Pokémon est toujours heureux de pouvoir vous servir ! Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Un de vos Pokémon a peut-être attrapé le Pokérus. On sait peu de choses sur le Pokérus, si ce n'est qu'il s'agit d'une forme de vie microscopique se fixant sur les Pokémon. Les Pokémon qui en sont porteurs se développeraient incroyablement bien.
Un très joyeux anniversaire à vous, Monsieurademoiselle <var> !
Monsieurademoiselle <var> ! Nous vous souhaitons beaucoup de bonheur pour les jours à venir !
Monsieurademoiselle <var>, aujourd'hui est un jour très spécial. Il passera sûrement très vite, mais profitez-en ! Joyeux anniversaire avec un jour d'avance !
Avant toute chose, soignons votre Pokémonéquipe.
Si les Points de Vie de vos Pokémon sont faibles, venez nous voir. Si vous prévoyez de partir loin, vous devriez acheter des Potions dans une Boutique Pokémon. Nous vous souhaitons bonne chance.
Votre Pokémonéquipe a été soignée. Nous vous souhaitons bonne chance.
<var> ! Tu es de retour ! Prends le temps de te reposer avant d'y retourner, d'accord ? ...
Ouf ! Vous voilà en meilleure forme, ton Pokémonéquipe et toi ! Tu sais, quand tes Pokémon n'ont plus d'énergie et que leurs PV sont bas, il vaut mieux rentrer directement ici pour qu'ils puissent se reposer. Une règle que tout Dresseur se doit de suivre ! Allez, bon voyage, et bon courage ! Et surtout, n'oublie pas de profiter à fond !
