Bienvenue à l'Embarcadère Mele-Mele !
Bienvenue à l'Embarcadère Akala !
Bienvenue à l'Embarcadère Ula-Ula !
Ici, c'est l'embarcadère du Village Flottant.
Tu te trouves actuellement à l'embarcadère du Paradis Æther.
Où veux-tu te rendre ?
À Ekaeka, sur l'île de Mele-Mele, c'est bien ça ?
À Ho'ohale, sur l'île d'Akala, c'est bien ça ?
À Malié, sur l'île d'Ula-Ula, c'est bien ça ?
Au Village Flottant, sur l'île de Poni, c'est bien ça ?
Au Paradis Æther, c'est bien ça ?
Le ferry est sur le point de partir. Bon voyage !
Entendu. Bonne journée alors !
Désolée, mais tous les départs de ferry ont été suspendus pour cause de maintenance.
Direction le Paradis Æther. T'es prête ?
Parfait. On y va.
OK, je t'attends...
Mais qu'est-ce que c'est que ce bazar ? Mmmh... Veux-tu retourner à Malié ?
Très bien. Monte sur le ferry, il va bientôt partir.
Entendu. Reviens quand tu voudras quitter l'île.
Ekaeka
Ho'ohale
Malié
Village Flottant
Paradis Æther
Rester ici
