Hé ! Toi, là ! T'es du coin, pas vrai ? J'ai besoin d'aide, alors tu vas m'aider, OK ?
C'est si gentiment demandé !
Il manque le mot magique.
Hé ! Je croyais que les insulaires étaient tous chaleureux et corvéa... je veux dire, serviables !
Ouais, je savais que vous étiez tous bien braves, à Alola. Alors, je t'explique : on est là en lune de miel, et ma jolie chérie d'amour est tombée raide dingue de ce Pokémon que vous appelez Ténéfix. Apparemment, on le trouve souvent en compagnie de ses copains Strassie du côté de la Colline Dicarat, mais j'en sais pas plus...
Donc... veux-tu être bien aimable et aller en attraper un ? Après, je regarderai ton Pokédex et j'irai en attraper un moi-même. Et puis, comme je suis quelqu'un de courtois, j'ai même prévu un pourboire !
C'est un Ténéfix que je veux ! Tout ce que je sais, c'est qu'on peut le trouver sur la Colline Dicarat avec ses amis Strassie. Allez, au boulot !
Ça y est, tu as attrapé un Ténéfix ? Allez, fais voir ce Pokédex !
Hum... Ce Pokémon se nourrit de pierres précieuses... Intéressant, je savais pas ! ... Attends une minute. Les Strassie sont des Pokémon Joyaux, non ? Ça voudrait dire que... ... Ha ha, mais non, on a dit qu'ils étaient copains ! Ha ha... Ha ha... Ha...
Merci bien ! Je cours en attraper un ! Hein ? Ah, ton pourboire. Tu ne perds pas le nord, toi...
Mon oiseau des îles tropicales ensoleillées ! Je pars attraper ton Ténéfix !
Hé, toi, là ! T'es une Dresseurse, non ? Alors rends-moi service, veux-tu ?
Que puis-je faire pour vous ?
J'ai pas le temps.
Geeenre ! On a toujours le temps d'aider son prochain !
Alors voilà mon problème : je suis plutôt du genre relax, tu vois. Je trace ma route à mon propre rythme. Mais avec mon allure de Monaflèmit, j'ai peur de gâcher les plus belles années de ma vie... Du coup, je voulais étudier les Pokémon pour voir comment ils font pour vivre à fond la caisse.
Alors, j'ai fait mes recherches, et apparemment, on fait difficilement plus réactif qu'un Abra. Il y en a plein dans les hautes herbes d'Ekaeka, à ce qu'il paraît. Tu pourrais aller en attraper un et l'enregistrer dans ton Pokédex ? J'aimerais savoir comment il fait pour fuir chaque confrontation si rapidement. Ma théorie, c'est qu'il est animé d'une telle vivacité qu'il déguerpit au moindre bruit. Lorsque tu en auras attrapé un, montre-le-moi. Tu ne le regretteras pas !
Enregistre un Abra dans ton Pokédex. Il y en a dans les hautes herbes d'Ekaeka. Vu qu'ils ont tendance à déguerpir en deux-deux, tu pourrais essayer d'envoyer une Poké Ball dès le début du combat...
Tu as attrapé un Abra ? Vite, montre-moi ton Pokédex !
Mais... il passe l'essentiel de sa vie à pioncer ! Tu veux dire que même lorsqu'il fuit avec tant de vivacité, il le fait en roupillant ?! Ça va pas, ça... Ça va pas du tout ! La vie est trop courte pour la passer à dormir !
Mais quand même, être aussi vivace tout en dormant... Respect ! Si j'arrivais à faire la même, ce serait le pied ! En tout cas, merci d'être allée chercher un Abra pour moi ! Tiens, accepte ce petit rien !
Croquer la vie à pleines dents tout en dormant. C'est ça, le rêve !
Hello ? Alola ? Bonjour ? Tu es d'ici, n'est-ce pas ? Je m'excuse du dérangement, mais j'aimerais te demander un service...
J'écoute.
J'ai à faire.
Ah... Je ne voulais pas te déranger, pardonne-moi.
Oh ! Tu veux bien aider une personne que tu n'as jamais rencontrée ! Quel grand cœur ! Je t'explique : j'étais en lune de miel avec mon chéri, et tout allait bien... jusqu'à ce qu'il tombe nez à nez avec un Crabagarre pendant notre cueillette de Baies en amoureux... C'est un Pokémon qui n'existe pas chez nous, et c'est dur à admettre, mais... ça a été le coup de foudre, pour lui.
Et c'est là que tu interviens ! Est-ce que tu voudrais bien capturer un Crabagarre ? Si je pouvais en savoir plus sur ce Pokémon, ce serait plus facile pour moi d'en attraper un. Apparemment, on peut en trouver en train de s'en mettre plein la panse au pied des arbres à Baies. Si tu fais ça pour moi, je saurai me montrer reconnaissante !
Les Crabagarre raffolent des Baies, du coup on les trouve souvent en train de se remplir la panse au pied des arbres à Baies !
Tu as attrapé un Crabagarre ? Pour de vrai ? Je peux voir ton Pokédex ?
Hum, je vois... Alors donc, il arrive souvent que des Crabagarre en viennent aux pinces quand ils se disputent leurs Baies préférées... Eh beh !
Peut-être qu'il faudrait que j'en attrape un pour comprendre ce qui fait son charme... Merci, en tout cas ! C'est tout ce que j'ai sur moi, j'espère que ça suffira ?
Je vais chercher un Crabagarre par moi-même, maintenant.
Hé, toi ! J'ai un service à te demander.
Je suis tout ouïe !
J'ai pas le temps, là.
Han ! Tu sais pas ce que tu rates.
Sérieux ? Trop cool ! Franchement, tu me sauves. Alors voilà, je suis styliste, moi. Je travaille dans la mode. Et j'aimerais créer une nouvelle ligne de fringues basées sur un Pokémon trop classe.
Vois-tu, Malamandre, c'est le top du style : l'harmonie du gris Rototaupe et du rose fuchsia de sa robe, c'est du sucre pour les yeux. Je me demandais du coup si tu pourrais en capturer un et l'enregistrer dans ton Pokédex ? Je te dédommagerai, t'en fais pas ! Et grassement, avec ça !
D'ailleurs... Je crois que je n'ai jamais vu de Malamandre mâle. C'est étrange, non ? Alors que le Parc Volcanique grouille de Tritox mâles et femelles...
Tu as attrapé un Malamandre ? Fais voir ton Pokédex !
Oh ouah, il punit les Tritox qui reviennent bredouilles de la chasse ! Quelle force ! Quelle autorité ! Ça a donné un coup de fouet à mon inspiration !
Merci ! Ça m'a bien aidée. Tiens, comme promis.
Grâce à toi, je suis follement inspirée ! Ma nouvelle collection va tout déchirer.
Euh... Pardon, vous êtes Dresseurse ? Est-ce que vous auriez un moment ?
C'est pour quoi ?
Non. Adieu.
Pardon ! Excusez-moi ! Bon voyage...
Merci d'accorder un moment à un modeste chercheur en hydrobiologie Pokémon. J'étudie un Pokémon nommé Corayon, mais hélas, je suis un piètre pêcheur.
Vous voyez où je veux en venir ? Il me faut quelqu'un pour trouver un Corayon. Si vous en attrapez un, venez me montrer votre Pokédex. Je vous paierai... Bon, vous êtes trop jeune pour recevoir des crédits universitaires, donc j'espère que vous acceptez les espèces ?
J'ai besoin d'un Corayon, je ne demande quand même pas la lune ! Un seul me suffira.
Vous avez attrapé un Corayon ? Puis-je voir votre Pokédex ?
Oh ! On en apprend vraiment tous les jours... Saviez-vous que si les cornes de Corayon sont souvent courtes, c'est parce que les Vorastérie en raffolent ? Il semblerait que ces pauvres petits Pokémon n'en souffrent pas, c'est déjà ça. La nature est si belle, mais si cruelle...
Pardon, où en étions-nous ? Ah, oui, votre récompense.
Vous n'avez pas seulement aidé un pauvre chercheur, mais toute la science à travers moi.
Ah, une Dresseurse. Et qui a un Pokédex ! Parfait. Bonjour ! Ça vous dirait de faire un petit boulot anonyme pour une fondation philanthropique ?
Dites-m'en plus.
Pas le temps !
Dommage... Enfin, tant mieux pour vous, bien sûr. Revenez me voir si vous avez un moment...
Comme vous le savez, la Fondation Æther a pour mission de protéger les Pokémon. Mais pour les protéger, il faut d'abord bien les connaître ! Et si je suis là, c'est pour étudier les Mucuscule qui vivraient dans la Jungle Sombrefeuille. Nous avons bien progressé dans la collecte de données à leur sujet, mais il nous en manque encore certaines qui ne figurent que dans le Pokédex.
C'est là que vous entrez en scène ! Votre travail sera d'enregistrer un Mucuscule dans votre Pokédex, puis de me montrer le résultat. Évidemment, je n'attends pas de vous une action bénévole, alors haut les cœurs !
Montrez-nous les données d'un Mucuscule de la Jungle Sombrefeuille, quand vous aurez ça. Il semblerait qu'il apparaisse quand il est appelé en renfort. Et seulement lorsqu'il pleut...
Vous avez capturé un Mucuscule ? Vite, montrez-moi votre Pokédex !
Je vois... Comme il est composé majoritairement d'eau, il ne se montre que lorsqu'il pleut, pour ne pas risquer la déshydratation ! Ce Pokémon a des... caractéristiques que les chercheurs de la fondation n'auraient pas pu repérer... Quelle merveille, le Pokédex !
Je vous remercie. Tenez, c'est pour vous.
J'espère que nous pourrons mieux comprendre les Mucuscule grâce à vous.
Oh ! Serait-ce un Motisma-Dex que je vois là ? J'ai peut-être un travail à te confier...
Quel genre de travail ?
Trouvez quelqu'un d'autre.
Dommage... C'était pourtant une proposition alléchante...
Je me présente : je suis un employé de la Fondation Æther. Mon projet du moment est d'étudier les Natu. Mais pour ça, encore faut-il en trouver un, et je n'ai pas vraiment de chance...
Si tu venais à attraper un Natu, pourrais-tu me montrer ses données dans ton Pokédex ? Aide-moi, et tu ne le regretteras pas.
Les Natu vivent sur la Côte Reculée d'Akala. Si mes informations sont correctes, on les croise plus facilement le matin.
Tu as attrapé un Natu ? Montre-moi ton Pokédex !
Ça alors... Il est incapable de voler, mais il peut faire des bonds prodigieux ! Et saperlipopette ! Il semblerait bien qu'il y ait une explication pour ses apparitions matinales ! Comme quoi, la Fondation Æther ne sait pas tout sur tout.
Merci pour tout ! Tiens, c'est pour toi !
Grâce à toi, on en sait un peu plus sur les Natu ! Merci d'avoir aidé la Fondation Æther.
Oh ! Serait-ce un Motisma-Dex que je vois là ? J'ai peut-être un travail à te confier...
Quel genre de travail ?
Trouvez quelqu'un d'autre.
Dommage... C'était pourtant une proposition alléchante...
Je me présente : je suis un employé de la Fondation Æther. Mon projet du moment est d'étudier les Hoothoot. Mais pour ça, encore faut-il en trouver un, et je n'ai pas vraiment de chance...
Si tu venais à attraper un Hoothoot, pourrais-tu me montrer ses données dans ton Pokédex ? Aide-moi, et tu ne le regretteras pas.
Les Hoothoot vivent dans la Jungle Sombrefeuille. Si mes informations sont correctes, on les croise plus facilement la nuit.
Tu as attrapé un Hoothoot ? Montre-moi ton Pokédex !
Ça alors... Il servait d'horloge, jadis ! Et il semblerait bien qu'il y ait une explication pour ses apparitions nocturnes ! Comme quoi, la Fondation Æther ne sait pas tout sur tout.
Merci beaucoup ! Tiens, c'est pour toi !
Grâce à toi, on en sait plus sur les Hoothoot ! Merci d'avoir aidé la Fondation Æther.
Euh... Pardon de te déranger, tu aurais un moment ?
C'est pour quoi ?
Pardon, mais non.
Ah, je comprends... Tu es bien occupée... Bon, ben... tant pis, alors...
Tu... tu veux bien m'écouter ? Merci ! Merci beaucoup ! En fait... je... je suis amoureux des Météno ! Voilà, c'est dit ! Je les aime tellement, tellement fort, que je peux même pas les attraper. Alors si toi, tu pouvais en attraper un et me montrer ton Pokédex, ça serait super !
Je crois que tu peux trouver des Météno près de la centrale. Tu ne peux pas les rater, ce sont les Pokémon les plus mignons de l'univers. Si tu meurs d'amour en voyant un Pokémon, alors c'est sûrement un Météno ! Et si tu vois un Pokémon qui ressemble à un météore... c'en est sûrement un aussi. Enfin... si c'est un météore mignon.
Quand tu auras trouvé un Météno, viens me montrer ton Pokédex ! Je te donnerai quelque chose en échange !
Tu as... tu as attrapé un Météno ?! Vite, montre-moi ton Pokédex ! Viiite !
Moooh... Kromignooon... Et pis regarde cette petite bouille adorable ! Ce noyau tout choupi enrobé dans une carapace toute craquante !
Bravo, c'était parfait ! Tu as bien mérité ceci !
Grâce à toi, j'ai pu en apprendre davantage sur les Météno ! Merci !
Hé ! Toi, là. T'as l'air d'une Dresseurse. Ça te dirait, un petit boulot temporaire ?
Oh oui ! Oh oui !
Ça va pas être possible...
Si c'est pas possible, c'est pas possible. Si ça devient possible, tu sais où me trouver.
J'ai besoin d'en savoir plus sur un Pokémon appelé Carchacrok. Alors ce que tu vas faire pour moi, c'est en attraper un et l'enregistrer dans ton Pokédex. Facile, non ? Après, tu me montres le Pokédex et hop, fini.
Il paraît qu'il y en a qui traînent dans le Désert Haina. Si tu en trouves un, le laisse pas s'échapper, et reviens me voir.
Alors, si j'ai bien suivi, quand y'a une tempête de sable, y'a des Carmache qui apparaissent en renfort. C'est ce que mon collègue m'a dit. Et ça me fait une belle jambe, car c'est un Carchacrok que je veux, pas un Carmache !
T'as attrapé un Carchacrok ? Super ! Montre-moi ton Pokédex, maintenant.
Ah, c'est qui, qui avait raison ?! Ils sont introuvables ! Il faut choper un Carmache qui vient en renfort et le faire évoluer, pour avoir un Carchacrok ! Ouais, je sais, je suis payée pour m'occuper d'eux, mais sérieux, je suis pas faite pour ça. Laisse-moi recopier ce que dit ton Pokédex : je mettrai ça dans un rapport pour mon manager...
En tout cas, merci pour le coup de main ! Plus qu'à espérer que la hiérarchie suive... Quoi qu'il arrive, t'as bien mérité ça !
Pour être tout à fait honnête, si j'ai rejoint la Fondation Æther, c'est pour l'uniforme blanc. Mais y'a vraiment des fois où c'est tendu de chez tendu de s'occuper des Pokémon. Ces petites teignes me mordent les doigts ! Qu'est-ce qui m'a pris de m'engager... ?
