Ah, enfin ! Je vais pouvoir t'expliquer comment fonctionne cette Machine à Recomposer Zygarde.
Sina... Tu pourrais au moins dire bonjour...
Tu as trouvé beaucoup de Cellules et de Cœurs de Zygarde ?
Moins de dix...
Ah ! Plus de dix, c'est suffisant !
On s'en fiche des chiffres, ne me coupe pas dans mon explication !
La Machine à Recomposer Zygarde est une « machine » qui (attention) a été créée pour « recomposer » un Pokémon du nom de « Zygarde ». Tu me suis ? La recomposition peut se faire dans deux sens : combinaison ou séparation.
La combinaison permet de créer le Pokémon Zygarde ! Dexio, explique les trucs compliqués.
Oh, Sina, quand même... Hum, hum. Il existe deux modalités de combinaison : la première consiste à ajouter des Cellules à un Zygarde pré-existant.
La seconde consiste tout simplement à créer un Zygarde à partir de Cellules ! C'est plus simple !
Ensuite, la séparation.
« Séparer » Zygarde signifie le ramener à l'état de Cellules.
Celles-ci sont ensuite remises dans la Boîte Zygarde.
À propos, d'après les recherches du Professeur qui nous a envoyés à Alola, il y aurait un total de 100 éléments de Zygarde, divisés en Cœurs et Cellules.
Et selon le nombre d'éléments utilisés pour le recomposer, l'apparence de Zygarde change ! Comme les Pokémon qui ont plusieurs formes !
Pourquoi le Pokémon gardien de l'équilibre de Kalos est-il apparu à Alola ? ... Se pourrait-il que quelque chose de grave se prépare dans cette région ?
Nous en aurons le cœur net quand suffisamment d'éléments de Zygarde auront été accumulés. En d'autres termes... Bon courage, travaille bien !
