Les gens appellent ce pont le « Pont Pépite ». Celui ou celle qui arrivera à vaincre les cinq Dresseurs qui sont dessus aura une récompense ! Tu crois que tu es de taille ?
Bravo, tu as réussi à vaincre les cinq Dresseurs ! Voici ta récompense !
Bravo ! Tu as réussi à vaincre les cinq Dresseurs !
Et sinon, ça te dirait de rejoindre la Team Rocket ? On est des vilains, on utilise des Pokémon pour nos sombres desseins ! Vieeens ! On est bieeen ! Allez, quoi ! Viens ! Hmpf... Tu n'as pas l'air emballée. Dans ce cas, je vais pas te demander ton avis !

Tu sais que t'es douée ? C'est dommage, tu pourrais aller loin dans la Team Rocket !
Quoi, tu m'as cru ? Mais non, enfin ! Ça fait des lustres que la Team Rocket est dissoute ! T'as vraiment cru qu'on embauchait, comme ça ?! N'importe quoi... Non, l'histoire du pont et des cinq Dresseurs, c'est juste pour passer le temps.
Je me demande ce que Monsieur Giovanni devient. C'était l'ancien boss de la Team Rocket. Aaah... Monsieur Giovanni... Snif...
Hep ! Y'a un gros lot à gagner si tu bats les cinq Dresseurs du pont ! Alors hop, hop, hop !
