Je suis désolée, mais le Buffet Baston est fermé pour le moment.
Revenez plus tard !
Arghhh !
C'est... c'est quoi, ce resto de fous ?!
Hé, toi ! Si t'es venue ici pour manger pépère, je te conseille de faire demi-tour !
Bonjour et bienvenue au Buffet Baston !
Ici, tous les plats sont à volonté !
« De la quantité, mais toujours de la qualité », voilà notre devise ! Ici, on mange jusqu'à être parfaitement rassasié !
Toutefois... Nous comptons beaucoup de Dresseurs parmi nos habitués.
Si deux Dresseurs se disputent un même plat, ils devront déterminer qui le mangera par un combat Pokémon !
Si vous souhaitez manger jusqu'à plus faim, il faudra montrer que vous le méritez grâce à vos Pokémon ! C'est ça, l'esprit du Buffet Baston !
C'est 1 200 $ pour le buffet à volonté. Allez-vous manger avec nous, aujourd'hui ?
Vous n'avez pas assez d'argent...
Merci d'être passée ! À la prochaine !
Parfait ! Par ici, s'il vous plaît.
Votre buffet à volonté commence... maintenant !
Vous avez 10 tours pour récupérer les plats de votre choix. Récupérez-en autant que possible d'ici la fin du temps imparti !
Le temps est écoulé ! Bon appétit !
Avez-vous apprécié notre Buffet Baston ?
Vous avez l'air fort repue ! Félicitations !
Vous avez très bien mangé, on dirait ! Bravo !
Hmmm, on dirait qu'il vous reste encore de la place pour un dessert...
Mais... Vous avez l'air de mourir de faim !
Tenez, c'est offert par la maison !
Merci beaucoup de votre visite ! À très bientôt !
Notre fameuse Omelette Leveinard ! Premier arrivé, premier servi !
Notre fameux Steak Fonceur ! Premier arrivé, premier servi !
Notre fameuse Pizza au Fromage d'Écrémeuh ! Premier arrivé, premier servi !
De délicieux Ramen de Hoenn. C'est le choix du chef !
De délicieux Sushis Tourbillon. C'est le choix du chef !
Un délicieux Sundae Sorbébé. C'est le choix du chef !
Il reste des Pâtes à la Tamato... Vous en voulez ?
Il reste du Ragoût d'Eggant... Vous en voulez ?
Il reste de la Salade de Ratam... Vous en voulez ?
Il en reste une tonne !
Il en reste plein !
Il en reste pas mal !
Il n'en reste pas des masses !
Il n'en reste presque plus !
Il ne reste plus rien !
Vous avez mangé l'Omelette Leveinard avec délice !
Vous avez mangé le Steak Fonceur avec délice !
Vous avez mangé la Pizza au Fromage d'Écrémeuh avec délice !
Vous avez mangé le bol de Ramen de Hoenn avec délice !
Vous avez mangé les Sushis Tourbillon avec délice !
Vous avez mangé le Sundae Sorbébé avec délice !
Vous avez mangé les Pâtes à la Tamato avec délice !
Vous avez mangé le Ragoût d'Eggant avec délice !
Vous avez mangé la Salade de Ratam avec délice !
Snif... Ça sent... Snif snif... le Steak Fonceur ! Mon odorat ne me trompe jamais !
Snif... Ça sent... Snif snif... l'Omelette Leveinard ! Mon odorat ne me trompe jamais !
Snif... Ça sent... Snif snif... la Pizza au Fromage d'Écrémeuh ! Mon odorat ne me trompe jamais !
Hohohoho !
Je suis la Reine des Buffets ! Aucun plat ne me résiste !
J'ai bravé moult restaurants et autres brasseries pour obtenir ce titre !
J'ai observé tes performances...
... et j'ai été soufflée ! Quel coup de fourchette subtil ! Quel estomac grandiose !
Bref, j'en ai été tout émue !
À tel point que j'ai décidé de te lancer un défi.
Qui, de toi ou moi, saura se hisser au sommet du Buffet Baston ? Nous le saurons si tu acceptes mon défi ! Alors ?
Je savais que tu ne me décevrais pas ! Allez, suis-moi.
Nous avons 10 tours chacune pour récupérer le plus de plats possible. Lea plus rassasiée à la fin du temps imparti a gagné !
On y va ? Trois, deux, un... À LA BOUUUFFE !
Pourquoi ? Tu n'as pas le temps ? Bon, d'accord... Une prochaine fois, alors !
Reviens me voir quand tu voudras relever mon défi ! Et surtout, ne me laisse pas languir !
Ah, te revoilà ! Tu viens relever mon défi ?



Le temps est écoulé ! Fin du buffet !
Alooors, voyons voir qui de nous deux a le mieux mangé !
Sur une échelle de 1 à 10, mon niveau de satiété est de...
... 11 ! C'était trop bon !
Voyons voir ce qu'il en est pour toi.
Hmmm... Si mes yeux ne me trompent pas...
Tu t'es bien rempli la panse ! Bien joué !
Tu m'as l'air bien rassasiée ! Pas mal !
Tu as l'air d'en vouloir un peu plus... On aurait aimé un petit dessert, peut-être ?
Mais ! Tu m'as l'air affamée !
Et maintenant, les résultats ! Le grand gagnant est...
... Moi, bien sûr ! Eh oui ! Que voulez-vous, je suis la plus forte, c'est inné !
... Ah, nous sommes ex aequo ? Intéressant...
Reviens me voir si tu souhaites de nouveau relever le défi !
Je suis toujours partante !

... Toi... Grrr... Quelle honte !
Mais je tiens à te remercier quand même. C'est la première fois que je goûte à l'amertume de la défaite !
Dès le moment où je t'ai vue, j'ai tout de suite su que tu serais un adversaire de taille.
Tu mérites bien que je t'offre mon titre !
Dès aujourd'hui, je te nomme officiellement Reine des Buffets !
Dès aujourd'hui, je te nomme officiellement Reine des Buffets...
... Euh, je veux dire Roi des Buffets !
Je te souhaite une vie pleine de bons petits plats !
Sur ce... À la prochaine !
Pardon ? Tu veux savoir où je vais ?
Découvrir le monde, pardi ! Il reste encore tant de restaurants à explorer et de nouveaux mets à goûter !
Hohohoho !
Manger ? Ne pas manger ?... Oui, tu n'as pas tort, le choix est... Euh, attends une seconde. Tu permets ? Je suis en pleine conversation avec mon estomac, là.
Hein ? Je devrais me battre avec luielle ? Bon, OK. Eh, toi ! En garde !

Alors, qu'est-ce qu'on mange, ensuite ? Dis-moi tout, mon estomac chéri ! ♥
Voici donc la nourriture du peuple... Quel aspect étrange et rustique ! C'est fascinant !
Si un être rustique tel que vous s'intéresse à ce plat... c'est forcément qu'il est spécial ! Donnez-le-moi ! Je l'exige !

Le buffet... Quel fascinant concept populaire !
*Bave intense*
C'est moi qui ai cuisiné ce plat ! Ça a l'air bon, hein ? En tant que chef cuisinier, c'est mon devoir de goûter à absolument TOUS mes plats ! *Slurp*

Je suis devenu cuisinier car j'adore manger ! Mais ce que je ne savais pas, c'est qu'être cuisinier, ça ne veut pas dire tout manger... Je me suis bien fait avoir par la conseillère d'orientation !
Qu'est-ce donc que ce plat ?
Minute, Papilusion ! Avant d'entamer le plat de résistance, que diriez-vous d'un combat Pokémon en entrée ?

Il existe tant de plats différents dans ce monde... De quoi donner le tournis !
Ha ! Avant l'effort, la nutrition ! J'suis là pour faire le plein d'énergie !
Ha ! Avant le buffet, la baston ! C'est ça, l'esprit du Buffet Baston !

Ha ! Même si je ne peux pas faire le plein d'énergie aujourd'hui, j'utiliserai la frustration de la défaite pour devenir encore plus fort !
Les Dresseurs les plus forts ont tendance à se rassembler autour des meilleurs plats... C'est pourquoi il faut établir des stratégies solides !
Je suis une Éleveuse respectable, mais je me battrai sans pitié contre quiconque se met entre moi et la nourriture ! Yaaah !

Je suis du genre à devenir hyper grincheuse quand j'ai faim !
Manger, c'est le plus grand plaisir de la vie ! Tu comprendras quand tu seras plus grande.
J'ai besoin de bien manger avant ma réunion !

Rah ! J'en ai marre de cette boîte pourrie ! Tout ce que je veux, c'est manger de bonnes choses !
Oh, ne t'inquiète pas pour moi, je ne fais que regarder.
Attends ! Je vais manger, finalement !

Qu'est-ce que tu penses des filles qui mangent beaucoup ?
Quand il s'agit de manger, c'est la loi du plus fort ! C'est pas compliqué !
C'est MON plat ! Pas touche !

Quand il s'agit de manger, c'est la loi du plus fort qui prime... C'est vraiment pas compliqué...
Me remplir l'estomac de bonne nourriture, c'est le seul but de mon voyage.
Hep, toi, là ! C'est moi qu'ai vu ce plat la première ! Bas les pattes !

Au pire, j'peux me rabattre sur les plats moins populaires...
J'suis pas un Gamin, moi ! J'suis un dinosaure qui mange tout ! Greuh !
Mon plat préféré, c'est le repas que je mange après un bon combat Pokémon !

En fait, je suis pas un dinosaure... Je suis qu'un Gamin...
Le Buffet Baston, c'est la loi de la jungle ! C'est papa qui l'a dit !
Maiiis euuuh ! C'est mon plat, euuuh !

La loi de la jungle... Ça a l'air bon...
Hmmm... Vu ce que j'ai payé, si je veux rentabiliser le tout, il faudrait que je consomme une quantité de nourriture équivalant à... euh...
OK ! Si je veux que mon investissement soit rentable, il me faut absolument ce plat !

Suis-je bête ! Les calories n'ont rien à voir dans le calcul de rentabilité !
Il faut manger pour vivre, donc c'est normal que tout le monde s'arrache les plats. Personnellement, j'adore cette tension qui plane dans l'air !
Si tu gagnes, je te donnerai à manger en faisant l'avion ! OK ?

Viouuum ! L'avion-cuiller va atterrir !
Il faut que je mange plus ! Toujours plus ! Sinon, c'est du gâchis !
Que je mange tout ou que je ne mange rien, ça me coûtera toujours 1 200 $... Y'a pas à hésiter : je mange tout !

Ton Pokémon est aussi impressionnantes Pokémon sont aussi impressionnants que ton appétit !
Passer à table
Explications
Quitter
J'ai faim !
Je n'ai plus faim.
Il vous reste <var> tours.
Vous avez récupéré <var> Omelettes Leveinard !
Vous avez récupéré <var> Steaks Fonceur !
Vous avez récupéré <var> parts de Pizza au Fromage d'Écrémeuh !
Vous avez récupéré <var> bols de Ramen de Hoenn !
Vous avez récupéré <var> assiettes de Sushis Tourbillon !
Vous avez récupéré <var> Sundaes Sorbébé !
Vous avez récupéré <var> assiettes de Pâtes à la Tamato !
Vous avez récupéré <var> assiettes de Ragoût d'Eggant !
Vous avez récupéré <var> assiettes de Salade de Ratam !
Notre buffet est limité à une visite par jour et par personne.
N'hésitez pas à revenir demain !
Hein ? Tu veux déjà retenter le défi ? Mais j'ai plus faim, là...
Par contre, je t'attends de pied ferme demain !
Alors, quels délices attendent mon délicat palais ?
Vous partez déjà ?
Si vous quittez notre restaurant maintenant, vous perdrez tous les plats que vous avez accumulés jusqu'à présent. Êtes-vous sûre de vouloir partir ?
À vous les nombreux plats de qualité du Buffet Baston !
Mais... Ne seriez-vous pas le Maître ?
Je le savais ! Merci à vous de passer dans notre humble restaurant ! Je vous en prie, suivez-moi !
Snif... Non... Snif snif... Je ne sens rien d'intéressant pour le moment...
Que désirez-vous aujourd'hui ?
Nous espérons que vous apprécierez nos plats autant que les combats.
Et voilà la récompense du jour pour saluer votre visite ! Vous la méritez !
