









Hé, toi ! Ouais, toi, là ! On se fait un combat Pokémon ?!
Ho ho ho ! Mais enfin, Tili, où sont tes manières ? Commence déjà par te présenter avant de provoquer les autres en duel !
Ah ouais, c'est vrai, pardon ! Moi, c'est Tili ! Enchanté ! Mon papé, c'est le Doyen de l'île ! Et mon Pokémon, c'est <var> !
Ton <var> a l'air super cool !
Merci, c'est gentil !
Tu aimes les Pokémon ?
Yeah ! Alors, on se le fait, ce petit combat Pokémon ? J'ai entendu parler de toi, j'avais trop hâte de te rencontrer ! Je t'ai cherchée partout !
Normalement, je n'aime vraiment pas voir les Pokémon se battre... Mais si c'est pour vous encourager, je veux bien faire une exception.
Déjà ton premier combat ? C'est trop ouf ! Te prends pas la tête, balance quelques capacités et on verra bien qui gagne !
J'espère que tu vas relever le défi de mon petit-fils, ça lui ferait tellement plaisir ! J'ai hâte de voir ce combat, je pense que ça va être fameux !
Pour sauvegarder, c'est pas sorcier ! Ouvre le menu avec le bouton X et choisis « Sauvegarder » ! Comme ça, tu pourras reprendre directement au même endroit !
N'oublie pas de sauvegarder régulièrement ! Tu ne voudrais pas perdre tout ce que tu as fait jusque là, si ?
Mon Rocabot adore frotter les cailloux qu'il a sur le cou contre ma jambe ! C'est mignon, mais euh, ça fait un peu mal, quand même...
Pectorius est un peu rustre sur les bords... Par contre, son petit-fils Tili est une crème !
L'autre jour, j'ai vu un enfant embêter un Pokémon. Je lui ai dit que s'il continuait, le gardien ferait tomber la foudre sur lui, mais ça l'a fait rigoler...
En combat, les Dresseurs doivent se démener tout autant que leurs Pokémon !
Moi ? J'ai grandi au milieu des Pokémon, je ne connais que ça depuis que je suis né ! Franchement, je n'imagine pas la vie sans eux.
Le petit fils du Doyen, hein ? Ça ne va pas être de la tarte, ce duel !
J'adore les hautes herbes ! On sait jamais sur quel Pokémon on va tomber !
Ouaiiis, Tiliii ! Ouaiiis, <var> !
Roc ! Roc !
Grrr !






