Alola !
Ici, on apporte un peu de bon goût à ta tignasse. Tu veux une coupe ? Une coloration ? Dans tous les cas, tu as sonné à la bonne porte !
Cheveux mi-longs, très courts ou tresses plaquées, rien n'est impossible pour nous !
Un carré court, des cheveux longs et lisses ou des couettes hautes, rien n'est impossible !
Et on peut aussi te faire une coloration, si ça t'intéresse !
Alors ? Impressionnée ? On se laisse tenter par un relooking ?
Si tu as envie de changer de tête, tu sais où me trouver !
