Alola, mona petite ! Tu cherches des fossiles de qualité ? Tu as frappé à la bonne porte ! Mamie Fossile a les plus beaux fossiles d'Alola ! Attention, chaque pièce est unique ! Parlons peu, parlons bien : dis-moi quel fossile tu veux !
Fossile Crâne
Fossile Plaque
Fossile Plume
Fossile Armure
Annuler
Un beau <var> presque aussi vieux que moi ! Je te le cède pour, disons... <var> $ ! Marché conclu ?
J'achète !
Trop cher !
Je t'ai déjà vendu ce fossile, non ? Il n'y en a pas d'autre !
Tous mes fossiles sont des pièces de collection. La qualité, ça ne se marchande pas !
Ce fossile appartenait à un Pokémon au crâne bien dur, qui était du genre à se défendre en distribuant des coups de tête ! C'est une pièce rare, tout droit amenée de la région de Sinnoh par notre patronne Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon tortue préhistorique, qu'on pense être l'ancêtre commun de tous les Pokémon tortues actuels ! C'est une pièce rare, tout droit amenée de la région d'Unys par notre patronne Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, ce n'est pas le genre d'objet qu'on trouve dans le coin, alors prends-en soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon oiseau préhistorique, qu'on pense être l'ancêtre commun de tous les Pokémon oiseaux actuels ! C'est une pièce rare, tout droit amenée de la région d'Unys par notre patronne Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, ce n'est pas le genre d'objet qu'on trouve dans le coin, alors prends-en soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon dont la tête était tellement dure qu'il pouvait s'en servir comme d'un bouclier ! C'est une pièce rare, tout droit amenée de la région de Sinnoh par notre patronne Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
Les fossiles de Mamie Fossile partent comme des petites malasadas ! Décide-toi vite, il n'y en aura pas pour tout le monde !
Nautile
Fossile Griffe
Fossile Mâchoire
Fossile Dôme
Fossile Racine
Fossile Nageoire
Ce fossile appartenait à un Pokémon Spirale qui se servait de ses dix pattes pour nager. C'est une pièce rare, tout droit rapportée de la région de Kanto par notre patronne, Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon Crustage qui se servait de ses pinces pour chasser. C'est une pièce rare, tout droit rapportée de la région de Hoenn par notre patronne, Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon Prince, dont la mâchoire était assez puissante pour broyer n'importe quoi ! C'est une pièce rare, tout droit rapportée de la région de Kalos par notre patronne, Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon Carapace qui vivait caché au fond des mers. C'est une pièce rare, tout droit rapportée de la région de Kanto par notre patronne, Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon Lis d'Eau, dont les tentacules ressemblaient à des pétales. C'est une pièce rare, tout droit rapportée de la région de Hoenn par notre patronne, Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
Ce fossile appartenait à un Pokémon Toundra qui vivait au calme dans les contrées au climat froid. C'est une pièce rare, tout droit rapportée de la région de Kalos par notre patronne, Alyxia ! Son projet fou est de réintroduire les Pokémon fossiles à Alola ! Bref, c'est un objet d'une valeur inestimable, alors prends-en grand soin, d'accord ?
