Tu veux tout savoir sur la météo ? Tu tombes bien, le cours va commencer !
Je vois à ton attirail que tu es Dresseurse... Je ne te propose pas de combat, seulement un quiz sur la météo... C'est presque pareil ! Il y a pas mal de questions, mais je t'ai réservé une récompense grandiose à la clé !
Je vois que tu as l'air sûre de toi. Dans ce cas, place à la première question : Quel objet faut-il faire tenir à son Pokémon pour prolonger les effets de Danse Pluie ?
Bravo, bonne réponse ! Un Pokémon qui tient une Roche Humide et utilise Danse Pluie fera tomber la pluie pendant huit tours, rien que ça ! Bien joué, mais je n'ai pas dit mon dernier mot ! Question suivante !
Et... raté ! La bonne réponse était : Roche Humide. Un Pokémon qui tient une Roche Humide et utilise Danse Pluie fera tomber la pluie pendant huit tours, rien que ça ! Tout le monde peut se tromper... Allez, on se ressaisit ! Question suivante !
Quel objet faut-il faire tenir à son Pokémon pour prolonger les effets de la capacité Grêle ?
Dans le mille, Émile ! Un Pokémon qui tient une Roche Glace et utilise la capacité Grêle fera tomber la grêle pendant huit tours. Brrr ! Bien joué, mais j'en ai encore sous la semelle ! Question suivante !
Mauvaise réponse ! La bonne réponse était : Roche Glace. Un Pokémon qui tient une Roche Glace et utilise la capacité Grêle fera tomber la grêle pendant huit tours. Brrr ! Ne désespère pas. Question suivante !
Quel objet faut-il faire tenir à son Pokémon pour prolonger les effets de Zénith ?
Exact ! On ne peut rien te cacher à toi ! Un Pokémon qui tient une Roche Chaude et utilise Zénith fera briller le soleil pendant huit tours. Plus besoin de faire des UV ! Je vois que tu as révisé ta leçon. Question suivante !
Bien tenté, mais c'est loupé ! La bonne réponse était : Roche Chaude. Un Pokémon qui tient une Roche Chaude et utilise Zénith fera briller le soleil pendant huit tours. Plus besoin de faire des UV ! Adieu, le sans-faute... Question suivante !
Quel objet faut-il faire tenir à son Pokémon pour prolonger les effets de la capacité Tempête de Sable ?
Comme disent les jeunes : GG, bonne réponse ! Un Pokémon qui tient une Roche Lisse et utilise la capacité Tempête de Sable fera souffler une tempête de sable pendant huit tours. Attention les yeux !
Comme disent les jeunes : epic fail ! La bonne réponse était : Roche Lisse. Un Pokémon qui tient une Roche Lisse et utilise la capacité Tempête de Sable fera souffler une tempête de sable pendant huit tours. Attention les yeux !
Le savoir est une arme... à condition qu'il serve à quelque chose ! En clair, libre à toi de potasser la théorie, mais n'oublie pas pour autant de passer à la pratique. Sur ce, j'arrête de te tenir la jambe. Tiens, c'est pour toi : ma collection personnelle de roches !
Tu peux utiliser la météo à ton avantage de mille et une manières différentes en combat. Par exemple, tu peux faire tomber la pluie pour renforcer les capacités de type Eau, ou affaiblir les capacités de type Feu. Ou bien tu peux invoquer une tempête de sable pour blesser tous les Pokémon, sauf ceux de types Roche, Sol ou Acier. Essaie et tu verras !
Roche Glace
Roche Lisse
Roche Chaude
Roche Humide
