Yooon...
Cora...
Ces Pokémon ont l'air blessés. Que voulez-vous faire ?
Vite, une Potion !
Vite, au Centre Pokémon !
Pardon mes petits choux, j'ai mis du temps ! Mais c'est bon, maman est de retou... Hein ?!
J'ai laissé mes petits Corayon là pour qu'ils jouent pendant que je faisais une course. J'ai pourtant bien vérifié qu'il n'y avait pas de Pokémon dangereux aux alentours... Mais un Vorastérie se cachait dans les rochers ! Oooh, si je l'attrape, je vais lui dire deux mots, à cet horrible glouton !
Les Vorastérie raffolent des excroissances des Corayon. Dès qu'un petit Corayon sans défense passe, BAM ! Ils se jettent dessus et en croquent un bout. Certes, les excroissances des Corayon repoussent avec le temps, mais c'est pas une raison pour les traumatiser !
Merci d'avoir voulu aider mes petits Corayon ! C'est vraiment gentil de t'être fait du souci pour eux. Pour la peine, accepte ce petit cadeau ! Si un Pokémon tenant cet objet est touché par une attaque de type Eau, sa Défense Spéciale augmentera !
Allez, venez mes petits amours, maman va vous soigner au Centre Pokémon.
