Ah, <var> ! Qu'est-ce que tu fais chez moi ?
Chez toi ?
C'est un club, non ?
Le Club Hano-Hano appartient à mon père. Maintenant que tu es le Maître, je suppose que tu viens t'entraîner ici tous les jours ?
Exactement !
M'entraî-quoi ?
Je n'en attendais rien de moins du Maître d'Alola ! Quel sérieux ! Et il faut au moins ça si tu veux te maintenir. Je suis une pro du golf, mais je dois m'entraîner tous les jours si je veux rester au top.
Ce n'est pas parce que tu es Maître que c'est une raison pour te reposer sur tes lauriers ! Il faut se maintenir à niveau ! Je suis une pro du golf, mais je dois m'entraîner tous les jours si je veux rester au top.
La clé, c'est un entraînement constant et régulier ! Tiens, un petit quelque chose pour t'aider à te dépasser !
La plupart des Pokémon de type Vol sont très rapides, pas vrai ? Donc j'utilise Distorsion pour me mettre un handicap. Distorsion inverse l'ordre d'attaque, les Pokémon les plus lents attaquent en priorité.
Désolée, je dois filer. Il faut que j'aille m'entraîner ! Je n'ai fait que trois heures aujourd'hui, il m'en reste dix !
