Bienvenue chez Barbarégale ! Une petite table ?
Oui, s'il vous plaît !
Non, je n'ai pas faim.
Parfait ! Nous avons un menu du jour avec quatre plats différents. Chaque plat est à 1 040 $ ! Qu'est-ce qui vous ferait plaisir, mon petit monsieura petite demoiselle ?
Barbaraclette
Barbouillabaisse
Barbaratatouille
Barbaragoût
Rien
Revenez nous voir quand vous voulez !
Et une Barbaraclette, une !
Et une Barbouillabaisse, une !
Et une Barbaratatouille, une !
Un Barbaragoût ? C'est un plat avec des produits du terroir, origine Alola certifiée ! Par contre, c'est un petit peu spécial, ça ne plaît pas à tout le monde. Vous voulez tenter ?
Oh que oui !
Euh... Sans façon...
Et un Barbaragoût, un !
Bonjour, vous avez de la place pour moi ?
Nous avons toujours de la place pour vous, Madame Alyxia !
Oh... Mais c'est <var> ! Et si nous mangions ensemble, qu'en dis-tu ? Je vais prendre pareil que toi, tiens.
Suivez-moi, votre table vous attend !
Et voilà ! Tout beau tout chaud ! Mangez vite avant que ça refroidisse !
Miam... Mmmhhh... C'est excellent ! Le fromage est merveilleusement fondu, il se répand voluptueusement sur la charcuterie et les pommes de terre... Et ces petits cornichons, vraiment, c'est un délice.
*Slurp* Miam ! Quel délice ! C'est toute la mer dans votre cuiller ! La rouille, les petits croûtons, le fumet des poissons... Ça se mange sans faim !
Miam... Mmmhhh... C'est excellent ! C'est incroyable ! Il n'y a que des légumes dans ce plat, mais c'est vraiment nourrissant ! Et on sent bien que tous les petits légumes ont été cuits séparément !
Aaah, il n'y a rien de tel que la cuisine de Barbara ! Simple, mais efficace ! Je suis célibataire, j'ai souvent la flemme de faire la cuisine. Ici, j'ai de bons petits plats sans bouger le petit doigt ! Mange vite, ça va refroidir.
*Croque*... Gloups... Ouh là là... Il y a vraiment des trucs bizarres qui surnagent dans le ragoût... Des arêtes et de la fourrure... Ne parlons pas de l'odeur, ça sent le Feunnec et ça pique les yeux. Qu'est-ce que ça peut bien être que cette chose innommable ?
C'était très bon !
Je n'ai plus faim...
Quel délice ! Ce n'est pas possible, il faut que j'embauche Barbara comme cuisinière ! Eh bien alors ? Ton assiette est encore pleine ! Tu n'aimes pas les spécialités d'Alola, peut-être ?
Nous espérons que tout s'est bien passé ! Ça fera 1 040 $, s'il vous plait !
La maison vous offre un petit quelque chose, pour vous remercier de votre visite !
Merci, et au plaisir !
Tût tût tût, c'est moi qui invite. D'ailleurs, ils offrent des Écailles Cœur, je te les donne.
À bientôt, <var>. Et n'oublie pas de bien manger, c'est important pour ta croissance.
Ah, vous n'avez pas assez d'argent... Tous nos plats sont à 1 040 $, et la maison ne fait pas crédit !
Salut ! Bienvenue chez Sushi Sans Chichis ! « Cornichon ouah », comme ils disent dans un certain pays ! Tu veux t'asseoir pour goûter à nos sushis ?
Oui !
Non.
Cool ! Tiens, un menu ! On propose quatre plateaux de sushis avec des assortiments différents. Ils sont tous à 4 000 $ pièce !
Plateau Ninja Nonchalant
Plateau Samouraï Sanguinaire
Plateau Geisha Goulue
Plateau Ronin Raté
Rien
Pas de sushi... euh souci, reviens quand tu veux ! De toute façon, il faut que je révise mes katakana, je ne bouge pas d'ici.
Un Plateau Ninja Nonchalant ! Sugoi !
Un Plateau Samouraï Sanguinaire ! Sugoi !
Un Plateau Geisha Goulue ! Sugoi !
Le Plateau Ronin Raté ? Attention, y'a pas de riz avec, donc si tu as une grosse faim, c'est pas ça qui va te caler. Tu veux quand même tenter ?
Oui, ça me va.
Non, alors.
Un Plateau Ronin Raté ! Sugoi !
Yo, vous avez de la place ?
Pour vous, Danh-san ? Toujours ! On vous garde votre table habituelle.
T'es là, toi ? Bon allez, viens, je t'invite. Je me suis presque levé du bon pied, ce matin. Je prendrai la même chose que d'habitude, petit gars.
J'apporte tout ça !
Et voilà ! Itadakimasu, hein !
Miam... Mmmhhh... C'est excellent ! C'est simple, frais et efficace ! Ça se mange tout seul ! Le wasabi est frais, lui aussi. Et les petits champignons sculptés en forme d'Amphinobi sont rigolos.
Miam... Mmmhhh... C'est excellent ! Il y a vraiment plein de sortes de sushis, c'est surprenant ! La sauce au yuzu est délicieuse ! Et les petits radis sculptés en forme de Limonde sont rigolos !
Miam... Mmmhhh... C'est excellent ! Les sushis ont un goût fin et délicat ! C'est très frais et étonnamment varié. Et les petites carottes sculptées en forme de Reptincel sont rigolotes !
... On a oublié de se souhaiter bon ap'.
Miam... Mmmhhh... C'est excellent ! Il n'y a que des sashimis dans ce plateau, mais ça cale bien quand même ! C'est très frais, très bon, et les concombres sculptés en forme de Concombaffe sont rigolos.
C'était vraiment bon !
Quel délice ! Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi bon !
... Je suis plein comme un œuf.
Merci d'avoir choisi Sushi Sans Chichis ! Ou plutôt... « Arigatou ! »
Et un petit cadeau de la maison !
Au plaisir !
Tiens, j'ai pas besoin de ces trucs.
À la revoyure, gamine.
Oups... Tu n'as pas assez, nos plats coûtent 4 000 $ chacun. Fais comme moi, trouve-toi un job étudiant !
Bienvenue au Restaurant Kiflotte ! Une petite table, moussaillon ?
Oui, s'il vous plaît !
Non, je n'ai pas faim.
La spécialité de la maison, c'est les Nouilles Z ! Et vous avez de la chance, nous avons un tarif spécial pour nos clients de moins de vingt ans ! Tout à 500 $ !
Nouilles Z
Nouilles Z, grosse portion
Nouilles Z, portion spéciale
Nouilles Z, portion Z
Rien
Bon vent, moussaillon, et revenez nous voir quand vous voulez !
À l'abordage ! Une portion de Nouilles Z !
À l'abordage ! Des Nouilles Z, grosse portion !
À l'abordage ! Des Nouilles Z, portion spéciale !
Attention ! La portion Z est vraiment gigantesque ! Ne la commandez que si vous pensez pouvoir tout terminer !
Ça ira, j'ai faim !
J'ai changé d'avis.
À l'abordage ! Des Nouilles Z, portion Z !
Euh là, j'ai une faim de Lougaroc !
Oh, mais c'est la petite Paulie !
V'là-t'y point mon amie <var> ! Viens donc casser la graine avec moué, on va faire bombance !
Affalez les voiles et suivez-moi !
Branle-bas de combat, la boustifaille est là ! Et le grog au sirop de Baie Fraive est offert par le capitaine !
*Slurp* Miam ! Quelle succulence ! C'est un délicieux bol de nouilles au bouillon, et toutes les petites nouilles sont en forme de Z ! C'est roboratif sans être pesant sur l'estomac, exactement ce qu'il faut !
*Slurp* Miam ! Quelle succulence ! Le plat est certes copieux, mais ça se mange sans faim ! Les nouilles sont servies avec une sauce à la fois crémeuse et épicée, c'est un délice ! Le plat a un goût de « reviens-y » !
Miam... Mmmhhh... C'est excellent ! Les nouilles sont sautées et l'odeur des épices met l'eau à la bouche ! C'est un plat qui se dévore à grands coups de fourchette et en se barbouillant joyeusement de sauce. Mais après ça, il va falloir une bonne sieste...
Aaah bah voilà ! C'est exactement c'qui m'fallait ! Quand j'ai point l'temps de m'faire à manger, j'viens casser la croûte ici. Besogner dans les champs du soir au matin, ça creuse !
Eurgh... Gloups... Ouh là là... Ils ne plaisantent pas avec les portions, ici. Le bol déborde, littéralement. Même après vingt minutes à jouer furieusement des maxillaires, le plat est à peine entamé. En plus, les nouilles sont énormes et elles ont la forme de Zygarde. On manque de s'étouffer avec à chaque bouchée.
C'était très bon !
Vous avez l'impression que votre ventre va éclater...
Ah ! J'ai mon petit bedon bien plein ! Bah alors, <var> ! C'est quoi ce gaspillage ? T'en a laissé tout plein !
Ça fera 500 pièces d'or... euh, pardon, 500 $ ! Merci bien, moussaillon, et reviens quand tu veux !
Tiens, cadeau de la maison !
Merci d'être venue faire un tour à bord, et à la revoyure !
J'les fournis en légumes, du coup, ils me laissent manger à l'œil ! Allez, j't'invite ! Et tiens, prends donc ça aussi.
C'est point tout ça, mais on a toutes les deux des choses à faire ! Adieu !
Peu importe le plat que tu choisis, le prix du menu enfant est de 500 $ ! Je crois qu'il te manque quelques pièces à ton trésor... Ça ne va pas suffire.
Pas si vite, moussaillon ! Il faut commander, avant de monter sur le pont !
