Nous t'attendions, <var>.
Cathy-chef est sortie, elle patrouille les environs.
... Tu lui as refilé de fausses pistes ?
Pas le choix, elle est au bout du rouleau. Ça ne m'amuse pas de lui mentir mais c'est pour son bien.
Bon, terminons notre discussion de l'autre fois. Il y a une autre Imprégnée dans votre équipe.
... Cathy. Même si elle ne s'en doute absolument pas.
Nous l'avons trouvée évanouie sur un rivage d'Alola, il y a une dizaine d'années. Danh et moi venions de terminer notre mission et nous l'avons secourue.
...
Elle n'avait presque plus aucun souvenir. En fait, elle ne se souvenait que de quatre choses. Elle s'appelait Cathy. Elle venait de Hoenn. Sa mission était de défendre une tour, et c'était une Dresseuse puissante.
Après ça, les Forces de Police Internationales l'ont placée sous surveillance. Ils ont découvert d'énormes quantités d'énergie venant de l'Ultra-Brèche dans son corps.
Elle y était sûrement restée coincée longtemps, errant entre deux mondes. Peu de temps après, elle rejoignait les Forces de Police Internationales.
Et maintenant, c'est ta chef.
Ce sont quand même de gros nazes, aux FPI. Leur super idée d'utiliser une Imprégnée pour servir d'appât a royalement échoué la dernière fois, mais c'est pas grave ! Ils remettent ça.
Ce n'est pas tout à fait ça... Cathy s'est portée volontaire pour la mission.
...
Peut-être que quelque chose dans son inconscient la pousse à vouloir sauver les UC. Après tout, elle a partagé le destin de ces pauvres créatures.
Mais en tant qu'Imprégnée, elle attire les UC. Dès qu'elles repèrent l'odeur de l'Ultra-Brèche, ça les rend folles. Cathy a beau être une Dresseuse de talent, elle ne fait pas le poids face à une UC déchaînée. C'est pour ça que je voulais trouver un moyen de détourner l'attention des UC... avec une autre Imprégnée.
Et voilà le fin mot de l'histoire, c'est pour ça que je me suis adressé à toi pour la capture des UC.
La situation craint vraiment. Si Cathy tombe sur le monstre, je ne donne pas cher de sa peau.
Je le sais bien, figure-toi ! Je l'ai envoyée sur une fausse piste pour gagner du temps, mais ça ne la tiendra pas éloignée du danger éternellement.
Ne nous affolons pas. Avant toute chose, gamin...
Ne nous affolons pas. Avant toute chose, gamine...
Tu veux pas te battre un coup contre moi ?
D'accord.
Pourquoi ?
Pourquoi pas ? Fais-moi signe quand tu es prête.
Tu le sais peut-être déjà, mais méfie-toi : il est redoutable, quand il se bat sérieusement.
... T'es un brave gamin, va.
... T'es une brave gamine, va.
Allez, battons-nous.
Ça devrait aller.
Je te confie le reste.
Agent Hand...
Bien, <var>. Passons maintenant aux détails de la mission. La dernière UC a pour nom de code UC-Gourmandise. Danh a réussi à la coincer au fond de la Caverne Coda.
Tiens, comme d'habitude.
<var>, c'est ta dernière mission ! Tu connais la chanson maintenant, je ne vais pas me répéter. L'analyse de toutes les Ultra-Chimères précédentes est terminée. Si tu veux avoir plus d'infos sur une UC en particulier, va voir la mistinguette Vicky aux labos secrets du Paradis Æther. Maintenant, c'est parti pour la mission ! Si tu as besoin d'infos classifiées sur l'UC du moment, tu sais où me trouver.
Nous avons partagé les données de l'UC que tu as capturée avec le QG et Mademoiselle Vicky. Tu as encore fait un excellent travail, <var>. Ces informations vont nous aider à mieux comprendre comment l'UC-Gourmandise, autrement appelée Engloutyran, fonctionne.
C'est fini, Cathy-chef...
Oui... La dernière UC est capturée, tout est terminé.
Tu as vraiment bien travaillé, <var>.
Et toi aussi, Beladonis...
Oh, non ! Moi, je n'étais là qu'en renfort.
C'est vous qui avez tout fait, Cathy-chef ! Vous et <var> !
Et comme tout est bien qui finit bien, je propose de manger ici pour fêter...
Un instant.
Qu'est-ce qui ne va pas, Cathy-chef ? Il va nous falloir un bon repas après de telles aventures, pour nous remettre de nos émotions !
Maintenant que la dernière mission est terminée, nous devons aller au Paradis Æther. Il nous faut faire le point avec Vicky.
Ah, mais c'est vrai ! Et il faut aussi la remercier pour les Ultra Balls !
Allons faire un rapport à Vicky aux labos secrets du Paradis Æther. <var>, ça te dit de te joindre à nous ?
Allez, tous en route pour les labos secrets, au sous-sol du Paradis Æther ! <var>, retrouve-nous là-bas !
