Ils ne devraient plus tarder, maintenant... Je les connais, ces petits filous...
Je suis sûr que là, tu es en train de te dire : « Haaan, la Plage Hano-Hano, ça déchiiire ! » J'ai raison ?
Amateurrice ! Tu te fais des illusions ! Dans quel monde vis-tu ?! Cette plage a un sombre secret. La nuit tombée, elle dévoile sa véritable apparence...
Oh oooh ! Tu connais son secret, toi aussi ? Comme tu dois le savoir, c'est la nuit que cette plage dévoile son vrai visage...
Profiter de la plage ! Protéger les Pokémon ! Je te propose de faire d'une pierre, deux coups en m'aidant ! Ça te tente ?
D'accord, c'est pas grave, je ne vais pas insister... Je les balancerai tout seul...
Cool, ça me rend bien service ! Parce que figure-toi que c'est rude, comme travail. Il faut qu'on attende ici, le temps que tous ces filous arrivent...
Je veux parler des Concombaffe ! Ils se rassemblent tous ici, sur la plage. Si on ne fait rien, ils se font marcher dessus par tous les touristes en goguette. Donc tous les soirs, il faut que je vienne les rebalancer à la mer.
Pour bien les lancer, il y a un truc tout bête. Tu les attrapes comme ça...
Tu tournes sur toi-même pour prendre de l'élan, en te servant d'eux comme balancier ! Et quand tu atteins une bonne vitesse de pointe : tu lâches tout !
C'est un peu comme le lancer de marteau, tu vois ? Bon allez, au boulot !
Tu t'en sors, avec le lancer de Concombaffe ? Je compte sur toi, hein ! Ne t'inquiète pas, je te donnerai un petit quelque chose après, pour te dédommager.
Comme ça, ça évite aussi qu'ils sèchent sur la plage. Parce que sinon, ils se mettent à coller et ils puent, c'est horrible. Et si ça te tente de réitérer le lancer de Concombaffe, reviens me voir. Je suis ici tous les soirs !
Fiouuu, je suis lessivé ! À faire tout seul, c'est galère. On chope le tournis au bout de cinq ou six bestioles...
Cooon ! Concooom !
<var> a fait dix tours sur luielle-même avant de renvoyer le Concombaffe à la mer !
Bon, ben je crois bien que c'était le dernier.
Merci pour le coup de main ! À faire tout seul, c'est galère. On chope le tournis au bout de cinq ou six bestioles. Tiens, pour te remercier !
Quand ils aiment bien un coin, ils reviennent inlassablement au même endroit. Je suis là tous les soirs, si ça te dit de revenir !
Voulez-vous arrêter de lancer des Concombaffe et passer à autre chose ?
