Pfiou ! Encore une journée bien remplie ! Une p'tite douche et hop, à la maison !
*Blorb blorb*
Hé, toi ! Reste pas là ! Il y a des gens qui bossent ici !
Hé ho, c'est comme ça que t'accueilles les visiteurs ?! Tu veux faire passer les habitants de Malié pour des rustres, c'est ça ? Notre invitée est sans doute venue découvrir notre travail. C'est tout à son honneur !
Euh, navré papa... euh, patron ! Bon, laisse-moi te faire un topo.
Tous les déchets d'Alola atterrissent ici, et c'est notre boulot de les traiter. On n'est que deux avec le patron. Honnêtement, on n'y arriverait pas sans l'aide de nos Pokémon. Heureusement, les Tadmorv et les Grotadmorv sont de véritables broyeurs sur pattes ! Ils avalent les ordures comme si c'était des chips ! Le Grotadmorv du patron, il peut engloutir dix tonnes de déchets par jour !
Mon Tadmorv et moi, on n'en est pas encore là... À vrai dire, on est encore en période d'essai.
Hé, petite... Ce truc que tu portes, c'est bien une Amulette du Tour des Îles, je me trompe ?
Ça alors ! Figure-toi que moi aussi, je me suis frotté au Tour des Îles quand j'étais plus jeune. Je me suis arrêté à la première île, mais bon...
Tiens, ça me donne une idée ! Je crois que mon Grotadmorv s'est un peu trop gavé d'ordures... Il est tout raplapla.
Ça te dirait un petit combat, histoire de l'aider à digérer ?
Avec plaisir !
Pas tout de suite.
Hein, t'as pas le temps ? Dommage... Si tu changes d'avis, je suis toujours là.
Ah, c'est gentil de ta part ! Dans ce cas, à nous deux !
Ouah, quel style de combat éboueur-iffant ! Y'a rien à jeter !
J'hallucine ! IlElle a balayé le Grotadmorv du patron...
Toi là, au lieu de rêvasser, essaie de lea battre, pour voir !
M-mais patron... Tadmorv et moi, on a aucune chance... On va se faire « déchet-queter » !
Fiston, je suis déçu. C'était déjà comme ça à l'époque de ton Tour des Îles... Dès que ça se complique un peu, tu chouines et tu baisses les bras. J'ai honte de toi ! Qui est-ce qui m'a flanqué un successeur pareil, franchement ? Désolé fiston, mais il n'est pas question que je te cède ma place !
Mais euh, papa...
... Très bien, j'ai compris !
Puisque c'est comme ça, je ne fuirai plus ! Je vais me battre pour l'odeur, euh... l'honneur !
En garde !
Pouce !
Montre-lui ce que c'est, une vraie Dresseurse, petite !
Papa, regarde-moi bien ! Ton fils est devenu un homme ! À l'attaaaque !
Nooon ! Pourquoiii ?!
Fiston...
Bouhouhou... snif... Tu as raison, je suis qu'un bon à rien... Ma place est parmi les ordures...
Tu es engagé !
... Hein, quoi ?! Engagé ? Papa, tu es sûr ?
Y'a pas de papa qui tienne ! Tu es officiellement engagé donc appelle-moi patron, pigé ? Et ce n'est pas tout. J'ai décidé... de te nommer patron à partir d'aujourd'hui !
Qu-qu-quoi ???
Tu es devenu un Dresseur talentueux. Tu as même dépassé mon niveau. Ton Tadmorv et toi avez croqué ce combat à pleines dents. C'est exactement ce que je voulais voir. Je peux maintenant vous confier les rênes de l'entreprise les yeux fermés.
Oh, c'est le plus beau jour de ma vie ! Merci patron... enfin, ex-patron !
Désolé de t'avoir impliquée là-dedans, petite. C'était plus fort que moi. J'ai eu un pincement au cœur en voyant ton Amulette du Tour des Îles... Voilà un petit quelque chose pour te remercier. Je te rassure, c'est normal qu'elle soit tordue. Ne va pas la mettre à la poubelle, hein ?
Maintenant qu'il y a un nouveau patron, je peux enfin prendre ma retraite en toute sérénité ! Les ordures d'Alola sont entre de bonnes mains... et de bonnes bouches !
Et comment, pat... ex-patron !
Salut à toi ! Merci encore d'avoir aidé mon fiston à retrouver sa passion des ordures !
À partir d'aujourd'hui, mon Tadmorv et moi, on va se donner à fond dans notre boulot ! Toi non plus, ne baisse jamais les bras ! On est de tout cœur avec toi !
Mooorv !
