Bonjour à toi, jeune Dresseurse ! J'espère que tu profites bien du doux climat de cette merveilleuse région d'Alola !
Cooo !
Je suis moi-même en plein périple, afin de trouver la mélodie ultime ! Car je suis compositrice, vois-tu, et c'est en prenant le soleil au bord de la piscine en compagnie de mes adorables Pokémon oiseaux que l'inspiration me vient soudainement ! Je me sens comme pousser des ailes ! ♪
... Aaah... Je donnerais tout pour ne jamais avoir à rentrer au nid...
Cooo...
Rho, mais fais pas cette tête ! Je plaisante, voyons ! Tiens, puisqu'on est là, que dirais-tu de faire un petit combat ? Mon joli Pokémon oiseau meurt d'envie de se dégourdir les ailes !
Alors, ce combat ? Oui ou non ? Mon joli Pokémon oiseau meurt d'envie de se dégourdir les ailes !
En garde !
On remet ça à plus tard ?
Entendu. À plus tard, alors ! Je ne bouge pas d'ici !
Attention, tu risques d'y laisser des plumes !
Eh bien ! Tu es à peine sortie de l'œuf mais déjà très douée, ma parole ! Je crois qu'on s'est frottés à un adversaire bien trop fort pour nous, mon petit Coco !
Coco !
Allez, sans rancune ! D'ailleurs, laisse-moi t'offrir ce Métronome pour te féliciter. Donne-le à l'un de tes Pokémon pour le rendre encore plus fort !
Merci pour ce combat ! J'en garderai un excellent souvenir !
Mon secret pour garder la santé ? Un bon petit jogging le long de la plage en écoutant de la bonne musique ! Il n'y a que ça de vrai !
Coco ! ♪
