Bonjour, <var> ! Je suis heureuse de te revoir au Paradis Æther ! ♥
Gladio m'a confié ce Type:0 pour que je te le remette. Prends bien soin de lui !
Il m'a également demandé de te confier cette pile de ROM qui permettent à Silvallié, son évolution, de changer de type. J'espère qu'il reste assez de place dans ton Sac pour toutes les ranger !
Vous avez reçu plusieurs ROM !
Type:0 a été créé et étudié pour défaire la menace des Ultra-Chimères... Mais il est désormais grand temps pour ce petit Pokémon de découvrir le monde qui existe au-delà du laboratoire ! On compte sur toi, <var> ! ♥
Oh, mais je vois que tes Boîtes PC sont déjà pleines à craquer... Mais ce n'est pas un problème ! Viens me voir ici, au Paradis Æther, pour le récupérer quand tu auras une petite place pour lui !
Vois-tu, notre petit Gladio s'en est allé loin de nous, en direction de Kanto et Johto...
Pour s'entraîner ?
Pour se détendre ?
Tu as bien deviné ! ♥ Il est plus déterminé que jamais à devenir un Dresseur si puissant qu'il ne perdra plus face à Tili... et surtout face à toi ! C'est pour cela qu'il a décidé de partir en voyage d'initiation à l'étranger plutôt que de faire le Tour des Îles d'Alola.
Après tout, ce n'est pas en suivant le même régime que son rival qu'on peut le surpasser ! Il faut aller toujours plus loin, toujours plus haut. Et puis ce sont de si belles régions ! Je me demande s'il a opté pour ces contrées à cause des histoires que je lui racontais sur Kanto quand il était petit...
Gladio ? Se détendre ? Hi hi hi ! Quelle bonne blague ! ♥ Mais plus sérieusement, je suis sûre qu'il s'en sortira très bien à l'étranger... tant que ses Pokémon sont avec lui !
J'ai entièrement confiance en lui... Encore plus depuis que je sais qu'il a réussi à raccommoder ses vêtements tout seul quand son Type:0 les a lacérés. Mon petit prince est devenu grand ! ♥ Bref, je suis certaine que son entraînement à Kanto et à Johto se passera à merveille !
Avant toute chose, merci du fond du cœur pour tout ce que tu as fait pour Madame Elsa-Mina et notre petite princesse !
Avant de nous quitter, Lilie m'a chargée de te donner les raisons de son départ soudain pour Kanto... Ce que je vais faire de ce pas ! ♥
Je suppose que tu es déjà au courant de ce qui est arrivé à Madame Elsa-Mina... Nul ne sait si ses maux ont pour origine sa fusion avec Zéroïd, les neurotoxines de ce dernier ou un effet secondaire de la Force Z...
Mais une chose est sûre, son corps et son âme sont sortis meurtris de cette expérience... Elle est en convalescence depuis, nul ne sait pour combien de temps encore...
Mais notre petite princesse a peut-être trouvé une lueur d'espoir, dans les livres qu'elle a lus il y a longtemps...
À Kanto réside une personne très célèbre, du nom de Léo. C'est à lui que nous devons le célèbre système de Boîtes de stockage de Pokémon dans les PC.
Il semblerait qu'en testant son système de transfert, il se soit plusieurs fois retrouvé... comment dire... très proche de ses Pokémon... sur le plan cellulaire.
Il a fusionné avec eux ?!
Mais il est fou !
Je sais, c'est dur à croire. Une fusion entre un être humain et un Pokémon... Cela voudrait dire qu'il existe un précédent au cas de Madame Elsa-Mina...
Bon, c'est vrai que Léo a poussé le bouchon un peu loin dans ses expériences... Mais au final, sans sa curiosité, on n'aurait jamais eu le super système de stockage qu'on a aujourd'hui... Un mal pour un bien, en somme. ♥
L'histoire ne s'arrête pas là : Léo aurait finalement réussi à inverser la fusion grâce à une machine de transfert spéciale, et à un certain programme de séparation cellulaire...
Si nous utilisions le même procédé sur madame Elsa-Mina, nous pourrions peut-être éliminer les toxines d'Ultra-Chimère qui la rongent de l'intérieur... Lilie a l'air d'y croire, en tout cas. Voilà pourquoi elle s'est mis en tête de partir pour Kanto.
Elle et son frère, notre très cher Gladio, ont tous deux quitté le Paradis Æther... Pour moi qui les ai vus grandir, c'est un vrai crève-cœur. Mais d'un autre côté, c'est beau de les voir enfin voler de leurs propres ailes...
Il paraîtrait même que Gladio raccommode tout seul ses vêtements déchirés par Type:0. Pour lui qui a grandi dans une prison dorée, je t'assure que c'est un véritable exploit !
... Enfin, je digresse... Promis, j'arrête de t'embêter avec mes états d'âme. Tiens, voilà un petit cadeau pour te remercier de ta visite. ♥
... Allez, je t'en donne une deuxième, mais c'est bien parce que c'est toi ! ♥
Sur ce, je dois retourner à la réserve naturelle pour m'occuper des Pokémon !
