<var>, la forme ?
Alors comme ça, tu es devenue Maître ?! Toutes mes félicitations !
Alors comme ça, tu es devenue Maître ?! Toutes mes félicitations !
Pendant que tu faisais le Tour des Îles...
... on s'est renseignés sur le Super Bracelet Z !
Ça fait vraiment bizarre... On est tellement loin de Kalos, et nous voilà en train de parler de Méga-Évolution !
Entre Dresseurs, pas la peine de s'embêter avec de longues explications. Un petit combat et c'est bon, tu vas comprendre !
Le Dresseur tient la Gemme Sésame. Le Pokémon tient la Méga-Gemme. Et c'est tout ! Ça suffit à déclencher la Méga-Évolution en plein combat !
Un Dresseur tele Dresseuse telle que toi, qui a appris à maîtriser le Super Bracelet Z, saura pour sûr faire résonner la Gemme Sésame avec la Méga-Gemme !
Si tu as une Gemme Sésame, tu peux faire méga-évoluer un Pokémon en lui faisant tenir une Méga-Gemme !
Tiens, cadeau ! Grâce à ça, tu pourras faire méga-évoluer Alakazam.
Quand on y réfléchit bien... Le Super Bracelet Z permet au Dresseur de communiquer ses sentiments à ses Pokémon et ainsi d'utiliser des capacités Z ! Je suis sûre qu'on peut arriver à les faire méga-évoluer de la même façon !
Sur ce, nous allons vaquer à nos recherches ! Bon voyage !
