Oh ! Je vois que tu as combattu <var> Dresseurs !
Je suis sûr que tu connais les affinités de type sur le bout des doigts !
C'est bien, tu sais aussi tirer parti du talent de chaque Pokémon !
Ton <var> et toi formez un duo de choc ! Y a-t-il vraiment des Dresseurs qui arrivent à vous battre ?!
Vous êtes tellement forts, tones Pokémon et toi ! Vous seriez peut-être même de taille face aux gardiens d'Alola !
Tu... tu es un vrai dure vraie dure à cuire ! Ça fait combien de temps que tu es invaincue ?
La clé pour devenir une grande Dresseurse, c'est de s'entraîner sans relâche en combattant le plus d'adversaires possible.
J'en reviens pas... Tu as livré tellement de combats !
Avec une telle expérience, tu dois être très forte ! Mais je me demande si tu pourrais me vaincre...
Évidemment !
Je ne préfère pas tenter...
Je comprends, ce serait bête de mettre fin à un tel enchaînement de victoires ! Mais comme on dit... À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
Figure-toi que je me suis battu à peu près autant de fois que toi ! On va voir qui de nous deux en a retiré le plus d'enseignements ! En garde !
En tant que Dresseur, on n'a pas le choix : si on veut devenir fort, il faut multiplier les combats ! D'ailleurs, en parlant de ça, voici des Lunettes Choix pour toi ! Le Pokémon qui tient cet objet ne peut utiliser que la capacité qu'il a lancée en premier, mais son Attaque Spéciale augmente de 50 % !
