Alola, hello, guten Tag, et autres salutations ! Bienvenue au Fan Club Pokémon ! Ici, on propose aux Pokéfans du monde entier de se prendre en photo en compagnie de leurs petits Pokémon adorés !
Je te présente mon chouchou à moi, j'ai nommé Gontran, mon Miaouss !
Miaaa !
Il... est... trop... CHOUUU ! KIAAAH ! ... Oups ! Pardon, je me suis encore emporté... Mais il est tellement choubidou que je pourrais parler de sa choubidousité pendant des heures. Erm... Bref !
Tu veux prendre en photo l'un de tes Pokémon préférés ? Plus tu prends de jolies photos au Studio Photo d'Alola, plus ton Pokémon seraes Pokémon seront affectueux ! D'ailleurs, voyons voir un peu où tu en es...
Mais WHAAAT ?!!! Ton <var> est hyper affectueux ! Vous êtes presque aussi proches que mon Gontran d'amour et moi, tous les deux ! C'est décidé : tu es à présent un nouveau membre du Fan Club Pokémon ! Et en tant que tel, tu as droit au plus grand des honneurs : un décor en forme de gros cœur, une édition collector top prestige ultra-limitée à utiliser pour tes photos ! Allez, n'attends plus et fonce au Studio Photo d'Alola pour prendre encore plus de photos !
Hum, vous avez encore du chemin à faire pour être aussi proches que Gontran et moi. L'affection, ça se gagne ! Alors ne sois pas timide et prends un max de photos avec tones Pokémon ! Si je constate que vous êtes copains comme Grotichon, je te nommerai nouveau membre du Fan Club Pokémon ! Eh oui, quel honneur !
Hé, dis ! Tu veux que je te parle de mon Gontran d'amour que j'aime ?
Oh là là, par où commencer ?! Tu vois, ce que je préfère à propos de Gontran, c'est la manière qu'il a d'être trop choupi TOUT le temps ! Même qu'une fois, il a... [...] [...] ... et j'étais là, genre, NAAAN, c'est pas possible d'être aussi CHOU, mais... [...] [...] ... et là, fallait que je le prenne dans mes bras, c'était plus possible autrement, car tu vois... [...] [...] ... et la photo était juste FAN-TA-STIQUE, mais j'en attendais pas moins de mon Gontran, il est... [...] [...] ... et bam ! Il s'est mis en boule et il a fait « Meh. » Mais ensuite... [...] [...] ... et même lui m'a dit qu'il était trop choubidou, comme quoi, je suis pas fou ! Et c'est pas tout...
... mais c'est là que le colonel m'a dit... Hein ? L'heure ?... Ouh là, mais c'est qu'il se fait tard ! On voit vraiment pas le temps passer quand on s'amuse, tu trouves pas ?
Tu veux pas ? ... Tant pis... Snif...
Oh, mais c'est le Maître d'Alola ! Ton amour pour les Pokémon est impressionnant, mais ne te méprends pas. S'il y avait une Ligue des amoureux des Pokémon, c'est moi qui en serais le Maître !
