Bonjour ! Tu as passé l'Épreuve de type Spectre ? ... Non ? Dans ce cas, je ne peux pas te laisser passer. Désolée, c'est la règle.
Oh ! C'est un Cristal Z de type Spectre que tu as là ? Bravo ! Laisse-moi donc t'ouvrir le chemin.
Et pour te féliciter d'avoir réussi l'Épreuve de Margie, laisse-moi aussi te faire un petit cadeau ! Dis-moi, qu'est-ce qui te ferait envie ?
De l'Eau Fraîche !
De l'eau normale !
Et une Eau Fraîche, une !
L'Eau Fraîche d'Alola est importée de l'étranger par voie maritime. Avec toutes les taxes et autres frais de port, elle finit par contre par coûter bonbon, et ça, c'est pas top top... Il n'en reste pas moins que l'Eau Fraîche de la Grotte Argentée est vraiment délicieuse !
Ah, euh... C'est ma bouteille, en fait, et j'en ai besoin, tu comprends... Désolée ! Mais si tu veux, je te donne cette Eau Fraîche !
Pour avoir de l'eau normale, il faut que je filtre soigneusement l'eau du Pistolet à O de Têtarte. C'est un peu rébarbatif, mais absolument essentiel pour s'aventurer dans le désert !
Et comme je suis gentille, je te donne ça aussi ! Utilise cet Orbe Frousse pour pousser un Pokémon sauvage à appeler du renfort ! Avec un peu de chance et de persévérance, il finira peut-être par appeler un Pokémon particulièrement fort, voire chromatique ! T'imagines ?!
Derrière cette barrière s'étend le Désert Haina, et sa topologie change chaque jour. Les scientifiques ont beau prétendre que ce phénomène est causé par les courants aériens qui parcourent la zone, moi, je suis sûre que ce sont les gros ronflements de Tokotoro qui déplacent les dunes !
Alola, Maître ! Derrière cette barrière s'étend le Désert Haina, et sa topologie change chaque jour. Les scientifiques ont beau prétendre que ce phénomène est causé par les courants aériens qui parcourent la zone, moi, je suis sûre que ce sont les gros ronflements de Tokotoro qui déplacent les dunes !
Taaarte !!!
