« Vaincre les Pokémon de type Sol » Utilisez un Pokémon de type Eau, Plante ou Glace !
Une vieille photo est tombée du livre...
Vous ramassez la vieille photo.
On y voit une jeune fille et un Bourrinos dans un champ.
Oh, tu as trouvé cette photo dans le livre ? Je vais voir si je peux retrouver son propriétaire en cherchant qui a emprunté le livre récemment. Je vais garder la photo. Merci !
Vous avez remis la vieille photo à la réceptionniste.
Bourriii-hihi !
Bourrinos vous regarde avec intérêt.
Euh là ! Mais c'est donc toi, le p'tita p'tite jeune qu'a r'trouvé notre daguerréotype, avec Bourrinos ? De quand on était jeunes et beaux ? Ho ho ho ! La p'tite dame de la bibliothèque nous a appelés pour nous dire que t'avais trouvé not' cliché.
Boubou, tu t'souviens ? Mais regarde donc ! Tu t'reconnais ? J'sais ben que c'est point facile, avec ta cataracte. Euh là, que c'est triste de vieillir.
Bourriii-hihi !
Eh oui, c'était l'bon vieux temps...
Bourriii-hihi !
Boubou, calme-toi donc, mon gros !
Bouhouuu...
J'comprends, t'aurais bien aimé gagner ce combat. T'es tout contrarié... Mais tu sais, mon gros, j'te laisserai point tomber. Nous deux, c'est pour la vie !
Et pis, on n'a point dit not' dernier mot, que j'sache ! On va lui montrer, à ce p'tit jeunot de Doyen, avec sa Grande Épreuve !
D'aussi loin que j'me souvienne, j'ai toujours eu Boubou avec moi. Pis un beau jour, la p'tite Paulie est arrivée.
Elle est jeune et pleine de vie, notre p'tite Paulie ! Elle se fait des copains de son âge, c'est ben beau.
Bien l'merci d'm'avoir écoutée, en tout cas ! Ça fait du bien de s'remémorer la belle époque. Prends donc cette Écaille Cœur, en remerciement !
