Les djeun's me demandent toujours : « Mais Rahoule, Rahoule, comment tu fais pour être aussi cool ? » Et moi je leur réponds : si tu veux connaître le secret de Rahoule, faut affronter les éléments, et être capable de battre le record des quatre spots d'Alola...
J'ai entendu parler de toi ! T'es celuile qui m'a battu sur chaque spot, moi, Rahoule, le prince de la houle ! J'avoue, j'avais tendance à me la péter, je disais à qui voulait l'entendre que l'océan m'avait reconnu comme son maître... Résultat, je me suis laissé aller, et tu m'as bien cassé !
C'est pas souvent qu'on voit un génie comme toi arriver à un tel degré d'harmonie avec la nature. J'ai un cadeau parfait pour toi... Un Pikachu qui connaît la capacité Surf ! J'espère que tu vas lui faire une petite place dans ton équipe !
Oh, tu n'as pas assez de place pour accueillir un nouveau Pokémon... Reviens me voir quand ce sera le cas !
Je sais ! Je vais t'enseigner LA technique emblématique de mon style ! Alors voilà, quand tu sautes, essaie de tourner dans chaque direction une par une... Tu verras, avec ça, toute la plage n'aura d'yeux que pour toi ! On va t'encourager, mon Pikachu volant et moi ! Allez, je compte sur toi pour ne pas te reposer sur tes lauriers et battre tes propres records !
Pikachuuu ! ♪
