Non, non et NON ! Il est hors de question que je consente au mariage de ma fille avec une personne qui ne m'a pas encore prouvé sa valeur en tant que Dresseur ! Allez, en garde !
Non mais papa, ça va pas la tête ?! Depuis quand j'ai besoin de ta permission pour me marier ? Et surtout, y'a pas que la force en combat Pokémon qui compte, dans la vie !
M-Monsieur, comprenez... Nos Fantominus s'entendaient si bien, au cimetière, que de fil en aiguille, nous...
Hiii !
Ben tiens ! Puisque la puissance, c'est tout ce qui compte pour toi, t'auras pas d'objection à ce qu'un jour, j'épouse cette gamine ? IlElle a un Super Bracelet Z, après tout, donc ce sera forcément un bon parti, pas vrai ?
Minute, Papilusion ! Tu crois vraiment que je ne remarque pas que tu essaies de changer de sujet ?!
Papa ! Arrête de te chercher des excuses ! Je suis sûre qu'au fond, tu t'en fiches pas mal que je fasse ma vie avec une personne qui assure en combat Pokémon ou non !
Hé, toi ! S'il te plaît, aide-moi à faire entendre raison à mon père ! Tu veux bien faire un combat contre lui pour qu'il se calme ?
Avec plaisir !
Tu me mets la pression...
Allez, du courage ! Regarde, je soigne même tes Pokémon ! C'est le moins que je puisse faire, après tout.
En voilà, une bonne blague ! Tu crois vraiment pouvoir me battre, petite ? Moi aussi, j'ai fait le Tour des Îles, à l'époque. En garde !
C'est bon, papa ? Tu es calmé, maintenant ? Alors, écoute-moi bien : les combats Pokémon, on s'en contrefiche. Ce qui nous importe, à nous, c'est notre bonheur et celui de nos Fantominus.
Allez, chéri ! Allons échanger nos vœux !
O-oui ! Fanto et Mimine pourront passer l'éternité ensemble !
Ah là là, ces jeunes... Ils ne comprennent rien... Le mariage, c'est comme la capture d'un Pokémon : ce n'est que le début d'une aventure. C'est un parcours semé d'embûches, mais plus on passe de temps ensemble à s'écouter et à s'entraider, plus il est simple de les surmonter. Ça casserait un peu ma réputation d'avouer tout ça à ma fille, donc je n'en parle qu'à toi. Merci de m'avoir écouté, t'es une brave petite. Tiens, je t'offre ça !
Je redoute la cérémonie... Je ferai de mon mieux pour garder le sourire, mais ça n'est pas sûr que j'y parvienne. J'espère juste qu'ils n'enverront pas leurs Fantominus à mes trousses, ou je risque de me prendre une sacrée raclée !
Il faudrait qu'on échange nos Fantominus quand ils auront évolué !
Pour toucher un Pokémon de type Spectre avec des attaques de type Normal, il suffit d'utiliser Clairvoyance ou Flair !
