Salutations, Dresseurse ! Me feras-tu l'honneur de m'accorder un duel ?
Qu'il en soit ainsi !
Fi donc !
Maître, vous aviez raison ! Triompher sans se battre est l'essence même du combat !
Maître ! Prêtez-moi votre force !
Maître ! J'ai failli...
Chelouuu !
Dresseurse !
Je te présente Maître Chelours.
C'est lui qui a trouvé la Voie du Poing Pokémon, l'art martial originel que seuls les Pokémon se transmettent de génération en génération !
Chelouuu !
Ne te laisse pas abuser par son comportement de Pokémon : mon Maître l'adopte pour mieux me soutenir dans mon entraînement ! Mais il fendra d'un habile coup de patte quiconque s'approche trop de lui, fût-il le plus valeureux des hommes !
Oh ! Je vois que tu as une Combazélite ? Aurais-tu donc réussi la Grande Épreuve du Doyen Pectorius ?!
Pectorius est le grand rival de mon Maître ! Ils ont un jour combattu pendant une semaine entière, sans réussir à se départager !
Chelouuu !
Bien, Maître !
Mon Maître dit reconnaître ta puissance et consentir à t'enseigner une technique ! Quel insigne honneur !









Voici un artefact qui renferme une partie de l'âme de mon Maître ! Prends-en grand soin !
C'est la CT66, permettant d'enseigner Représailles à tones Pokémon. La puissance du coup est doublée si l'ennemi frappe d'abord ! C'est donc une technique très utile pour les Pokémon peu rapides ! Allez, va, et montre-toi digne de l'enseignement du Maître !
Maître !
Chelouuu !
