Hé, toi ! Tu connais les Pierres Stase ?
Oui !
Non, c'est quoi ?
Oh, j'ai affaire à un experte experte ! C'est très bizarre, mais figure-toi que les Pokémon qui tiennent une Pierre Stase n'évoluent pas.
Quoi, tu ne connais pas ? Eh bien, c'est très bizarre, mais figure-toi que les Pokémon qui tiennent une Pierre Stase n'évoluent pas.
Et ce n'est pas tout, j'ai également découvert un autre secret ! Comme je suis sympa, je vais te le dire !
Alors voilà, j'ai donné une Pierre Stase à mon Léviator avant de le laisser à la Garderie.
Tu devineras jamais ! Les Pokémon sortis des Œufs que j'y ai trouvés avaient tous la même nature que lui ! C'est fou, non ?
