C'est donc ça, le fameux Paradis Æther... Je suis impressionné par votre établissement, Madame la Présidente !
...
Quelque chose ne va pas ?
N-non, ce n'est rien... Vous vous intéressez donc à notre Fondation ?
Oui ! Je m'appelle Mohn. Je m'occupe de Pokémon sur un archipel nommé Poké Loisir. Je fais ce que je peux à mon petit niveau, mais je n'arrive pas à votre cheville !
Oh, tu es là, toi ! Comment ça va ? Tiens, tu vas pouvoir dire à la présidente combien tes Pokémon aiment Poké Loisir !
Oh oui, ils adorent !
Euh...
Ha ha ! Plutôt sympa comme endroit, pas vrai ? Enfin, j'ai un peu l'impression que je t'ai forcé la main...
Oh... Je vois ! Tu restes diplomate pour ne pas froisser la présidente !
Bref... À Poké Loisir, les Pokémon sont très libres. Ici par contre, leur façon de faire est quelque peu différente, j'ai comme des doutes sur... Oh pardon, je ne voulais pas vous offenser ! J'aime beaucoup votre établissement !
Ho ho ho... Oui, c'est parce qu'ici, notre priorité, c'est la protection des Pokémon.
Mais...
Mais... ?
Nous dépensons tant d'énergie pour soigner les Pokémon... Quand je pense que certains se retrouvent cloîtrés dans les Boîtes PC de leur Dresseur...
Si un Dresseur délaisse ses Pokémon, on n'y peut malheureusement pas grand-chose... Mais c'est pour ça que j'ai créé Poké Loisir. J'essaie à ma façon de rendre heureux les Pokémon que les Dresseurs n'ont pas pris dans leur équipe en leur aménageant des îlots. C'est pour ça que j'essaie de trouver d'autres îlots en ce moment, pour accueillir toujours plus de Pokémon.
J'espère que vous m'aiderez dans cette entreprise, chère Présidente !
Bon, c'est pas tout, ça, mais il faut que je retourne m'occuper de mes petits pensionnaires. Merci beaucoup pour la visite !
Attendez ! J'aurais une question à vous poser...
Est-ce la première fois que vous venez au Paradis Æther ?
Oui. Pourquoi ?
Pour rien, je... Désolée de vous avoir retenu.
Sur ce !
Mère... Vous le laissez partir ?
Oui...
Tu as vu son sourire ? Il était tellement radieux...
