<var> ! Comment vas-tu ?
Hey, maniss ! Ou plutôt devrais-je dire, bien le bonjour, Maître ! Alors, t'as compris la force des capacités Z, maintenant ?
Et comment !
Bof...
Je vois que t'as bien utilisé les Cristaux Z que t'as récoltés pendant ton Tour des Îles ! Cool !
Bien sûr, t'as le droit de ne pas utiliser les Cristaux Z, hein, mais tu devrais leur donner une chance !
T'aimerais savoir d'où vient la puissance des capacités Z ? En tant que spécialiste des capacités, je suis bien placé pour te répondre !
Tout commence avec ton Super Bracelet Z : comme tu le sais, il a été fabriqué à partir de la Gemme Lumière que Tokorico t'a donnée.
Ensuite, le Cristal Z que tient ton Pokémon réagit à ton Super Bracelet Z, et établit ainsi un lien entre ton Pokémon et toi !
Eh oui ! C'est comme s'il y avait un fil invisible qui te reliait à ton Pokémon !
Et par ce lien, ton énergie est transférée vers ton Pokémon et l'entoure comme une aura !
Mais concrètement, comment envoie-t-on son énergie à son Pokémon ?
Avec la Gemme Lumière ?
Avec le Super Bracelet Z ?
Eh oui ! C'est le Super Bracelet Z, créé à partir de la Gemme Lumière, qui transforme ton énergie en aura lumineuse enveloppant ton Pokémon !
Cette aura me rappelle la lumière qui s'écoulait depuis l'Ultra-Brèche ouverte par Solgaleo...
Cette aura me rappelle la lumière qui s'écoulait depuis l'Ultra-Brèche ouverte par Lunala...
C'est peut-être une piste ! Et si les Gemmes Lumière de ce monde étaient tombées sur Alola via une Ultra-Brèche ?
L'Ultra-Commando nous a expliqué que Necrozma avait perdu une partie de son corps il y a fort longtemps...
Si l'on associe ma théorie à ces informations...
Cela voudrait dire... que les Gemmes Lumière seraient des éclats de la partie du corps que Necrozma a perdue ?
Dans ce cas... En étant à tes côtés, Necrozma retrouve la partie de son corps qu'il a perdue...
Que cette hypothèse soit vraie ou non... T'es une Dresseurse du tonnerre, <var> !
Et Necrozma, un Pokémon incroyable !
Nikolaï m'a dit que tu peux donner la lumière de Solgaleo à Necrozma !
Nikolaï m'a dit que tu peux donner la lumière de Lunala à Necrozma !
Oui ! Et grâce à cela, Necrozma retrouve tout son éclat !
Une légende raconte que Necrozma aurait jadis été repoussé par de la lumière, mais je pense qu'en fait, il était juste reparti après avoir absorbé la lumière dont il avait besoin...
Moi aussi, peut-être qu'un jour j'utiliserai une capacité Z avec mon Pokémon...
En tout cas, grâce à vous deux, on a peut-être réussi à percer l'un des mystères qui entourent les capacités Z ! Tranquiiille !
Mais le mécanisme précis des capacités Z reste encore énigmatique... Vous avez pas fini de m'aider, vous deux !
