Nounourson a l'air triste...
Ah...
De... l'eau...
Donner de l'Eau Fraîche à l'homme assoiffé ?
Argh...
Vous n'avez pas d'Eau Fraîche !
Vous donnez de l'Eau Fraîche à l'homme assoiffé !
M-merci ! *Glou glou glou*
Ah, ça fait du bien... Je revis, et c'est grâce à toi ! Je ne pouvais plus marcher, tellement j'avais soif !
Nounouuu !
Oh ! Mais c'est mon Nounourson !
Nounou. Nounouuu...
C'est-y pas mignon ? Il s'inquiétait de ne pas me voir revenir, alors il est venu me chercher !
Il a dû te suivre quand tu as ouvert la porte.
Nou !
Merci pour tout !
Allez, Gronounou, on rentre au motel !
Ho ho ! C'est-y pas mon sauveur ?! Merci encore pour l'Eau Fraîche !
Je te dois vraiment une fière chandelle ! En tout cas, j'ai retenu la leçon. Désormais, je ne me déplace plus sans mon stock d'Eau Fraîche ! D'ailleurs, en voilà pour toi !

Y'a pas à dire, qu'on soit Pokémon ou humain, on a tous besoin d'eau !
Nounouu ! ♪
Il paraît que le Dresseur du Nounourson qui était dans la chambre est revenu.
Tant mieux ! Ce pauvre petit Pokémon me faisait de la peine, tout seul.
