Habitants de cette île...
... et vous, qui participez au grand Tour des Îles...
Que le gardien de Mele-Mele vous protège !
En échange de sa protection, nous lui dédions ce combat Pokémon ! Tokorico, déploie tes ailes bienveillantes sur ceux qui vont se battre !
Voici le premier combattant ! Tili, la chair de ma chair, mon petit-fils.
Éclatons-nous, <var> !
Face à lui, <var>, qui a eu l'insigne honneur de rencontrer Tokorico !
Sérieusement ?
Je reconnais bien là notre gardien, toujours à l'affût des nouveaux arrivants !
<var> ! La victoire de mon petita petite <var> dépend de toi !
On est là pour s'amuser ! Perdre ou gagner, peu importe, du moment qu'on se bat !
<var>, Tili ! L'heure est venue de laisser vos Pokémon agir !
On a encore eu un sacré beau combat cette année !
Je parie que Tokorico a adoré !
Ouaaah ! T'es vraiment trop forte, <var> ! J'suis super admiratif !
C'était un super combat ! Ça valait drôlement le coup !
Vous pouvez être fiers de ce combat, mes petits ! Tokorico lui-même doit être...
Tokoricooo !
Tiens, justement ! Entendez son chant qui résonne au loin !
Au fait, <var>, j'ai quelque chose pour toi.
Voilà un Super Bracelet Z ! C'est un anneau mystérieux qui permet de libérer une puissance sommeillant dans les Pokémon : la Force Z !
Vous avez enfilé le Super Bracelet Z !
Nous autres Doyens, nous les façonnons à partir de Gemmes Lumière, comme celle que Tokorico t'a confiée.
Pour libérer tout le potentiel de la Force Z de tes Pokémon, il faut que tu te lances dans le Tour des Îles, afin de glaner les Cristaux Z !
Et laisse-moi tout de même te préciser qu'il est fort rare que Tokorico fasse directement cadeau d'une Gemme Lumière ! Je crois que Tokorico t'aime bien... Ou alors, il a une mission pour toi...
Peut-être qu'en achevant ton Tour des Îles, tu y verras plus clair ?
Mon tour des quoi ?
Mon quoi des îles ?
Ton Tour des Îles, maniss ! Il y en a quatre en tout !
Tu vas partir à l'aventure et capturer des Pokémon sur les quatre îles d'Alola. C'est une étape indispensable, si tu veux devenir Lauréate du Tour des Îles !
Ça va être trooop bien ! J'ai trop hâte de partir à l'aventure et tout !
Je laisse Pectorius faire le topo ! Après tout, c'est le Doyen de l'île !
