Hum, je ne voudrais pas te déranger, mais... Est-ce que tu es courageuxse ?
Carrément !
Euh, pas vraiment...
Ouf, ça tombe bien ! J'aurais besoin d'un conseil de la part d'une personne courageuse... Je peux te parler un instant ?
Ah, moi non plus ! Mais tu peux difficilement être moins courageuxse que moi... Je peux te poser une question, du coup ?
Ah, euh, ben... À plus, alors...
Merci de m'avoir raconté tes exploits, l'autre fois ! Ça m'a vraiment donné du courage ! Mais pas suffisamment, malheureusement... Tu ne voudrais pas me raconter une autre histoire ? S'il te plaît, tu es la seule personne à qui je puisse demander ça !
Rien que de t'adresser la parole, ça me fait déjà super peur...
Tu vois à quel point je suis courageux ! C'est pas terrible, hein ? Alors je me suis dit que si quelqu'un de courageux me racontait ses exploits... J'aurais peut-être moins peur... Tu veux bien faire ça pour moi ?
... Vous n'avez malheureusement rien de très intéressant à raconter !
Ah, dommage. C'est pas grave, reviens me voir quand tu auras accompli de grandes choses !
Vous lui racontez le combat passionnant que vous avez mené lors d'une Bataille Royale !
Ouaaah, pour de vrai ? Une Bataille Royale ? C'est génial ! Ça demande déjà tellement de courage d'affronter un seul Dresseur, alors trois... Oh là là ! J'aurais pas cru que c'était possible !
Ton histoire m'a tellement inspiré que je suis sûr d'être un peu plus courageux, maintenant ! Je dois avoir quoi, 20 % de courage ? En tout cas, n'hésite pas à revenir me voir si tu as d'autres exploits à me raconter !
C'est vraiment incroyable ! Il suffit que je t'écoute parler pour me sentir plus courageux !
Vous lui racontez comment vous vous êtes illustrée durant l'Épreuve de Kiawe !
Ouaaah, sérieux ? Tu as réussi l'Épreuve de Kiawe ? Oh là là, je pourrais jamais faire ça, moi ! D'une, il fait super chaud dans le Parc Volcanique, mais en plus, les gens qui traînent là-bas ont un caractère... explosif. Et comme si ça ne suffisait pas, je sursaute à chaque fois que j'entends crier Kiawe... Mais c'est rassurant de savoir qu'il y a des gens qui réussissent l'Épreuve !
Ton histoire m'a vraiment inspiré ! Je dois en être à quoi ? 40 % de courage, maintenant ? J'espère que tu reviendras me voir quand tu auras d'autres actes héroïques à me raconter !
Vous lui racontez votre visite mouvementée au Paradis Æther !
Non, tu me fais marcher ? Tu as vu une créature étrange... qui ne serait peut-être pas un Pokémon ? Je n'aurais jamais pu faire face à un ennemi aussi mystérieux, j'aurais eu bien trop peur ! Et puis, tu aurais pu te cacher derrière d'autres Dresseurs... mais non ! Tu n'as pas hésité à aller au-devant du danger ! Si ça n'est pas du courage, ça !
Pfiou, tu m'as tellement inspiré que je dois en être à... 60 % de courage ? J'ai hâte d'entendre la suite de tes exploits !
Vous lui racontez les folles aventures que vous avez vécues à Kokohio !
Nooon ? T'es allée à Kokohio ? Je croyais que personne n'en était jamais revenu ! À ce qu'on dit, tous ceux qui y sont allés ont fini sous les ordres de la Team Skull, forcés de porter des vêtements bizarres et de prendre des poses grotesques ! Rien que d'y penser, ça me donne des sueurs froides... Mais toi, non seulement tu as défié la Team Skull, mais en plus de ça, tu as gagné ! Tu repousses toujours les limites du possible...
Tu m'as vraiment donné une belle leçon de vie... Je dois en être à 80 % de courage, maintenant ! Tu reviendras me raconter la suite de tes aventures, hein ?
Vous racontez au garçon les sensations fortes que vous avez ressenties grâce à l'Ultra-Exploration !
Quoiii ? Tu t'es rendue dans un autre monde à dos de Pokémon légendaire ?! Si je ne te connaissais pas mieux que ça, je dirais que tu me fais marcher... Comment as-tu pu plonger dans l'inconnu sans hésiter une seule seconde ? Pour sauver Alola et les gens du monde entier ? Ouah... J'ai jamais rien entendu d'aussi cool... ...
Tout est clair, maintenant... Jusqu'à présent, je me cherchais toujours des excuses pour ne pas affronter mes peurs. Je passais mon temps à fuir et je me disais que j'étais incapable d'accomplir quoi que ce soit.
Mais tes histoires m'ont vraiment fait réfléchir, <var>... Moi aussi, je veux me donner à fond ! Je n'accomplirai jamais rien, sinon ! Je le sais maintenant, et c'est grâce à toi !
Je suis à fond là, je dois bien en être à 100 % de courage, maintenant ! Je suis tellement à fond que j'ose même te défier, tones Pokémon et toi ! Eh ouais ! Enfin, tape pas trop fort quand même, c'est mon tout premier combat en tant que Dresseur...
Ah là là ! Quand je repense au pleurnichard que j'étais avant, je me dis que j'ai bien fait de te demander de me raconter ta vie ! Tiens, c'est pour te remercier de tout ce que tu as fait pour moi !
Je vais me lancer des tas de défis à l'avenir ! Et tout ça, c'est grâce à toi. Merciii !
