Ah, zut... C'était quoi, déjà... ? Dis, tu te rappelles de quelle magnitude est un astre dix fois plus brillant qu'une étoile de magnitude 5 ?
50
4
2,5
0,5
Qu'est-ce que j'en sais...
Hein ? Mais t'es qui, toi ? Désolé, je croyais que je parlais à l'un de mes collègues scientifiques ! Tu as dû être surprise que je te pose une question pareille, du coup ! Tiens, avec mes excuses !
N'empêche, tu en sais des choses, à ton âge ! Un vrai petit génie !
Tu sais que tu aurais le potentiel pour devenir astronome ? Penses-y, si un jour tu en as marre d'être Dresseurse !
