Hello, mon chou ! Tu ne serais pas un Dresseure Dresseuse en train de faire le Tour des Îles, par hasard ?
Perfect ! J'aurais un service très important à te demander...
No problem !
J'ai pas trop le temps, sorry.
Yes ! Merci, darling, tu es un amour !
Bon, mon nom c'est Érika Pilayre, et là d'où je viens, je suis une coiffeuse super famous. Les cheveux, c'est ma grande passion. Mais voilà, quand je suis arrivée à Alola, il n'y a pas très longtemps, mon best friend Althéo m'a raconté un truc FA-BU-LOUS...
Voilà...
D'après lui, il y a un Pokémon aux cheveux ondulés aussi soyeux que les siens à Alola ! Non mais, tu te rends compte ?! C'est SO cool !
Je donnerais tout pour le rencontrer et plonger mes mains dans sa chevelure ! J'y pense all the time et du coup, je n'arrive pas à me concentrer sur mon travail !
Mais voilà, je ne sais pas quel Pokémon c'est...
Alors j'ai eu THE idea ! Je me suis dit que j'allais demander à une Dresseurse qui fait le Tour des Îles !
Pleaaase, tu peux en attraper un et me le montrer ? S'il te plaîîît !
Je te donnerai un cadeau en échange, of course.
Aaah, j'ai tellement hâte de le voir ! Ces boucles sublimes ! Ce toucher soyeux !
M-mais... c'est un Lippoutou ! No, no, no, darling, ça ne va pas du tout ! Bon, d'accord, il a de beaux cheveux, mais ils sont raides, tu vois ? Je veux des boucles sublimes, pleines de ressort, de légèreté !
OH. MY. GOD. Tu l'as attrapé ?! Mon ange bouclé ?!
Vite ! Montre-le-moi !
Oooh ! Quelle chevelure extraordinaire ! Beau-ti-ful ! Qui aurait cru que le Triopikeur d'Alola aurait des cheveux d'or ? Whaaat ? Ce ne sont ni des cheveux, ni de l'or ? Mais... c'est quoi alors ? Des « vibrisses métalliques » ? Et on appelle ça une « forme régionale » ? Hum... Alola est vraiment une île full of surprises !
Merci beaucoup, darling ! Tu as fait de moi la plus heureuse des femmes !
Tiens, un petit cadeau pour te dire thank you ! Si, si, j'insiste !
OK, now, je vais aller attraper mon propre Triopikeur ! Comme ça, je pourrai lui faire tout plein de coiffures !
Repasse me voir quand tu veux, tu pourras voir ça par toi-même ! Bye bye ! Je veux dire, Alola !
Oh no... C'est pas grave, darling, reviens me voir quand tu seras moins busy !
