Oh ! Mais tu es lea cool kid qui fait le Tour des Îles ! Welcome back !
Thanks pour la dernière fois ! Depuis, j'ai adopté un adorable petit Triopikeur ! Je pourrais passer des heures à admirer sa chevelure dorée...
Mais il y a un petit problème...
Tu vois, j'ai beau lui donner des Poké Fèves et le dorloter comme un baby, il n'a pas l'air de s'attacher à moi... Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Triopikeur fixe vos cheveux du regard...
...
Trio...
Mais qu'est-ce qui se passe, mon chou ? Smile ! Happy face !
Hum... Est-ce que ça aurait un rapport avec tes cheveux ?
Mais j'y pense ! Il est de meilleure humeur en face de certains clients ! C'est so strange...
Triopipipiiiiiii !
Pour une raison inconnue, Triopikeur a l'air surexcité !
Triopipiiiiiii !
Triopikeur n'a pas l'air près d'arrêter !
Calme-toi !
Quel Bombydou l'a piqué ?
Qu'est-ce qui te prend, Bouclette ?!
Oh my god ! Je crois que j'ai compris !
Il aime les cheveux blonds ? Mais pourquoi... ? Oh, I know ! Il te prend pour un Triopikeur !
Je comprends mieux pourquoi il ne m'ouvrait pas son petit cœur ! Alright ! Ça me donne une bonne excuse pour me teindre en blonde, depuis le temps que j'en ai envie !
Triopik... or !
Tu m'as encore appris quelque chose aujourd'hui, darling ! Tiens, un petit cadeau just for you !
