Vous sentez une présence qui vous observe...
Quiii !
Mimiqui ?
Pikachu ?
Vous ne voyez plus rien !
*Tap tap tap* *Frotte frotte*
Vous entendez des bruits de pas... Quelque chose approche...
Mi ! Mi !
Un Mimiqui vous dévisage !
Lui faire un câlin
Soulever son déguisement
Mi ! Miii !
Dans vos bras, Mimiqui se frotte contre vous.
Qui !
Un Mimiqui et un Pikachu vous observent fixement.
Qui...
Quiii !
Qui !
Mimiqui a disparu.
Vous trouvez une Mimiquizélite par terre ! C'est le Cristal Z de Mimiqui !
<var> ? Que fais-tu ici ?
Attends ! C'est une Mimiquizélite, que tu as ?!
Ma parole ! C'est la première fois que j'en vois une !
C'est très rare, tu sais ?
Tu l'as trouvée où ?!
Vous racontez ce qu'il s'est passé avec Mimiqui.
T'es vraiment un Dresseure Dresseuse extraordinaire !
Qu'un Pokémon aussi farouche que Mimiqui s'entiche de quelqu'un au point de lui donner ça... Franchement, j'avais jamais vu ça !
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Ah bon ? Vraiment ?
On dit que certains Mimiqui sont démoralisés par les Dresseurs qui ne jurent que par Pikachu. Mais tu l'as traité avec bonté, et il t'a donc ouvert son petit cœur.
Tout le monde aime être apprécié et accepté. Ça vaut pour nous comme pour les Pokémon.
Enfin, c'est ce que je me dis !
En tout cas, je suis drôlement heureux pour Mimiqui. Accepte mes remerciements les plus chaleureux, pour lui !
On dirait qu'il n'y a plus rien à faire ici...
