Tiens, <var> ! Tu tombes à pic !
Je me retrouve embringué dans une affaire vraiment tirée par les cheveux... Un mystère en chambre close ! Je suis bien ennuyé...
Laisse-moi te dresser le tableau. Je suis parti en vacances avec ma famille, et on a laissé Mackogneur en charge de garder la maison. Mais en rentrant, malheur ! Mackogneur évanoui, ma chambre retournée, et dans la cachette qui est derrière mes vastes étagères de livres...
Ma Pépite avait disparu ! Je l'avais cachée là exprès !
Mais n'aie crainte, Althéo mène l'enquête. Et j'ai ma petite idée sur l'identité du coupable. C'est l'un des Hypnomade ici présents !
Ils traînaient pas loin de chez moi, alors je leur ai mis le grappin dessus. En tant que Capitaine, ça me fait vraiment mal de soupçonner des Pokémon... Mais les circonstances sont accablantes.
Voici donc les suspects !
Tout d'abord, il y a cet Hypnomade, un véritable professionnel de l'Hypnose.
Hypnooo ?
Ensuite, il y a celui-ci ! Au moment du crime, il était en train d'utiliser Machination. Enfin, c'est ce qu'il a l'air de dire.
Pnooo !
Le dernier Hypnomade peut déplacer des objets grâce à son Choc Mental. Ça ne sert à rien de nier, mon grand ! Je t'ai vu déplacer ma peluche de Granbull !
Maaade.
Alors, <var>, qu'en penses-tu ? Quelle capacité a été utilisée par le coupable ?
Hypnose ?
Machination ?
Choc Mental ?
Les Hypnomade ont l'air outrés de cette accusation !
Beau boulot, <var>. Ce n'était pas de la tarte. J'ai réussi à calmer les autres Hypnomade.
Attends... Ils sont tous montés au créneau pour défendre leur copain...
Eurêka !
C'est bon, pas la peine de s'arracher les cheveux, j'ai tout compris.
C'était du travail d'équipe ! L'un des Hypnomade a orchestré ce terrible plan grâce à Machination. L'autre a endormi le Mackogneur qui gardait la maison avec Hypnose... Et le troisième a déplacé la Pépite avec Choc Mental !
Hyp !
No !
Made !
Quant au mobile, il n'est pas dur à deviner. D'après le Pokédex d'une région lointaine, les Hypnomade aiment hypnotiser leur cible avec le mouvement de balancier et les reflets brillants de leur pendule...
En tant que Capitaine, j'aime prendre soin de mes objets et j'ai longuement poli ma Pépite. Du coup, ils ont dû penser qu'elle ferait un balancier idéal pour leur pendule !
Bon, écoutez-moi tous. Comme je suis bon prince, je vous la cède, mais à condition que vous partagiez, d'accord ?
Hyyyp !
Nono !
Mamade !
Mais attention, hein ! Cette fois, je vous la donne parce que je suis sympa. Mais si vous prenez des choses sans demander, ça fait de vous des voleurs.
Affaire résolue, mon chera chère <var>. Merci pour le coup de main. Tiens, en guise de récompense, prends cette Maxi Pépite. Je l'ai soigneusement polie.
Sur ce, à la revoyure, p'tite tête !
Bon sang de bonsoir ! Mais qu'est-ce qui s'est passé, ici ? J'ai l'impression de sortir d'un mauvais rêve.
