Salut, cowboygirl ! Dis, tu veux savoir pourquoi on a choisi de bâtir un gros ranch en plein milieu d'Akala, plutôt qu'une ville ?
OK ! Taille la route, cowboygirl !
Cet endroit, Ohana, est indissociable de la glorieuse histoire des pionniers d'Alola.
Lorsque nos ancêtres ont dérivé jusqu'aux îles d'Alola et qu'ils ont décidé de s'établir ici, la nature n'était pas des plus hospitalières.
Armés seulement de leur détermination et de leurs braves Tauros, ils se sont mis à tout défricher, en appliquant à Akala leurs techniques traditionnelles.
Rien n'aurait été possible sans l'aide des Tauros. Pour les remercier, ils ont donc réservé les terres les plus fertiles à l'établissement d'un ranch et de pâturages.
Et voilà, c'était la belle histoire des pionniers d'Alola. Dans cette belle région, humains et Pokémon cohabitent et coopèrent depuis le début.
