Aaaaah !
Hiii ! C'était quoi ce cri ? Je me demande ce qu'il se passe...
Hé, dis, qu'est-ce qui se passe ?
Snif... Qu'est-ce que je vais faire... Je vais m'faire gronder par M'sieur le Directeur... Snif...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le Directeur ?
J'ai fait tomber de la Poussière Étoile tout partout dans la salle de jeux... Et dire que M'sieur le Directeur venait de tout ranger... Ah ! M'sieur le Directeur, c'est le Gouroutan ! C'est comme ça qu'on l'appelle !
Faut vite que je nettoie tout ! Mais tout seul, ça va être dur...
C'est bon, je vais t'aider...
C'est ballot !
Mais heu... Bon, ben... Je vais m'débrouiller... Tu m'aideras si j'y arrive pas, dis, hein ?
Il y a de la Poussière Étoile partout !
Oh, merciii ! Si tu trouves de la poussière, tu m'le dis, hein ?
Les jouets sont recouverts de poussière !
Ouah, y'en a partout ! Vite, faut nettoyer !
*Frotte frotte*
Hééé, regarde ! T'as vu ? C'est tout propre !
J'vais tout faire briller, tu vas voir !
Il y a de la poussière par terre...
Quoi ? Y'en a jusqu'ici ?! J'vais lui faire mordre la poussière, hé hé !
*Frotte frotte*
Il y a de la poussière sur les étagères !
Ah, effectivement ! Allez hop, tout doit disparaître !
La fenêtre est couverte de poussière. Il faudrait un bon coup de chiffon !
Ouah ! On voit même plus à travers ! Faut frotter tout ça...
*Frotte frotte*
Et voilà le travail ! On devrait m'appeler « La Tornade Blanche », hé hé ! Sans toi, M'sieur le Directeur m'aurait passé un sacré savon !
Routan...
Hé, c'est pas juste ! C'est moi qu'ai tout nettoyé et c'est toi que M'sieur le Directeur remercie !
Gou gou...
Hé, tu vas où ? T'as dit que tu m'aidais !
