Oh !
Hiii !
Waouh !
Pardon, mais euh... Vous êtes bien <var> ? <var>, le Maître d'Alola ?
On est vos plus grandes fans ! On adore la manière avec laquelle vous écrasez vos adversaires, sans la moindre pitié !
On a grimpé juuusqu'ici pour voir ça de nos propres yeux à la Ligue Pokémon !
Par contre, qu'est-ce qu'il fait froid, dans le coin !
Mais trooop !
Franchement, on pensait pas tomber sur vous !
J'suis trop émue, je sais plus quoi dire !
Ah ! Mais vous devez être très occupée ! Pardon de vous déranger ! On va continuer à vous soutenir, de loin !
Je vous donne un petit truc, comme ça vous penserez peut-être à moi en l'utilisant !
Ah oui ! Moi aussi !!!
Oh là là, oh là là, on lui a donné ! J'y crois paaas ! Sur ce, au revoir ! Hi hi hi !
