C'est rempli d'eau froide.
Plouf !
Attention ! Une bouteille de Protéine est tombée à l'eau.
Ouille ! Ouille ! Je nettoyais tranquillement le bassin, quand quelque chose m'est tombé sur la tête ! Elle est à toi, cette bouteille de Protéine ?
Oui, pardon.
Quelle bouteille ?
Fais un peu plus attention, la prochaine fois !
L'agent d'entretien vous rend la bouteille de Protéine.
Et comme tu es honnête, je te donne une bouteille de Fer.
À la revoyure !
Ah ouais ? Tu ne l'as jamais vue, cette bouteille de Protéine ? Je peux la boire, du coup !
*Glou glou*
Aaargh !
Nooon ! Cette boisson me donne beaucoup trop d'énergie ! Argh ! Ourgh ! Je sens... Je sens que je vais...
*Couic*
Je rigole, va ! Pas la peine de faire une tête pareille !
L'agent d'entretien vous rend la bouteille de Protéine.
Les Protéines, c'est pas bon pour les humains ! À la revoyure !
