Salut, moi c'est Lamy ! Je connais tous les Dresseurs de l'univers ! Je n'ai qu'à jeter un œil à un Pokémon que tu as reçu en échange pour tout te dire sur son ancien propriétaire !
Montrer un Pokémon reçu en échange ?
Oui, pas de souci.
Non merci, une autre fois.
Ce Pokémon, tu ne l'as pas obtenu par échange.
Reviens me voir quand tu auras fait un échange avec quelqu'un !
Ah, je ne sais pas lire dans les Œufs, désolé.
Voyons voir... L'ancien Dresseur <var>... Mais oui ! C'est <var> ! Pour sûr, que je connais <var> !
Alors écoute, franchement, il n'y a pas plus sympa. Un jour, je me suis perdu dans une grotte. Devine qui m'a raccompagné jusqu'à la sortie ? Bingo, <var> !
<var> ! On ne peut pas faire plus efficace ! L'autre jour, mon Appel-Monture était en rade et j'étais bien enquiquiné. Mais <var> a débarqué et a tout réparé à la vitesse de la lumière. Je te jure, j'ai à peine vu sa trousse à outils, tellement c'est allé vite !
Dans le genre costaud, <var> se pose là. Pas plus tard que l'autre jour, j'ai vu un pauvre Montagnard marcher sur son lacet et dégringoler du haut de la montagne ! Devine qui l'a rattrapé au vol ? <var> ! Le Montagnard, il en pleurait de joie.
Ah ! <var> ! Ses goûts en matière de nourriture sont un peu... spéciaux. L'autre jour encore, <var> gobait des Poké Fèves avec son Pokémon. Et pas n'importe lesquelles, hein ! Que des Poké Fèves Arc-en-ciel !
Laisse-moi te dire que les affaires ne traînent pas, avec <var> ! Hop ! Hop ! Hop ! L'autre jour, je me sifflais un petit Lait Meumeu, tranquille, au café du Centre Pokémon. <var> a débarqué au pas de course et en deux minutes, c'était plié : équipe soignée, Boîtes PC vérifiées, Super Balls achetées, Pépite vendue et Chocolat Skitty ingurgité. Parole, j'étais pas encore arrivé à la moitié de mon verre de lait que tout était déjà fini.
Je connais pas de Dresseur à la voix plus mélodieuse ! Franchement, <var> pourrait me lire le bottin d'Alola pendant des heures, ça m'irait bien. Tiens, l'autre jour. En plein combat, les Pokémon de l'équipe d'en face suivaient les ordres <var> ! Et leur propre Dresseur les encourageait. Ils ont dû arrêter le combat, à force, parce que ça devenait absurde.
Ah ! Y'a pas à dire, on peut vraiment compter sur <var> ! L'autre jour, par exemple ! J'ai pas fait gaffe et je me suis retrouvé cerné par dix Rocabot. Je me croyais perdu, mais c'était sans compter sur <var> ! Dès son arrivée, <var> a repéré le chef de meute et l'a neutralisé avant de s'occuper de tous les autres Rocabot !
<var>, c'est le summum de la classe. J'ai vu son Passe Dresseur, l'autre jour. Poh poh poh, cette photooo ! Tout était nickel ! Les cheveux, la pose, les fringues, tout ! J'étais à deux doigts de garder le passe pour moi et de l'encadrer dans mes toilettes.
<var>... Y'a pas plus honnête ! Je caracolais à dos de Tauros, l'autre jour, en filant à fond de train, et j'ai perdu mon portefeuille. <var> l'a trouvé et a traversé toute l'île pour me le rapporter !
<var> sent toujours tellement bon ! Tout le monde se retourne sur son passage pour mieux humer son doux parfum !
Prends bien soin <var> pour faire honneur à <var> !
