Pardon. Je sais que ça se fait pas de dévisager les gens, mais avec tous les Sbires de la Team Skull qui traînent leurs baskets par ici... C'est surprenant de voir quelqu'un qui ne jure pas que par des « oush ».
Pardon. Je sais que ça se fait pas de dévisager les gens, mais même les Sbires de la Team Skull évitent de traîner dans le coin...
Non, ne dis rien. Je sais pourquoi tu es là. T'es au courant, je parie.
Au courant de quoi ?
Je ne vois pas de quoi vous voulez parler.
T'es prudente. Ça me plaît.
Mais moi aussi, je suis prudent. C'est normal, vu ce que je vends.
On se fait un petit combat ? Histoire de voir si je peux te faire confiance.
OK !
Non merci, sans façon.
En piste !
Je vois... Comme tu le sens.
Eh ben... Je vois défiler pas mal de monde, mais toi, tu sors du lot.
Fais ton marché. C'est <var> $ <var>.
Je prends.
Non merci.
Deal ! Reviens demain, je bouge pas d'ici.
Dommage, je crois que t'es un peu courte. Apprends à compter et reviens demain.
Je vois. Tout ce que tu voulais, en fait, c'était un combat Pokémon ?
Ouh là ! Chaque chose en son temps ! Reviens demain.
Tiens, te revoilà ? Tu sais ce que tu as à faire si tu veux la marchandise...
