Gou...
Ce pauvre Goupix a peur des humains depuis qu'il a été traumatisé par la Team Skull...
Gou ?
Goupix vous renifle...
Ça alors ! C'est la première fois que je le vois s'approcher d'un être humain de son propre chef ! Il doit y avoir un truc entre vous !
Goupix a l'air plus détendu quand tu es là... Tu ne voudrais pas revenir lui rendre visite quand tu auras du temps ?
Ah... Désolée, je n'aurais pas dû t'en demander tant.
Merci ! Tu as entendu ça, Goupix ?!
Pix...
Goupix tremblote...
Reviens le voir demain, hein ? Ou quand tu veux, d'ailleurs !
Tu es revenue ! Merci beaucoup !
Depuis la dernière fois, Goupix s'est mis à manger la nourriture qu'on lui donne ! Il commence enfin à m'accepter, et c'est grâce à toi, tout ça !
Ah, j'ai une idée ! Si on mangeait une Malasada Maxi avec lui ? Je suis sûre que si c'est toi qui la lui donnes, il ne pourra pas refuser !
Ah zut, tu n'en as pas ? Ils en vendent à Malasa'Délices. Tu veux bien aller en acheter une, s'il te plaît ?
Alors, Goupix... Tu t'es bien amusé ?



Lentement mais sûrement, Goupix commence à manger la Malasada Maxi !
Gou gou !
On a réussi ! Il l'a mangée ! Et tout ça, c'est grâce à toi !
Gou !
Grâce à toi, Goupix commence à oser s'aventurer dehors ! Tu fais vraiment des miracles ! Il faut continuer sur cette lancée...
Par contre, il va lui falloir du temps pour être vraiment à l'aise à l'extérieur.

Il ne manquerait plus qu'il trouve le courage de retourner jouer dehors, et ce serait parfait... Mais il a encore trop peur de la Team Skull... Qu'est-ce qu'on pourrait faire pour l'aider... ?
Je vais jouer avec lui !
Je le protégerai !
C'est vrai ! Il n'aura sans doute pas si peur si tu es là !
Gouuu !
Goupix a passé un super moment ! Il s'est roulé dans la boue comme un bienheureux, sans se soucier du reste !



On va déménager à la montagne. Il neige, là-bas, ça devrait plaire à Goupix ! Ne t'en fais pas, je le protégerai jusqu'à ce qu'il ait la force de se défendre tout seul ! J'espère que tu viendras nous voir !
Gou !
Oh, tu es venue voir Goupix ! C'est gentil ! Regarde comme il est content de te voir ! Il ne t'a pas oubliée !
Allez, Goupix, on va manger quelque chose ? Tu ne manges rien, ces derniers temps !
Il est en pleine forme, maintenant ! Il va bientôt pouvoir retourner dans son habitat naturel, à la montagne !
Gou...
Oh, on dirait qu'il est triste de te dire au revoir...
On se reverra !
T'inquiète pas, ça va aller !
Gou...
Goupix a bondi dans vos bras !
Gou !
Goupix se blottit contre vous...
Vous tendez une Malasada Maxi à Goupix.
J'ai encore vu ces vauriens de la Team Skull martyriser un pauvre Pokémon ! J'ai beau leur dire d'arrêter, ils font la sourde oreille ! On ne peut les raisonner que par la force... D'ailleurs, tu as l'air de bien te débrouiller en combat Pokémon, tu ne voudrais pas leur donner une bonne leçon, si tu les vois ?
