Il y a une bouteille sur le sable... Elle contient un papier terni par les années. Voulez-vous l'ouvrir ?
À vous qui avez trouvé ce message, Si vous lisez ceci, pourriez-vous remettre cette lettre à ma petite sœur ? Elle habite à Lili'i, à Mele-Mele.
Petite sœur, sache que j'habite désormais dans un endroit qui est on ne peut plus étrange, mais peuplé de gens bien. Je me porte on ne peut mieux et espère qu'il en va de même pour toi. Bises - Ton grand frère
Aaah... Un temps calme comme celui-ci me rappelle toujours ma jeunesse passée en compagnie de mon grand frère... En été, nous passions tout notre temps à faire des pâtés de sable sur la plage... Mon cher frère... Qu'es-tu donc devenu ?...
Oh ! Je ne t'avais pas vue ! Es-tu venue tenir compagnie à une vieille dame esseulée ?
Vous lui montrez la lettre que vous avez trouvée sur la plage.
C'est... c'est impossible... C'est une lettre de mon... de mon...
...
Je... je ne l'ai pas vu depuis tant d'années... Mais il a essayé de me contacter malgré tout... Je suis tellement rassurée d'apprendre qu'il allait bien. Malgré notre cruelle séparation, savoir qu'il a vécu heureux me remplit de joie !
Merci... Merci infiniment de m'avoir apporté cette lettre !
Accepte ce petit rien pour te remercier. C'est l'un des trésors qu'on a trouvés lors de nos nombreuses chasses aux coquillages.
Une dernière chose, avant que l'on se sépare... Si jamais tu trouves un autre message comme celui-ci... Promets-moi de faire de ton mieux pour l'apporter à son destinataire. Qui sait, il s'agira peut-être d'un trésor inestimable pour cette personne. Cette lettre l'est certainement pour moi.
Voulez-vous relire le message contenu dans la bouteille ?
