Grand test de psychologie ! ♪ QUEL POKÉMON ES-TU ? Réponds aux questions pour découvrir quel genre de Pokémon tu es !
Ce livre a l'air assez épais, le test doit être long. Voulez-vous continuer ?
Tu veux acheter cinquante Poké Balls ! Il y a une promotion ! Pour dix Poké Balls achetées, une Honor Ball est offerte.
Est-ce que tu les achètes dix par dix ?
Bien sûr !
Non, toutes d'un coup !
Reposer le livre
Normal, Feu, Eau, Électrik, Plante, Glace, Combat, Poison, Sol, Insecte, Psy, Vol, Roche, Ténèbres, Acier, Dragon et j'en oublie ! Il y a plein de types de Pokémon dans le monde !
Mais toi, quel type préfères-tu ?
Spectre !
Fée ♪
Tu es perdu en plein désert... Impossible de savoir où tu te trouves ! Soudain, tu tombes sur un distributeur de boissons, mais tu n'as la monnaie que pour une seule bouteille.
Laquelle choisis-tu ?
Soda Cool
Limonade
Eau Fraîche
Oh ! Un Pokémon rare bondit des hautes herbes ! Tu le veux absolument...
Quelle Ball utilises-tu ?
Poké Ball
Master Ball
Hyper Ball
Aujourd'hui c'est dimanche, mais tu n'as rien de prévu de toute la journée.
Que fais-tu pour t'occuper ?
Je joue avec des amis !
Je me repose tranquillement.
Tu fais le Tour des Îles et tu en profites à fond. Qu'il est bon de partir à l'aventure ! Mais soudain, le doute t'envahit : tu ne sais plus si tu as bien enregistré tes aventures.
Sauvegardes-tu régulièrement ?
Bien sûr !
Non, j'oublie tout le temps...
Un tas d'aventures attendent les Dresseurs d'Alola ! Des combats Pokémon, de la capture... Il y en a vraiment pour tous les goûts !
Et toi, que préfères-tu faire ?
J'adore les combats !
J'aime compléter le Pokédex.
Malheur ! Un Pokémon de ton équipe se retrouve paralysé par la capacité Z du Raichu d'Alola : Électro-Surf Survolté.
Qu'utilises-tu pour le soigner ?
Anti-Para
Total Soin
Baie Ceriz
★ RÉSULTAT ★ Tu es plutôt du genre... Pikachu ! Comme lui, tu es en effet aimable et toujours de bonne humeur. Tout le monde t'adore !
Mais parfois, toute cette attention te fatigue un peu. Pas facile d'être la coqueluche du monde entier ! Ce qu'il te faut, c'est un partenaire du genre Otaquin, qui n'a aucune arrière-pensée.
★ RÉSULTAT ★ Tu es plutôt du genre... Brindibou ! Comme lui, tu as tendance à faire les choses à ta manière et à ton propre rythme.
Mais comme tu as tes petites habitudes et que tu n'aimes pas qu'on te bouscule, les gens ont tendance à ne pas toujours te comprendre. Ce qu'il te faut comme ami, c'est quelqu'un de gentil, qui ressemble à Pikachu !
★ RÉSULTAT ★ Tu es plutôt du genre... Flamiaou ! Comme lui, tu fais preuve de méfiance et de calme, mais tu adores prendre soin des gens, en fait !
Comme tu as du mal à montrer ce que tu penses vraiment, les gens ne te comprennent pas souvent. Ce qu'il te faut, c'est un ami aussi franc que Brindibou, qui ne cache pas qu'il a besoin de toi.
★ RÉSULTAT ★ Tu es plutôt du genre... Otaquin ! Comme lui, ta candeur et ton innocence apportent la bonne humeur à tout ton entourage.
Tu as malgré tout un petit côté espiègle. Apprends à tourner ta langue sept fois dans ta bouche avant de parler. Tu t'entends bien avec les gens du genre Motisma, qui sont toujours de bon conseil.
★ RÉSULTAT ★ Tu es plutôt du genre... Motisma ! Tu as un petit côté farouche, mais une fois que tu ouvres ton cœur à quelqu'un, c'est la grande amitié !
Parfois, ton amour débordant peut sembler un peu étouffant. Apprends à tempérer tes ardeurs ! Il te faut des amis comme Flamiaou, qui adoreront ton exubérance et qui te le rendront bien.
