Les Chrysapile et moi, ça a été le coup de foudre ! Personne ne les aime autant que moi, pas même Molène ! D'ailleurs, j'ai créé un petit jeu avec eux : le « Chrysa-puzzle » ! Tu veux essayer ?
Oh oui !
C'est quoi les règles ?
Bof...
Ah, bon... Reviens me voir si tu changes d'avis !
Tu vois les quatre boutons autour du plateau ?
Chacun d'entre eux permet de faire tourner les cases situées au centre.
Et sur certaines cases, il y a un Chrysapile ! Tu peux donc déplacer les Pokémon en appuyant sur les boutons !
Le but du jeu est de faire correspondre l'orientation et l'emplacement des Chrysapile avec ceux indiqués sur les cases !
Mais attention ! Tu ne peux appuyer que sur quatre boutons par partie ! Et voilà, tu sais tout !
Bon, tu veux essayer quel niveau de difficulté ?
Facile
Normal
Difficile
Super Difficile
J'ai oublié les règles...
Aucun
C'est parti pour le Chrysa-puzzle !
Chryyy... Chryyy...
Veux-tu abandonner ?
Allez, tu peux le faire !
Po po pooo... Raté ! Retour à la case départ !
Hé hé ! Bien joué ! C'était trop facile pour toi, non ?
Hé hé hé... Tu te débrouilles comme une chef !
T'as réussi ?! Alors là, tu m'as bluffé... Mais j'aurais dû m'en douter, Chrys m'avait prévenu que tu n'étais pas un Dresseure Dresseuse comme les autres !
Je vais devoir créer un nouveau puzzle hyper difficile pour la prochaine fois !
Heiiin ?! Même moi, j'ai jamais réussi à résoudre ce puzzle ! Comment t'as fait ?!
C'était du grand art ! Tiens, un cadeau, tu l'as bien mérité !
Et c'est pas tout ! Tu peux maintenant jouer au puzzle quand tu veux ! Parce que quand on aime les Chrysapile, on ne compte pas !
Ah, mes petits Chrysapile... Ils sont trop adorables...
Magnifique ! Ah, mes Chrysapile chéris, ils sont vraiment trop mignons !
