Bonjour, bonjour ! Tu es un Dresseure Dresseuse, à ce que je vois ! Accepterais-tu de te mesurer à moi ?
Pourquoi pas !
Non merci, sans façon.
Mince... Non mais c'est bon, hein, je comprends. Je suppose que tu as mieux à faire.
Super, trop bien ! Moi, c'est Faidra McQueen ! C'est mon nom de scène, je l'ai choisi moi-même ! Mon rêve, c'est de devenir actrice. Je m'inspire des différents styles de Plumeline pour me créer des façades et en jouer pendant les combats. Sur ce, il est temps d'investir mon personnage.
Donnez-moi un F ! Donnez-moi un A ! Donnez-moi un I ! Donnez-moi un... Non, ça va être long. Battons-nous !

Et voilà ! C'était mon Style Pom-Pom ! Je crois que j'ai vraiment maîtrisé le truc.
Merci de m'avoir servi de public-test ! C'est pas tout ça, mais j'ai encore plein de styles à essayer. Alola à toi !
Bonjour, bonjour ! <var>, c'est ça ? Tu te souviens de moi ? La seule, l'unique, la future star qui brille sous les projecteurs ! Faidra McQueen ! Tu as le temps pour un petit combat ?
Je vois, môssieur est occupéadame est occupée. Désolée du dérangement, hein !
Excellent ! Histoire de te faire profiter de mon éventail de talents, je prends un style différent.
Alooola ! Alooola ! ♪ Douce petite brise d'Alola, ♪ Porte-moi jusqu'à la victoire ! ♪

Alooola ! Alooola ! ♪ Merci, merci ! C'était ma version à moi du Style Hula. T'es-tu bien senti portée portée par le vent ?
Merci de m'avoir servi de public-test ! C'est pas tout ça, mais j'ai encore plein de styles à essayer. Alola à toi !
Coucou, <var> ! Ça fait toujours plaisir de retrouver des fans. Mais ne t'en fais pas. Moi, Faidra McQueen, j'ai une nouvelle prestation en réserve pour toi. Un petit combat ?
C'est pas grave, je ne me sentais pas vraiment inspirée, de toute façon. Tâche d'avoir un meilleur timing la prochaine fois.
Super ! Justement, je suis super inspirée ! Tu ne crois tout de même pas que ma palette de personnages est limitée ? J'ai plus d'un tour dans mon sac !
Olé ! Approche, señorita ! Il est temps de laisser parler la passion qui court dans nos veines !

Tu te débrouilles bien ! Je crois que j'ai bien maîtrisé le Style Flamenco dans ce combat endiablé ! Olé !
Merci de m'avoir servi de public-test ! C'est pas tout ça, mais j'ai encore plein de styles à essayer. Alola à toi !
<var> ! Mon plus granda plus grande fan ! Tu tombes vraiment à pic ! Ton actrice favorite, Faidra McQueen, est prête à tout donner pour son public. C'est-à-dire toi, principalement. J'arrive au bout de mon périple, ma palette artistique est enfin complète. Tu veux bien te battre contre moi, que je mette la touche finale à mon répertoire ?
Écoute, c'est une bonne chose, ça me laisse le temps de peaufiner ma prestation. Mais la prochaine fois, tu n'y couperas pas !
Excellent ! Prépare-toi !
Un vieil étang, Un Grenousse qui plonge, Le bruit de l'eau... En garde !

Sur une branche morte, Les Cornèbre se sont perchés, Un soir d'automne. Merci de m'avoir écoutée, <var>.
Merci, <var> ! Grâce à ton soutien inconditionnel, j'ai pu me diversifier ! J'ai désormais l'expérience nécessaire pour endosser n'importe quel rôle ! Prends ça, pour te remercier ! Une star prend toujours soin de ses fans.
Écoute, je comprends bien que tu veuilles à tout prix un autographe, mais j'ai décidé d'attendre de vraiment percer sur la scène d'Alola avant d'en donner.
Ensemble, devenons les vedettes d'Alola !
