Miaouss ! Maman est rentrée !
Miaaa !
Ah ! Mais tu es là, <var> !
Tu t'es très bien battue, mon chouchoua toute belle ! Maman est fière de toi ! Ça m'a fait tellement chaud au cœur de voir mona fils adoréle adorée en communion avec sones Pokémon.
Qu'est-ce que tu en penses, de cette histoire de Tour des Îles ? Ça peut valoir le coup, non ?
Par contre, pfiouuu, maman est fatiguée, mon Rondoudoua Cocotine en sucre ! Je crois que j'ai trop dansé pendant le festival... Après tout, je n'ai plus vingt ans ! Allez, au lit !
