Hop là ! Welcome, graine de Champion !
Ici, c'est l'Arène de Kanto ! Et c'est 1 000 $ pour relever le big challenge !
Une Arène ? Kézako ?
Challenge accepted !
Ça fera 1 000 $ cash pour un ticket, et la première boisson est offerte ! OK ?
Yes !
Nope !
Perfect ! Au fait, mon nom, c'est Guida. Je suis la guide de l'Arène de Kanto ! Ici, on tient un café à thème, et on n'a qu'une seule devise : du fun et du fight ! Bats tous les Dresseurs de l'Arène et tu seras nommée Kanto Champion !
Merci de ta visite ! Voici ta boisson gratuite !
Du fun et du fight, c'est ça, l'esprit de l'Arène de Kanto ! Amuse-toi bien, jeune Trainer !
Pas d'argent, pas d'Arène. Désolée, mais il va falloir faire demi-tour !
Tu pars déjà ? C'est ni repris, ni remboursé, you know ?
Merci pour ta visite ! See you next time !
Sorry, on est complètement overbookés, aujourd'hui ! Repasse demain !
À l'Arène de Kanto, la clé de la victoire, c'est de combattre en s'amusant ! Du fun et du fight !
Classement des Dresseurs 1. Champion 2. Mirabelle 3. Annabelle 4. Isabelle 5. Abelle
Arène de Kanto : Tarif d'entrée et frais de service Adulte (homme) : 5 000 $ Adulte (femme) : 3 000 $ Enfant (15 ans et moins) : 1 000 $ Pokémon (6 maximum) : Gratuit
La poubelle est remplie de glaçons et de boissons fraîches !
Ah, je suis pas Dresseur, moi. Je suis juste venu prendre un café.
Quel endroit absolument fascinant ! À ce qu'il paraît, absolument tout dans cette Arène a été importé de la région de Kanto ! C'est fou !
D'après ce que j'ai lu, ce bâtiment serait une réplique exacte de l'Arène d'une ville nommée Carmin sur Mer. Je n'avais jamais vu de véritable Arène jusqu'à maintenant... Quel concept intéressant !
Oooh... C'est donc ça, une Arène Pokémon... J'aime beaucoup !
Rou...
Salut, toi ! ♪ C'est quoi, ton p'tit nom ? Moi, c'est Abelle ! Dans la vie, je suis Dresseuse d'Arène ! ♪
Alors, on s'amuse ?
Si tu vois une personne bouger de manière étrange, c'est sûrement un Dresseur d'Arène, comme moi ! ♪ On appelle ça la « Javarène », et ça fait partie de l'entraînement classique des Dresseurs d'Arène de Kanto, apparemment !
Les combats Pokémon à la mode de Kanto, c'est le pied ! J'espère que ça te plaira !
Bravo ! Tu reprendras bien un second verre ?
Le fondateur aurait créé cette Arène en se basant sur les souvenirs qu'il avait de Kanto.
Il y a des poubelles partout, ici... Je ne sais pas pourquoi, mais je trouve que ça donne un petit côté mystérieux à la salle... Non ?
Toutes mes félicitations. Vous vous approchez du titre de Kanto Champion à grands pas.
En fait, personne ici ne comprend pourquoi il y a tant de poubelles dans cette Arène... Le manager a donc décidé de les utiliser comme des seaux à boissons fraîches.
Si tu bats quatre Dresseurs d'Arène, tu auras l'honneur d'affronter le Champion lui-même !
Eh ben dis donc ! Et j'imagine que je ne suis pas la première à me faire écraser comme ça ?
Le Champion, c'est le Dresseur le plus fort de l'Arène ! Si t'arrives à le battre, tu peux gagner un prix fabuleux !
Hey, hey, là ! T'as battu les quatre Dresseurs ? Non ? Bah qu'est-ce que t'attends ? Hurry up ! Et reviens me voir après, OK ?
Hey, là ! T'es venue me lancer un challenge ? À moi ?! Really ? Haha, c'est que t'en as dans le ventre, kid ! Allez, viens goûter au combat Kanto-style !
Oh no... My Pokémon...
Wow... C'est que tu es strong, toi ! Here, prends ce Fulguro-Badge. Tu l'as mérité !
Wow... C'est que tu es strong, toi ! Here, prends ce Fulguro-Badge... Hein ? Tu l'as déjà ? Ben tiens, je te l'échange contre un nouveau !
Vous obtenez le Fulguro-Badge de la part du Champion !
Vous obtenez un nouveau Fulguro-Badge de la part du Champion !
Seuls les vrais winners ont le droit de porter ce Fulguro-Badge ! C'est que de la déco, mais prends-en soin, OK ?
Et pour avoir été le premiera première à me battre, t'as droit à un second cadeau ! Here, prends ça !
Vous recevez un panier-cadeau ! Il est écrit « Kit du Champion » dessus.
Ce panier-cadeau contient... Wait for it... Dix Sodas Cool et un tas de Poké Fèves ! Wow !
De la bonne food pour toute la family ! Oh yeah !
Come back soon, OK ?
Adieu.
Haaan, too baaad ! Repasse quand même à l'occasion !
