Il n'y a personne.
*Crac*
*Crac* Tu m'empêches... *Crac* ... peux plus sortir... *Crac*
Eh ben ! Qu'est-ce que tu fais ici à cette heure-là ?
Raaa ?
Au fait, on entend bien le message transmis par le haut-parleur ? Il fonctionne assez mal, donc je suis allé dans la salle de diffusion pour régler le problème.
Mooo...
Mais ce Ramoloss s'est endormi devant la porte de la salle. Il m'empêchait de sortir ! J'ai eu beau lancer un appel à l'aide, personne n'a entendu, pas même Ramoloss !
Que d'émotions... *Bâille* Sur ce, je me rentre, je suis cla-qué. Tu ferais bien de rentrer, toi aussi !
Loooss...
