Vous trouvez un journal intime tout poussiéreux.
Voulez-vous le feuilleter ?
- 2 mars - Je viens d'emménager dans ma toute nouvelle maison ! Elle est super jolie et vraiment grande ! Et le mieux dans l'histoire, c'est qu'on me la loue pour une bouchée de pain ! Quelle chance !
Je suis sûre que ma nouvelle vie va être formidable, ici ! J'ai tellement hâte ! Par contre, il y a un truc bizarre... De temps en temps, j'entends des craquements en pleine nuit. Je me demande d'où ça vient.
*Crac*
Vous entendez un bruit.
Vous décidez de poursuivre la lecture.
- 9 mars - Il y a un truc qui cloche, dans cette pièce. Je suis toute seule, mais j'ai parfois l'impression que quelque chose bouge dès que je tourne la tête.
Au début je pensais que je m'imaginais des choses... Mais j'ai vraiment l'impression qu'on m'observe. Qu'est-ce qui se passe ici, à la fin ?!
*Tap tap tap*
Quelque chose vient de passer derrière vous !
Vous décidez de poursuivre la lecture.
- 11 mars - Cette pièce est maudite ! J'entends toujours quelque chose qui gratte ! Ça me rend complètement, mais cooomplètement folle !
*Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte*
*Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte* *Gratte gratte gratte*
La lumière s'est éteinte ! Vous ne voyez plus rien !
*Crac* *Gratte*
Vous entendez un bruit de grattement, comme de griffes.
*Griffe griffe griffe*
Que faire ?
Se boucher les oreilles
S'enfuir
Bauuu !
Il y a un post-it sur la dernière page du journal : « Premier jet d'une histoire d'horreur basée sur une maison hantée et un journal intime abandonné. »
...
Ce petit blagueur de Baudrive s'amusait à vos dépens avec ce journal.
