Ah... L'ancien site de Bradley Prix.
On raconte que Tokotoro, dans un accès de rage, aurait détruit cet endroit. Mais est-ce bien la vérité ?! Mon flair de journaliste d'investigation me dit que celle-ci est tout autre...
Mais pour en avoir le cœur net, il faudrait pouvoir interviewer Tokotoro.
Mais ! Attends ! Que vois-je ? Tu as Tokotoro avec toi !
Laisse-moi l'interviewer !
S'il te plaît ! Ça pourrait lancer ma carrière !
Merci !
En piste, alors !
Ô grand Tokotoro ! On vous accuse d'avoir détruit le magasin Bradley Prix ! Ces accusations sont-elles fondées ?
Koto.
« Koto », vous dites. Hmmm. Je vois, vous louvoyez.
Vous ne voulez pas aborder le sujet, très bien. Passons à autre chose. Que pensez-vous des habitants de l'île ?
Toko !
« Toko ! », je vois. Il est vrai que c'est un sujet complexe auquel on ne peut pas répondre comme ça, au sabot levé.
Toro !
Comment ?! « Toro ! » ? Pourriez-vous développer ?
To...
Tokotoro secoue l'échine et retourne dans sa Poké Ball.
Dommage ! J'avais encore tellement de questions !
Mais merci ! Je sens qu'avec cet article, j'ai toutes mes chances pour le prix Pokélitzer !
Tiens, pour te dédommager. Un bon journaliste prend soin de ses sources.
Maintenant, il me faut un bon titre. « Prenons le Tokotoro par les cornes » ?
Ça sonne bien, non ? Ah ! J'aurais tant à lui demander !
Bien, je dois rentrer, j'ai un article à rédiger !
