Vivement la nuit ! J'ai tellement hâte de les revoir !
Alola ! Dis, tu veux voir un truc trop bien ?
Bah, je vais pas te forcer !
Super ! Viens par là ! Tu verras mieux si tu t'accroupis.
Regarde !
Qu'est-ce que c'est, à ton avis ?
Je vais te le dire ! C'est une lumière émise par un Écayon, le Pokémon Poisson Ailé !
Il stocke la lumière du soleil pendant la journée et la nuit, il brille ! Et quand il se regroupe avec d'autres Écayon, comme maintenant, ça donne un de ces spectacles !
Si tu veux les revoir, rejoins-moi ici quand tu veux !
T'es revenue regarder les Écayon avec moi ?
Ils brillent toujours comme ça la nuit, qu'on les observe ou non.
Je sais pas trop pourquoi, mais les voir briller comme ça me donne du courage !
