Ah ça oui ! J'aimerais bien le voir de mes propres yeux, ce fameux Pokémon !
De quoi je parle ? Mais tu sais bien ! Ce Pokémon, là ! Il ressemble à trois Pokémon collés ensemble... De Type Électrik, là. Et plutôt rare. Raaah !
De quoi je parle ? Mais tu sais bieeen ! Ce Pokémon qui peut même empoisonner le type Acier, là ! Même que pour l'avoir, il faut une femelle, car il n'y a qu'elles qui peuvent évoluer ! Raaah !
De quoi je parle ? Mais tu sais bieeen ! Ce Pokémon, là ! Il n'y a qu'à Alola qu'il a le type Dragon ! Raaah !
Mais flûte, à la fin ! J'ai son nom sur le bout de la langue.
Tu vois duquel je parle ? Parce que j'aimerais drôlement en voir un en vrai.
Mais ouiii ! Lui, là !
Magnéton !
Malamandre !
Noadkoko !
C'est la première fois que j'en vois un en vrai. Ils ont vraiment fusionné.
C'est la première fois que j'en vois un en vrai. Ces courbes... Ça me rappelle ma jeunesse !
C'est la première fois que j'en vois un en vrai. La longueur de ce cou ! Mazette !
Tiens, un petit cadeau de mémé.
Je suis bien contente, ma curiosité est assouvie. Au plaisir !
J'ai l'impression que j'ai bien meilleure mémoire, depuis que tu m'as aidée !
