Ça y est, je vous ai retrouvé ! Vous êtes bien Monsieur Chu, la star du show-biz ?
Chu ?!
J'ai A-DO-RÉ votre performance dans votre dernier film ! Quel jeu d'acteur ! Quelle émotion ! Mes sources disaient donc vrai, vous êtes bien en vacances à Alola ! Je me présente, je suis journaliste d'investigation à « La gazette de Malié » ! Alors, dites-moi tout, vous vous plaisez, ici ? Quelle est votre prochaine destination ?
Excusez-moi, Madame, mais Monsieur Chu est ici en vacances et souhaiterait goûter au calme... Aussi, je me vois dans l'obligation de refuser toute demande d'interview...
Mais ses fans le réclament ! Quel monstre êtes-vous pour les priver d'informations croustillantes sur la vie privée de Monsieur Chu !
Euh, Monsieur Chu apprécie l'enthousiasme de ses fans, mais...
Chu...
Aider Monsieur Chu
Faire demi-tour
Quoi, tu veux me voler mon scoop ?! C'est hors de question, je l'ai vu la première !
Pfff ! Et la liberté de la presse, alors ?!
Merci infiniment, brave Dresseurse ! Tu nous as rendu un fier service !
Chu !
Oh ! Monsieur Chu lui-même vous remercie !
... Chu !
Vraiment ? Vous êtes sûr, Monsieur Chu ?! Bon, très bien...
Monsieur Chu tient à ce que vous receviez ceci.
Faites-en bon usage.
Chu chu chu... Chuuu !
Oh ! C'est la pose secrète pour libérer le pouvoir de la Pikazélite ?!
C'est tellement trognooon ! Vous êtes vraiment le plus chou, Monsieur Chu !
Chu !
