Salut, p'tite tête ! C'est moi, le Capitaine Althéo.
Comme tu peux le voir, je suis en train d'embellir le paysage avec de superbes Emblèmes des Dominants !
Des quoi ?
Gné ?
Des emblèmes, voyons, des emblèmes ! Ils forment un petit parcours à suivre pour que les participants au Tour des Îles n'aillent pas se perdre en chemin. Ah là là, heureusement que je suis là pour aider les p'tits nouveaux comme toi !
Malgré tous mes efforts, ceci dit, il y a toujours un de ces vauriens de la Team Skull pour me mettre des bâtons dans les roues en décollant mes jolis emblèmes... Ces voyous ont vraiment du temps à perdre...
D'ailleurs, j'ai entendu dire qu'ils étaient en train de faire du grabuge dans le coin... Je ferais bien d'aller y jeter un œil.
Sur ce, <var>, amuse-toi bien à collectionner les Emblèmes des Dominants !
Oooh, c'est bien une Amulette du Tour des Îles que je vois là ? Tu as même une Normazélite et une Combazélite ! J'en déduis que tu as réussi l'Épreuve d'Althéo et la Grande Épreuve de Pectorius ? Bravo à toi !
Ah ! Enchanté, mon enfant. Laisse-moi me présenter ! Je me nomme Raphaël Chen, je suis un spécialiste des Pokémon. Ici, j'étudie les Pokémon Dominants.
Aaah, les Pokémon Dominants... Tant de mystères les entourent... T'es-tu déjà demandé pourquoi ils sont si grands ? Ou d'où provient cette aura qui émane d'eux ?
À chaque fois !
Jamais.
N'est-ce pas ?! Dans ce cas, j'ai une proposition qui pourra satisfaire ta curiosité !
Vraiment ? Hum... J'ai une proposition qui devrait tout de même piquer ta curiosité !
Ramasse tous les Emblèmes des Dominants que tu trouveras sur ton chemin ! Si tu fais ça pour moi, je te donnerai un Pokémon aussi imposant qu'un Dominant !
Tu trouveras ces emblèmes un peu partout au cours de ton périple. Garde l'œil ouvert pour ne pas les manquer !
Montre-moi 20 Emblèmes des Dominants et je te remettrai un Argouste !
Montre-moi 20 Emblèmes des Dominants et je te remettrai un Rattatac !
Je compte sur toi, mon enfant ! Prouve-moi que tu mérites le Motisma-Dex que le Professeur Euphorbe t'a remis !
Tiii !
Si tu me cherches, je serai à la Plage d'Ho'ohale à Akala ! Pour y aller, c'est tout simple : un petit coup de Surf Démanta et tu y es !
Ah, <var> ! Je t'attendais !
Tu as rassemblé <var> Emblèmes des Dominants ! Bravo ! Pour tes <var> emblèmes trouvés, je t'offre un <var> très spécial : il est aussi gros qu'un Pokémon Dominant !
Vous recevez un <var> !
Oh non... Il n'y a plus assez de place dans tes Boîtes PC pour l'accueillir...
Je vois que tu as rassemblé <var> emblèmes. Pas facile de tous les trouver, hein ?
Les Capitaines et les Assistants de l'Épreuve ont placé des Emblèmes des Dominants un peu partout à Alola. Si tu suis leurs traces, tu pourras avancer dans ton Tour des Îles sans accroc !
Même si tu rassembles tous les emblèmes, il y aura toujours de nouvelles choses à découvrir sur les Pokémon Dominants ! C'est une quête sans fin ! Ha ha ha !
Tiens, <var> ! Décidément, on se croise souvent !
Quand je me sens frustré par mes recherches sur les Pokémon Dominants et les formes régionales, je viens ici pour faire un brin de Surf Démanta. Il n'y a rien de tel pour recharger ses batteries !
(Même si ça me frustre encore plus de ne jamais battre le score de ce rigolo en kimono...)
Enfin bref ! Bon courage pour ton Tour des Îles, et garde l'œil ouvert pour trouver tous les Emblèmes des Dominants ! Je t'attendrai à la Plage d'Ho'ohale à Akala, donc viens vite me les montrer quand tu les auras rassemblés !
