Fantastique ! Superbe ! Splendide ! Alola est une région qui ne cessera jamais de me surprendre !
Même dans les situations les plus extrêmes, tant qu'un Pokémon a confiance en son Dresseur, il n'hésitera pas à déchaîner toute sa puissance ! Je le sais, car j'en ai été témoin par le passé...
Je ne vois qu'une explication à ce phénomène, et à Alola, elle se présente sous la forme de capacités Z !
Ces capacités fantastiques donnent une forme physique au lien invisible qui unit un Dresseur et son Pokémon ! C'est absolument fascinant !
L'énergie mystérieuse que le Super Bracelet Z et les Cristaux Z renferment constitue la clé qui nous permettra d'ouvrir la porte d'un nouveau monde !
Une grande question demeure... Pourquoi l'énergie lumineuse donnée par Necrozma aux Pokémon d'Alola s'est-elle manifestée sous la forme de la Force Z ? Je devrais peut-être m'adresser à des spécialistes des capacités comme le Professeur Euphorbe ou encore Royal Mask, pour essayer d'en savoir plus... Et j'en profiterai pour analyser leurs capacités au combat !
