Comme tu me vois là, je suis en train de bien profiter de mes vacances ! Mais quand je ne me la coule pas douce au soleil, je tiens une petite boutique de pierres rares.
J'ai quelques échantillons de mes produits, ici. Tu veux voir ? Alors, j'ai donc...
Une Ronflézélite !
Une Mewzélite !
Une Marshadozélite !
Si tu as sur toi un Pokémon à même de faire usage de l'un de mes Cristaux Z, je te l'offre ! Oui, je sais, je suis vraiment trop gentil !
Ah ! Je vois que tu as un Ronflex dans ton équipe ! Je pense qu'il pourrait faire bon usage de cette Ronflézélite !
Ah ! Je vois que tu as un Mew dans ton équipe ! Je pense qu'il pourrait faire bon usage de cette Mewzélite !
Ah ! Je vois que tu as un Marshadow dans ton équipe ! Je pense qu'il pourrait faire bon usage de cette Marshadozélite !
Je suis sûr que ces Cristaux Z te serviront plus qu'à moi !
