Pika pi !
Les Pikachu te souhaitent la bienvenue à la Plaine des Pikachu ! Comment je le sais ? Parce que je parle couramment le Pikachu, bien sûr !
Pikachuuu !
Pika pi !
Pikaaa !
Pi ?
Pika pika !
Kachuuu !




































Toi aussi, tu veux devenir un experte experte en Pikachu comme moi ? Alors prépare-toi pour mon Pika-quiz !
Ouaiiis !
Euh, non merci.
Ah... Ben... À plus, alors !
Super ! Je vais te poser cinq questions ! Si tu aimes vraiment les Pikachu, tu devrais pouvoir y répondre sans problème !
C'est parti pour la première question ! Quelle partie du corps des Pikachu diffère entre les mâles et les femelles ?
Les oreilles
La queue
Les pattes
Les yeux
Deuxième question ! Qu'est-ce que les Pikachu ont sur les joues ?
Des roches électriques
Des cloches électriques
Des poches électriques
Des brioches électriques
Troisième question ! De quoi a besoin un Pikachu pour évoluer en Raichu ?
Suffisamment d'affection
Monter de niveau
Une Balle Lumière
Une Pierre Foudre
Quatrième question ! Comment sont les Pikachu chromatiques par rapport à ceux de couleur normale ?
Plus foncés
Plus clairs
Plus translucides
Plus blancs
Cinquième et dernière question ! Comme nous le savons, Pikachu est l'évolution de... Pichu ! Exactement ! Mais quelle est la première personne à avoir découvert l'existence de Pichu ?
Le Professeur Chen
Le Professeur Orme
Le Professeur Platane
Le Professeur Euphorbe
Et voilà ! C'est terminé !
Tu veux savoir si tu as bien répondu ? Ton score est de... <var> sur 5 !
C'est un sans-faute ! Bravo, jeune disciple ! Le titre d'experte en Pikachu te revient !
Tu te défends pas mal du tout ! Tu es à deux doigts de devenir une véritable experte !
Hé hé ! Mais c'est que tu t'y connais !
Tu les connais un peu, c'est bien ! Encore un petit effort et tu devrais y arriver !
Hum, ce n'est pas encore ça... Tu t'intéresses pas vraiment aux Pikachu, hein ?
Ouh là, t'as complètement raté le quiz... Ce qui reste impressionnant en soi !
Tiens, c'est pour fêter ta toute première réussite au test !
Tu peux retenter le quiz quand tu veux !
C'est toi, <var> ? On m'a donné un Pokémon pour toi.
Tu n'as pas assez de place pour l'accueillir... Reviens me voir quand tu auras fait de la place dans ton équipe ou dans tes Boîtes PC.
Merci ! Bon, sur ce, mon travail ici est terminé !
On trouve toutes sortes de Pikachu sur la Plaine des Pikachu. Il y en a même un qui a fait carrière dans le show-biz ! Mais il n'est pas là en ce moment, il paraît qu'il est en vacances au Club Hano-Hano.
... Pi...
Ce Pikachu a toujours l'air un peu blasé. Va savoir pourquoi, il ne sourit qu'aux Pikachu qui portent une casquette...
Pi... Pikachuuu !
Il a l'air heureux d'avoir rencontré un Pikachu à casquette !
Oh là là ! C'est le coup de foudre !
Chupiii !
Vous avez reçu un T-Shirt Pikachu et une Casquette Pikachu !
Hé hé, mais c'est notre experte en Pikachu ! Je n'ai pas changé les questions depuis la dernière fois. Tu veux quand même retenter le Pika-quiz ?
Bienvenue à la Plaine des Pikachu ! Je peux t'aider ?
Combien y a-t-il de Pikachu ?
Quel est cet endroit ?
J'ai vu un Mimiqui !
Non, rien.
J'ai vu <var> Pikachu sortir de la caravane ! Je me demande combien il y en a à l'intérieur...
C'est comme s'il en sortait à l'infini ! Mais j'y pense ! Et si c'était une Ultra-Brèche connectant ce monde à celui des Pikachu ?! Ha ha ! Mais non, je rigole !
T'as vu un Mimiqui sortir de la caravane ? Ha ha, tu me fais marcher, hein ? Non ? Euh, t'es sûre que c'était pas juste un Pikachu un peu amoché... ?
OK, à plus !
Pour fêter ta première visite, accepte ce petit cadeau aux couleurs de la région !
Vous pouvez maintenant utiliser l'autocollant « Pikachu » !
Utilise-le pour décorer les photos de ton album et leur donner une super Pikambiance !
