Ho ho ! Mais c'est le Maître d'Alola !
C'est gentil d'être passée voir l'humble Doyen que je suis ! Daigneras-tu affronter un vieillard comme moi ?
Bien sûr !
Euh...
Je comprends, tu dois être très occupée, désormais. Une prochaine fois, peut-être !
Ça va être un combat d'anthologie ! Mais pas ici. Allons plutôt dans un endroit digne du Maître d'Alola.
Je te préviens, maintenant que tu joues dans la cour des grands, je ne vais pas retenir mes coups ! Et je compte sur toi pour faire de même !
Je me rappelle parfaitement le jour où tu as commencé ton Tour des Îles... Quel chemin tu as parcouru depuis ! Il n'est pas de plus grande fierté, pour un Doyen, que de voir évoluer les Dresseurs qu'il a connus à leurs débuts !



Avec ça, tu devrais devenir encore plus puissante !
Tu devrais montrer à Tokorico la puissance que tu as acquise au cours de ton Tour des Îles !
Si les gardiens sont si capricieux, c'est sans doute pour nous rappeler qu'il est parfois bon de nous remettre en question.
