<var> !
Ça fait déjà un moment, mais... Je voudrais vraiment te remercier d'avoir sauvé Doudou, ce jour-là.
Laliooo !
Mahiii !
Doudou... Quand je pense que tu viens de si loin... Je suis tellement heureuse que tu m'aies accompagnée tout au long de ce voyage... Je ne sais pas ce que j'aurais fait sans toi.
<var> ! C'est peut-être un peu brusque, mais j'aimerais te confier Doudou ! Il pourrait apparemment aider à étancher la soif de lumière de Necrozma et mettre un terme à ses souffrances...
On ne pourrait rêver meilleure partenaire ! Enfin voilà, j'ai beaucoup réfléchi... et j'aimerais donc te confier Doudou. Tu peux lui prouver ta force et l'attraper dans une Poké Ball s'il te plaît ?
Lalionaaa !
Pe'a pe'a !
Solgaleo... Enfin, Doudou ! Dorénavant, <var> sera tona nouveaulle Dresseurse ! Sois gentil avec luielle !
Lunala... Enfin, Doudou ! Dorénavant, tona nouveaulle Dresseurse sera <var> ! Sois gentil avec luielle !
Doudou... Sauve la lumière...
<var>... Redonne le sourire au monde ! Je sais que vous pouvez y arriver ensemble ! Je crois fort en vous !
Doudou... Je deviendrai plus forte, je te le promets ! Tu verras, tu ne me reconnaîtras plus !
Tiens, c'est un objet que tenait Doudou. Je suis sûre que tu sauras en faire bon usage !
Allez, <var>, on y va !
