
Un petit tour chez le coiffeur avant une bonne séance de shopping ! C'est ça, la vie !
Moi, je prends toutes mes photos souvenirs au Studio Photo d'Alola !

Il paraît qu'ici, les enfants font un pèlerinage autour des îles dès l'âge de onze ans ! C'est dingue, non ?
Dis, t'es du coin ? Tu connais pas les endroits secrets d'Alola ?
Ahhh, un Pokémon Glace sous la chaleur d'Alola... Rien de mieux pour se rafraîchir !
J'adore caresser les Pokémon velus ! Ils sont si douuux ! Et quand on passe plein de temps à la Poké Détente, ils font encore plus d'efforts en combat ! Genre, ils se soignent eux-mêmes du poison !
Tout à l'heure, je suis allé au port et j'ai crié super fort : « Rien ni personne ne pourra m'arrêter ! Un jour viendra où je battrai papé ! » Bon, j'enchaîne ! J'ai des Emblèmes des Dominants à collectionner ! À plus !
<var> ! Recule, c'est dangereux ! Je me charge du Tauros. Ah !
Faites le bon choix et entrez chez Alola Mode ! Parce que nous aimons nos précieux clients, laissez-moi vous offrir ce joli mouchoir !
Donnez ce Mouchoir Soie à l'un de vos Pokémon pour augmenter la puissance de ses capacités de type Normal !
Comme nous cohabitons avec les Pokémon, nous nous devons de maintenir des zones propices à leur développement, comme ces hautes herbes derrière la clôture. Althéo et son Queulorior en prennent grand soin. C'est qu'il ne laisse rien passer, ce Capitaine...
Euh... Quand on est perdu dans la vie, on peut retrouver son chemin sur une Carte ?
Plus tu te balades avec tes Pokémon, plus ils s'attachent à toi ! C'est pas trop mignon ?
Avant, Alola était exclusivement peuplée de Pokémon. Puis les humains sont arrivés...
Quand j'sens une présence derrière un mur, c'est direct : Paf ! Poing-Karaté ! Pourquoi ? Parce que quand ça touche, c'est souvent un coup critique !
Yoyoyooon !
Le meilleur coin du centre commercial, c'est le Buffet Baston !
On dit que les voyages forgent le caractère, et je ne peux qu'être d'accord. Tu fais le Tour des Îles, n'est-ce pas ? Alors prends ça pour la route !
Quand t'attrapes un Pokémon avec une Soin Ball, il récupère tous ses PV, et ses altérations de statut comme l'empoisonnement ou les brûlures se dissipent. C'est super, non ?
Tu peux soigner les altérations de statut de tes Pokémon grâce à la Poké Détente ! Intéressant, n'est-ce pas ?
Miaaa !
Kokogne !
Kooo... Gnnnh...
Le Mackogneur tient un panneau ! Il est écrit : « Le Studio Photo d'Alola ouvre bientôt ! »
Hé ! Tu es Dresseurse, non ? Contre les adversaires coriaces, je te conseille d'utiliser des objets sur tes Pokémon, histoire de les rendre plus puissants.

Commissariat d'Ekaeka « Prenez soin de vos montures ! »
Attention ! Peinture fraîche ! Signé : Althéo et son Queulorior
Studio Photo d'Alola « La vie est éphémère, une photo est éternelle »
Fermé pour rénovation ?! Mais c'est mon centre commercial préféré ! Ah ben zut, alors !
La Team Skull ? Ces brigands me sortent par les yeux ! Tu sais qu'ils ont essayé de me piquer mes Pokémon ? Heureusement que le Capitaine était là pour les arrêter...
Miaaa !
