






En tout cas, maniss, éclate-toi bien avec le Motisma-Dex ! Et toi, Motis-man, prends bien soin de mon potola miss <var> !
Alors c'est ça, le Motisma-Dex ? J'imaginais pas que ce serait si mimi !












C'est bon, vous êtes parés ! Allez, la jeunesse, en route !
Ouais !
En route pour où ?
En avant pour l'École de Dresseurs !
Pour progresser, faut pratiquer. Mais avant tout, tu dois apprendre les bases ! Pour ça, tu devrais aller à l'École de Dresseurs. Et après, en route pour être Lauréate du Tour des Îles !
Ça te branche, Tili ?
Oh, moi ! Tant que je peux m'amuser... Euh ! M'entraîner avec mon équipe, ça me va !
Le Tour des Îles... C'est donc une manière de fraterniser pour le peuple d'Alola !
Tout de même... <var> t'a adoptée au premier coup d'œil, Motisma est bien décidé à t'aider et même Doudou a l'air de t'adorer. Les Pokémon semblent vraiment bien t'aimer. Tu dois avoir quelque chose de rassurant pour eux.
Miss ! Je te confie <var>, OK ? Tu lui serviras de guide, jusqu'à ce qu'ilelle pige comment Motis-man fonctionne !

