La mer d'Alola est si vaste... Mais grâce au ferry, on peut maintenant rejoindre les îles voisines en un clin d'œil ! Ah, c'est beau, le progrès !
Oooh, mais quelle jolie petite bouille tu as ! Gouzi gouzi !
Tu vois pas que j'suis en pleine baston ? Me déconcentre pas, oush !
Un Capitaine doit aussi se couper les cheveux en quatre et faire preuve de force pour soutenir les participants du Tour des Îles !
Les plus grands stratèges s'accordent à dire que la meilleure défense, c'est l'attaque ! J'utilise toujours des Attaque + sur mes Pokémon pour qu'ils mettent K.O. leurs adversaires avant même qu'ils ne puissent les toucher ! Tiens, je t'en donne un !
Grâce à cet Attaque +, tu pourras augmenter la stat d'Attaque de ton Pokémon de deux niveaux ! Tes adversaires ne verront rien venir !
Il est très important de renforcer ses défenses naturelles. C'est pourquoi je donne régulièrement des Défense + à mes Pokémon ! Tiens, je t'en donne un !
Avec ce Défense +, tu peux augmenter la stat de Défense de ton Pokémon de deux niveaux ! Les coups de tes adversaires ne seront que des caresses ! Haha !
Co ?
