Les rebords, ce sont les meilleurs raccourcis ! Un petit saut, et hop, on est de l'autre côté !
Je n'ai réussi à capturer que des Pokémon de type Plante, mais du coup, je perds tout le temps contre les Pokémon qui utilisent des capacités de type Feu... Attends donc que je me trouve un Pokémon de type Eau ! Mes adversaires n'auront qu'à bien se tenir !




Baby si tu veux foncer... ♪ Appuie sur le bouton B... ♪ J'arrive pas à m'ôter cette chanson de la tête !




Je m'incline devant ta force, Dresseurse ! Tu es digne de te rendre à la Colline Dicarat et d'en défier les puissants Pokémon !
Chez <var>

Miaaa !
C'est la planche de surf de Maman. Elle y tient beaucoup, elle l'a ramenée de Kanto !
C'est la voiture de papa. Maman l'a empruntée pour pouvoir se déplacer plus facilement à Alola.
