J'adore les hautes herbes ! On sait jamais sur quel Pokémon on va tomber !

Mon petit frère adore se rouler dans la boue avec son Pokémon... Quand je les regarde, je me demande si c'est moi, son frangin, ou si c'est son Pokémon !
On dit que si les Pokémon nous sautent dessus dans les hautes herbes, c'est pour essayer de nous sauver. Quelles étranges créatures...
Avoir mes petits Pokémon à mes côtés me rend si heureuse ! On mange ensemble, on joue ensemble... C'est un vrai bonheur !
Quand il fait beau, j'aime laisser le vent diriger mes pas.


Normalement, je n'aime vraiment pas voir les Pokémon se battre... Mais si c'est pour vous encourager, je veux bien faire une exception.
La victoire dépend des capacités que tu utilises !
Vas-y doucement avec mon petit-fils, s'il te plaît !





Alors comme ça, tu as réussi l'Épreuve de la Grotte Verdoyante ? Félicitations, jeune hommfille ! Mais vous n'allez pas vous arrêter en si bon chemin, <var> et toi ! L'heure est venue de vous mesurer au Doyen de l'Île... C'est moi, au cas où tu ne l'aurais pas compris, mouahaha !
Alors, allez-vous me faire l'honneur de m'affronter, <var> et toi ?
Avec plaisir !
Une petite seconde...
Mouahaha, c'est parti !
Ne me fais pas trop attendre... Je ne suis plus tout jeune, tu sais ! Mouahaha !





Je vais attendre ici le retour du Doyen !
Un Dresseur balèze trouve toujours le moyen de contrer les capacités du Pokémon en face !
Avoir un Pokémon qui combat à tes côtés fait de toi une Dresseurse, je présume...

J'ai trop envie de faire un combat Pokémon, là ! J'en peux plus d'attendre !
Bou ! Dibou !
Miaaa !
Ota ?
Tokorico est passionné de combats Pokémon. Il aime autant y assister qu'y participer.

L'autre jour, j'ai vu cet enfant embêter un Pokémon. Je lui ai dit que s'il continuait, le gardien ferait tomber la foudre sur lui, mais ça l'a fait rigoler...
Mon Rocabot adore frotter les cailloux qu'il a sur le cou contre ma jambe ! C'est mignon, mais euh, ça fait un peu mal, quand même...
Ouaf !
Pectorius, le Doyen de Mele-Mele, c'est le Dresseur le plus balèze de l'île ! Mais c'est aussi le plus demandé... du coup, il est très occupé. Il a d'ailleurs encore été appelé pour régler un problème...
J'ai trop envie de rencontrer le gardien de l'île ! Peut-être qu'il apparaîtra si j'embête un Pokémon...
L'autre jour, j'ai vu cet enfant embêter un Pokémon. Je lui ai dit que s'il continuait, le gardien ferait tomber la foudre sur lui, mais ça l'a fait rigoler...
Ouah ! T'as undes Pokémon ! Moi aussi j'en veux un !
Ouaf ! Ouaf !
Bienvenue à Lili'i, la ville protégée par les Pokémon !
N'oublie pas de sauvegarder régulièrement ! Ce serait dommage d'oublier tout ce que tu as fait jusqu'à maintenant...
Le Doyen nous apprend comment vivre avec les Pokémon.
Pectorius, le Doyen de Mele-Mele, c'est le Dresseur le plus balèze de l'île ! Mais c'est aussi le plus demandé... du coup, il est très occupé. Il a d'ailleurs encore été appelé pour régler un problème...
J'ai hâte de voir quels Pokémon vont se battre !
Tokorico est passionné de combats Pokémon. Il aime autant y assister qu'y participer.
Youpiii ! C'est la fêêête ! Eh ben moi, je veux une fête tous les jours !
Ouaf !
Les nouilles sautées à la mode d'Alola, c'est délicieux ! Je n'en ai pas laissé une bouchée !
Parfois, j'ai l'impression que le gardien nous observe et veille sur nous...
Tout le monde s'accorde à dire qu'il faut réparer le pont, mais encore faut-il avoir du bon bois.
Ce que j'aime avec les combats de Tili, c'est qu'on voit que ses Pokémon s'amusent !
Tu vas passer la Grande Épreuve de Pectorius ? Je n'ai qu'un seul conseil à te donner... Bats-toi de toute ton âme !
C'est trop géant, la Grande Épreuve ! Moi aussi je veux faire le Tour des Îles avec Rocabot !
Ouaaaf !
Je n'arrive pas à croire que tu as battu le Doyen ! Avec un talent pareil, ça ne m'étonnerait pas que tu affrontes Tokorico un jour !
J'adore les hautes herbes ! On sait jamais sur quel Pokémon on va tomber !
Avoir mes petits Pokémon à mes côtés me rend si heureuse ! On mange ensemble, on joue ensemble... C'est un vrai bonheur !
Mon Rocabot adore frotter les cailloux qu'il a sur le cou contre ma jambe ! C'est mignon, mais euh, ça fait un peu mal, quand même...
Ouaf !
Mon petit frère adore se rouler dans la boue avec son Pokémon... Quand je les regarde, je me demande si c'est moi, son frangin, ou si c'est son Pokémon !
On dit que si les Pokémon nous sautent dessus dans les hautes herbes, c'est pour essayer de nous sauver. Quelles étranges créatures...
Personne ne peut accéder aux ruines tant que le pont suspendu du Sentier de Mahalo n'est pas réparé...

C'était trop bien le Tour des Îles, hein ? J'étais justement en train de parler de ça avec <var> ! Tous ces Pokémon et ces gens qu'on a rencontrés ! J'ai pas envie que ça s'arrête ! C'est pour ça que j'ai décidé de continuer mon Tour des Îles ! Il y a encore des tas de Pokémon que j'ai envie d'attraper !
Chéduc !
Ferno !
Toria !
