Le Centre Pokémon n'est pas loin de ta maison, n'est-ce pas ?
Eh bien ?
Le ciel se couvre soudainement... Il fait sombre.
Piou...
Ne t'en fais donc pas, Doudou. Tout va bien, tu n'as rien à craindre.
C'est juste une éclipse solaire, quelque chose a caché le soleil pendant un instant.
C'est juste une éclipse lunaire, quelque chose a caché la lune pendant un instant.
Il y avait une éclipse de prévue, aujourd'hui ? Je ne savais pas. Boarf, pas grave ! Je suis sûr que c'est un bon présage !
Il y avait une éclipse de prévue, cette nuit ? Je ne savais pas. Boarf, pas grave ! Je suis sûr que c'est un bon présage !
Un bon présage ? Quelque chose de bien va arriver ?
Bah ouais ! Tu connais pas l'histoire ? Y'a hyper longtemps, les ténèbres ont recouvert la région. Mais le peuple d'Alola et les Pokémon ont utilisé une lumière pour les repousser. D'ailleurs, il paraît que c'est comme ça que le Tour des Îles est né ! Pour récupérer tous les Cristaux Z.
Maniss ! Maintenant que tu as ton Super Bracelet Z, tu peux collectionner les Cristaux Z ! Ah ! Ça fait toujours plaisir de voir des petits jeunes se passionner pour les Pokémon ! D'ailleurs, est-ce que je t'ai dit que j'étudiais l'importance de l'hygrométrie en intérieur sur...
C'est très intéressant, Professeur, mais je crois que notre amie a mieux à faire. Viens, <var>. En route pour le Centre Pokémon.
Tu vas voir, le Tour des Îles, c'est trop de la balle !
