Miaouss, utilise Bluff pour faire peur à ton adversaire !
Miaaaouuu !
Miaouss ! Pourquoi est-ce que tu te mets toujours pile devant les escaliers ? Tu empêches tout le monde de passer !
Miaaa !
Tiens, tu devrais donner ça à l'un de tes Pokémon ! Qu'il ait de bonnes griffes ou non, il saura l'utiliser !
Dans un combat Pokémon, c'est le plus rapide qui frappe en priorité. Mais un Pokémon tenant une Vive Griffe a la priorité quelle que soit sa Vitesse ! ... Enfin, parfois. Dans tous les cas, c'est stylé !
Y'a des objets, si tes Pokémon les tiennent pas, et ben ils servent à rien !
