Le Professeur Euphorbe donne parfois des cours ici : c'est un spécialiste des capacités utilisées par les Pokémon.
Les Pokémon ont des PP pour chaque capacité. PP, ça veut dire... euh... Points de Pouvoir ! Si une capacité n'a plus de PP, le Pokémon ne peut plus l'utiliser ! Alors il faut faire attention, ou aller au Centre Pokémon !
Je me demande qui ramasse les Poké Balls qui ratent leur cible ?
Dans les livres, ils disent que les capacités ont des types, comme les Pokémon. Et les livres, ils disent aussi que si le Pokémon et la capacité ont le même type, celle-ci devient plus forte !
Faire des papouilles à un Pokémon mignon, c'est trop bien !
Les affinités de types des Pokémon sont inscrites sur le tableau. Feu est efficace contre Plante. Plante est efficace contre Eau. Eau est efficace contre Feu. Il y a beaucoup d'autres types, et tous ont des forces et des faiblesses différentes.
= Soigner ses Pokémon = Lorsqu'un Pokémon est blessé ou tombe malade, il faut utiliser le médicament adéquat ou l'emmener dans un Centre Pokémon.
