Si tu fais tenir des Baies à tes Pokémon, ils pourront les manger d'eux-mêmes pendant le combat. Par contre, ils ne sauront pas quoi faire de produits artificiels comme les Potions...



Parfois, quand je fais un petit somme, un Plumeline vient se poser sur mon ventre pour m'accompagner dans mon sommeil. C'est trop mignon !
Boire un truc au café, y'a rien de mieux pour se donner du courage avant l'Épreuve !
Ouah, <var> ! T'as réussi l'Épreuve d'Althéo ! C'est pas croyable ! Allez, c'est décidé. Mes Pokémon et moi, on va lui montrer comment on se débrouille !





