



Miaou !
On peut retirer cette console de son socle et jouer où l'on veut !
C'est un carnet offert par papa. Il y a des instructions à l'intérieur...
- Règle de l'aventurier n°1 - Pour ouvrir le menu : appuyer sur le bouton X. - Règle de l'aventurier n°2 - Pour enregistrer sa progression : appuyer ensuite sur le bouton Y.
Trop fort ! C'est une poupée à l'effigie de Pikachu, le Pokémon Souris !

Un pouf Ronflex ! C'est un piège capable de plonger quiconque s'assoit dessus dans l'oisiveté la plus profonde.
Même sur un petit globe terrestre, les régions de Kanto et d'Alola semblent bien éloignées...
Oh, ils passent un film à la télé ! On peut voir quatre jeunes garçons marchant le long d'un chemin de fer... ... Bon, il serait peut-être temps d'y aller, non ?
C'est un autographe du Champion de l'Arène de Kanto ! Il y a écrit « Good luck ! » dessus.
C'est une photo de vous avec vos amis Lilie et Tili !
