T'as vu mon Chrysacier ? Il tient une Baie Oran !



Tiens, des Baies Oran pour toi aussi ! Tu pourras en faire tenir une à tonl'un de tes Pokémon !
Eh ben moi, je trouve que quand mon Chrysacier s'arrête en plein combat pour manger sa Baie Oran, il est trop choupichou !

Ça me fend toujours le cœur de voir un Pokémon blessé... Si tu as besoin, viens me voir et je me ferai une joie de soigner tones Pokémon.
Je vais soigner tones Pokémon.
Je sais que ce n'est pas toujours facile, mais essaie de ménager tones Pokémon si possible...
Prépare-toi à encaisser la meilleure attaque de mon Tadmorv ! Gaz Toxik dans ta face !
Les capacités utilisant de la poudre, genre Poudre Toxik ou Poudre Dodo, elles font rien aux Pokémon de type Plante. Gaz Toxik, par contre, ça marche à fond !
Si mon petit Manzaï chéri a un coup de mou en plein combat, je lui donne une Potion !
Tu peux aider tones Pokémon en utilisant un objet au moment opportun. Et il n'y a pas que des objets de soin ! Il y a des trucs pour améliorer seleurs stats et tout !
Si j'suis ici, c'est pas pour rien ! C'est parce que c'est moi le plus balèze ! Si tu veux m'affronter, faudra d'abord passer sur le corps des autres Dresseurs !
T'as p't'être battu tout le monde, mais nous, tu nous auras pas ! Mon Abo, il a un talent de malade ! Lui et moi, on est imbattables !
Comme t'as pu le voir, Intimidation diminue la stat d'Attaque de l'ennemi. Bien connaître les talents de ses Pokémon, c'est le premier pas vers la victoire !
... Bon, ça n'a pas marché pour moi ce coup-ci, mais tant pis ! Je reconnais ta supériorité. Tiens, j'ai un cadeau rien que pour toi ! Prends cette CT !
Hum, hum... Faut quand même que je te dise quelque chose à propos des CT. Règle numéro un ! Utilise une CT sur un Pokémon pour lui enseigner instantanément la capacité correspondante... à condition bien sûr qu'il puisse l'apprendre ! Règle numéro deux ! Tu peux utiliser une CT autant de fois que tu le souhaites, elle ne disparaitra jamais ! Alors, c'est-y pas un super cadeau ?
Oh, c'est la cloche de l'école.
Votre attention s'il vous plaît ! <var> est attendue au premier étage. Je répète. <var> est attendue au premier étage.
Dis donc, comment se fait-il que tu sois convoquée comme ça ? Tu as fait une bêtise ?
Jamais de la vie !
Peut-être bien, oui...
Si tu le dis...
Attends, t'es sérieuxse là ?!



