


C'est un fauteuil fabriqué en suivant une méthode ancestrale d'Alola !
Oh, mais c'est lea petite <var> ! Alors, que penses-tu d'Alola ? Je parie que tu n'as jamais vu un aussi beau soleil ni une aussi belle lune qu'ici ! Tu sais, ces deux astres occupent une place particulière dans le cœur des habitants d'Alola. De jour comme de nuit, leurs lumières nous rappellent notre rapport à autrui. Hé oui, humains et Pokémon, nous nous éclairons les uns les autres tels des soleils, et nous baignons dans la lumière de tout un chacun, à la manière de la lune !


