Il faut être fier des photos qu'on prend avec le Poké Scope ! Écoute ton Motisma, il te dira dès qu'il y a une bonne occasion photo !

La télé accrochée au mur diffuse des pubs en boucle vantant les mérites d'Alola. Découvrez Alola, ses plages de sable fin, ses Concombaffe et ses Sovkipou ! Alooola ! ♪ Arpentez les montagnes d'Alola avec le grand Lothar le Montagnard ! Alola hi houuu ! ♪
De nombreux produits traditionnels d'Alola sont exposés ici !
La Colline Dicarat est réservée aux autochtones et n'est pas accessible aux touristes. Je me demande quel genre de Pokémon on y trouve...
Ce qu'il faut absolument voir, c'est le Jardin de Mele-Mele. Il y a des Pokémon oiseaux complètement extravagants !
À ne pas manquer : le coucher de soleil d'Alola ! Si l'on en croit la rumeur, le plus beau coucher de soleil peut être vu depuis la Plage Big Wave de Mele-Mele ! Foncez-y !
À ne pas manquer : le Studio Photo d'Alola ! Les selfies vous fatiguent le bras ? Alors, rendez-vous au Studio Photo d'Alola pour vous prendre en photo avec vos Pokémon favoris !
