Je suis content que mon fiston parte à l'aventure... Mais il aurait pu me dire au revoir, quand même ! Dès qu'il rentre, je vais lui flanquer une bonne correction... en combat Pokémon !
Mon fiston est finalement revenu, vois-tu, et je me suis pris une sacrée dérouillée... C'est que ça grandit vite, les gamins !

Au milieu de la photo se tient un garçon d'allure sportive, brandissant son Amulette du Tour des Îles avec fierté.
Des albums photo. On dirait qu'ils n'ont pas été ouverts depuis longtemps...
Un tas de clubs de golf tordus ou cassés...
