

Veux-tu goûter de ces gâteaux ? Ils viennent de contrées lointaines !
C'est mon petit Althéo qui les a ramenés. Il en était très friand lors de son année d'étude à l'étranger !
Althéo est devenu Capitaine par la seule force de ses petits bras. J'ai l'impression de me revoir, plus jeune, lorsque j'ai décroché mon premier grand rôle... J'avais la même coupe de cheveux !
Il a beau être surnommé Messire Althéo à l'École de Dresseurs, le jeune maître possède un caractère plutôt pugnace, surtout lorsqu'il s'agit de choisir son après-shampoing...
Driii !
C'est une photo de Ponchien, le Pokémon Chien Fidèle !
Mackogneur a su se rendre indispensable dans cette maison. Les Pokémon et les humains excellent chacun dans leur propre domaine. On est complémentaires, en quelque sorte !
Kooo !
