Wouah ! Le magasin d'Alyxia est beaucoup plus classe que ce que je croyais ! Malgré son titre de Doyenne de l'île, elle garde les pieds sur terre !

Mon Piclairon et moi, on avait souvent des prises de bec... Mais depuis qu'on a décidé de se faire des séances régulières au Studio Photo d'Alola, on s'entend à merveille !
Alyxia favorise les Pokémon de type Roche, ce qui est étonnant quand on pense au nombre incroyable de faiblesses qu'ils ont !
De l'autre côté de la ville se trouvent la Colline Memento et les Ruines de l'Éveil. On peut y ressentir la présence des anciens rois d'Alola.



Tiens, un habitant d'Ho'ohale ! Alola !





Studio Photo d'Alola « La vie est éphémère, une photo est éternelle »
