Tu devineras jamais ! Au Dôme Royal, on dispute... des Batailles Royales ! Et au Fan Club Pokémon, on trouve qui ? Des fans de Pokémon !
Tu sais qu'on peut choisir sa manière de lancer sa Poké Ball ?


Barbara, la Capitaine, est un vrai cordon bleu ! Son Barbaragoût est un régal ! Miam !
Il existe des Pokémon qui se nourrissent des déchets rejetés par les humains... Comme quoi, chacun ses goûts.
En fait, le principe de la Bataille Royale est inspiré des combats menés par les quatre gardiens des îles pour déterminer lequel d'entre eux est le plus fort.
Tu cherches le Fan Club Pokémon ? Non ? Eh bien si un jour ça t'intéresse, tu peux t'y rendre en traversant le parc !
On devrait renommer le Fan Club Pokémon en Fédération des Plus Grands Fans de Pokémon !
J'ai bien envie d'aller me chercher une Canne à Pêche en bord de mer... Un simple objet peut complètement changer une vie, vous voyez ?


Macko ! Ko ! ♪
Quand je suis au volant, je fais très attention aux Pokémon qui traversent la route.
Toi aussi, tu fais des Batailles Royales ?! Trop coooool !
Sais-tu que l'on peut également rechercher des Pokémon grâce au système de QR Code ?
Zo !
Hyhy... ♪

Wouah ! C'est bien un Super Bracelet Z que tu portes à ton bras ? La classe ! Respect !
Laisse-moi faire mes squats ! J'en suis à... euh... zéro, mais je progresse !
Cooo !
Un Pokémon qui a du cran, ou plutôt qui a le talent Cran, voit son Attaque augmenter de 50 % s'il souffre d'une altération d'état...
Quand ils ont le talent Chanceux, les Cornèbre infligent souvent des coups critiques ! Ce sont des Pokémon redoutables, c'est pour ça que j'ai appelé le mien Corfunèbre ! J'ai vu que tu avais joué plusieurs fois avec lui, ça m'étonne qu'il ne t'ait pas attaquée une seule fois ! Il doit vraiment bien t'aimer !
Le Fan Club Pokémon, c'est ici ! Adorateurs de Pokémon, vous êtes les bienvenus !
