Tu te sers de la Poké Détente ? Si tu tombes à court de Poké Fèves à donner à tes Pokémon pendant la Poké Détente, sache que tu peux en ramasser à Poké Loisir ! Poké-difiant, n'est-ce pas ?
J'ai croisé un vieil homme, je sais pas si tu le connais... Son projet, c'est d'ouvrir un parc à thème sur les Pokémon ramenés à la vie à partir de fossiles ! Rien que ça !
Ouiiin, j'arrive pas à attraper Sovkipou ! Il se sauve dès qu'il me voit ! La dernière fois, j'ai essayé d'approcher l'air de rien, en cachant ma Poké Ball derrière mon dos... mais il s'est quand même enfui.
Barbara cherche des ingrédients pour ses recettes dans la Jungle Sombrefeuille. Tout ce qui compte pour elle, c'est qu'Alyxia la complimente sur sa cuisine !


