Je travaille à l'Hôtel des Embruns, mais vous me trouverez plus souvent ici en train de surfer !
Pour faire de belles figures, y'a pas de secret : il faut que le surfeur soit en harmonie avec Démanta ! Ça a pas l'air dur comme ça, mais mine de rien, faire des acrobaties, ça creuse !
Manmanta !
Déman ?
Le Surf Démanta, ce n'est pas l'idéal pour un rendez-vous galant. On ne peut pas avoir de folles discussions avec l'être aimé ou contempler son doux visage, et la tenue n'est pas des plus élégantes... Mais d'un autre côté, ça permet de vivre des sensations fortes ensemble !
Un jour, quand j'étais plus jeune, je suis tombée à l'eau... mais alors que j'étais sur le point de me noyer, un Démanta est venu à mon secours ! J'ai vraiment été frappée par la bonté des Pokémon, ce jour-là...
Bienvenue à Akala, l'île de la nature !
Guéri ! ♪
Vous pouvez profiter du Surf Démanta en vous rendant aux spots de surf ! Comme son nom l'indique, le Surf Démanta, c'est du surf ! Sur un Démanta !
