Ton <var>...
Il pèse plus de 50 kg ! Je te conseille de faire attention à la capacité Nœud Herbe : plus ton Pokémon est lourd, plus il subira de dégâts ! Si tu veux comparer le poids de tes Pokémon, toutes les infos sont dans le Pokédex !
Il pèse moins de 50 kg ! Du coup, la capacité Nœud Herbe ne devrait pas lui infliger trop de dégâts. Si tu veux comparer le poids de tes Pokémon, toutes les infos sont dans le Pokédex !
Une fois que t'auras passé l'Épreuve de Kiawe, tu pourras voler dans le ciel grâce à Dracaufeu ! Genre, viouuum !
Avant la fondation de nos villes, les Tauros et les humains parcouraient l'île ensemble.
Snub !
Meuh !
Les habitants d'Alola se déplacent à dos de Tauros depuis toujours. Les Poké Montures font partie de leur quotidien. J'avoue que c'est bien pratique !
Là-bas, c'est le Ranch Ohana. Par contre, il reste une trotte jusqu'à la Colline Clapotis !
Quand mon Tauros trouve un objet par terre, il me le passe d'un coup de sabot !
