Si tu comptes tenter l'Épreuve du type Feu, je te conseille d'emmener des Pokémon qui connaissent des capacités Eau, Roche ou Sol !
Eh beh ! C'est une Pyrozélite, que je vois là ? Tu as donc passé l'Épreuve du type Feu ! Félicitations !
Tu souhaites passer l'Épreuve du type Feu ? Le Capitaine doit encore être au Dôme Royal.
Félicitations pour être devenue Maître ! Les Ossatueur étaient si fiers qu'ils ont dansé en ton honneur, tu sais !
Parc Volcanique du Mont Wela « Attention, ça brûle ! »
La montagne, ça use ! Allez, soignons tones Pokémon endoloris !
Si tu veux redescendre, emprunte le tunnel à côté de moi, c'est un raccourci !
Salut, Maître d'Alola ! Es-tu passée au Studio Photo pour commémorer ta victoire à la Ligue ?
Alola ! Je suis la plus jolie des trois sœurs volcanophiles ! Si tu prends ce chemin, tu atteindras le flanc est du volcan.
Alola ! Je suis la plus sympa des trois sœurs volcanophiles ! Si tu prends ce chemin, tu atteindras le flanc ouest du volcan.
Alola ! Je suis la plus coquette des trois sœurs volcanophiles ! Si tu prends ce chemin, tu atteindras le sommet du volcan.
