*Ding ding dong* ♪ L'apprentissage <var> est terminé !
Le truc, c'est de bien s'entendre avec ses Pokémon. Aime-les, et ils te le rendront. Et surtout, fais attention à ceux qui souffrent d'une altération de statut !
Bonne chance pour le Tour des Îles !
Amuse-toi bien ! Et si tu trouves des Baies, donne-les à tones Pokémon !
Mets en pratique ce que tu as appris pour accomplir ton Tour des Îles, et profite bien de cette belle aventure ! Bonne chance, future Lauréate !
Et surtout, n'oublie pas les CT ! Rends ton Pokémon super fortéquipe super forte !
Montre-leur qui est lea boss !
Quelle belle démonstration de travail d'équipe et de synchronisation avec <var> ! Si tu veux, je peux te servir de guide dans Ekaeka ! Suis-moi.
