Ce tableau représente un Stari sautant comme une danseuse étoile au-dessus des vagues.
Ce tableau représente avec une précision inégalée un Hypotrempe crachant de l'encre.
Ce tableau représente un banc de Lovdisc, le Pokémon Rendezvous, nageant gracieusement.
Ce tableau représente le saut majestueux de Wailord, le Pokémon Cachabouée.
Prenez donc le temps de vous reposer à l'Hôtel des Embruns.
Ce Corayon fait partie du personnel de l'hôtel. Nos clients sont très friands des massages qu'il fait grâce à sa capacité Picanon !
Entre nous, on l'appelle Paume d'Or, et il nous rend de fiers services ! Ce qui fait de lui un masseur de renom, c'est son talent Agitation qui augmente l'efficacité de ses massages. Mais par contre, il arrive souvent qu'il masse à côté...
