Nous appartenons à la Fondation Æther. Notre travail consiste à protéger et à soigner les Pokémon maltraités par de vilaines organisations comme la Team Skull.
La queue de ce pauvre Ramoloss a enfin repoussé... Mais quand même ! Les Pokémon, c'est comme la famille : il faut en prendre soin ! Ces fichus voyous de la Team Skull doivent payer pour leurs crimes !
Ces gredins de la Team Skull ! C'est pas parce que les queues de Ramoloss sont délicieuses qu'on peut les arracher à tout va ! Surtout qu'avec leurs réflexes hyyyper lents, ils n'ont même pas le temps de se rendre compte de ce qui leur arrive... Les pauvres !
... Ramo...
