Quand t'es à la caisse, faut savoir encaisser ! Et vite ! Une, deux, j'encaisse ! Trois, quatre, j'emballe ! Les clients ont même pas le temps de souffler que c'est déjà dans le sac ! Ma spécialité, c'est Bluff ! Parce que je les bluffe tous avec ma technique !
Dès que je vois des réductions, je ne réponds plus de rien ! Impossible de me contrôler !
J'essaie d'être économe quand je voyage. Alors, quand je tombe sur un magasin comme Bradley Prix, je ne tiens plus en place !
Hep ! Tu fais le Tour des Îles, pas vrai ? Tiens, regarde mon Pokémon.
Baaau...
C'est le Baudrive que vous avez sauvé sur la Route 6 !
Mon Baudrive, il est super fort ! Il dérive au gré des vents, il se laisse porter par les courants.
Il y a tout plein de Baies ! Et les prix sont en « BAIE-sse » !
Nouilles instantanées Crabagarre, Pack éco : trois pour 100 $ Nouilles au curry Muplodocus, Super promo : 4 000 $ la boîte Pâtes déshydratées Qwilfish Super promo : 230 $
Grand choix sur les produits quotidiens ! Les prix sont torpillés !
Encas goût Tamato épicée Super promo : 3 $ le paquet Assortiment Poffins de Sinnoh Deux boîtes pour 200 $ Lava Cookies en morceaux Grosse promo : 980 $ le sachet
Filets, produits à Alola Barquette éco : 250 $ Émincé, produit à Hoenn Barquette éco : 300 $ Abats, produits à Alola Prix sacrifié : 22 $ la barquette
Soda Cool Extra Light Méga promo : 800 $ la douzaine Lait Meumeu écrémé Offre méga-écrémée : 70 $ la brique Eau Fraîche Mont Couronné Offre spéciale : 6 000 $ le grand carton
Gâteau pour Dresseurs et Pokémon Le prix Bradley : 970 $ la part Gâteau pour Pokémon Le prix Bradley : 2 500 $ entier Gâteau pour Dresseurs Le prix Bradley : 600 $ la part
Salade Ramolo-Queue au poivre 310 $ les 100 g Quiche Ramolo-Queue 510 $ les 100 g Sandwich Ramolo-Queue 1 100 $ les 100 g
Polochon géant Concombaffe Prix cassé : 4 000 $ Gadget Bazoucan Prix cassé : 1 700 $ Stylo bille Noadkoko Prix cassé : 899 $
J'ai horreur de boucler la caisse, je me goure toujours en faisant les comptes... Ah ! Si j'étais un Métalosse ! Ce genre de calculs, je les ferais les doigts dans le nez !
Bonjour...
Raaah... J'ai pas assez pour tout payer !
Il m'aide à faire les rayonnages.
Nou !
J'achète des trucs pour grignoter pendant que je regarde les combats du Dôme Royal.
Avant, le magasin était ailleurs, puis ils ont déménagé.
On est beaucoup à la maison et on a une horde de Pokémon, ce magasin nous sauve la vie.
Non, je ne me tourne pas les pouces ! Je suis en train de travailler dur, là ! Je fais comme Ramoloss : j'utilise Paresse pour récupérer la moitié de mes $... Euh, de mes PV !
