Le Professeur Euphorbe m'a appris une chose intéressante : les capacités qui touchent plusieurs cibles, comme Tranch'Herbe ou Tranch'Air, sont moins puissantes dans une Bataille Royale !
Si tout le monde veut se battre contre toi, ça veut dire que t'es une Dresseurse hors pair ! Il faut juste se souvenir que dans une Bataille Royale, se protéger ne suffit pas pour gagner...
J'ai un petit faible pour les Batailles Royales, car on ne sait jamais quel Dresseur est de notre côté.
Un type rafle toutes les victoires dans les Batailles Royales depuis quelque temps. Je crois qu'il s'appelle Gladio...
Ça fait longtemps qu'on n'a pas vu Gladio... C'est dommage, c'était un bon Dresseur, lui. Il était vraiment en phase avec son partenaire.
Snub !
La meilleure méthode pour rafler la victoire, c'est de viser les Pokémon déjà affaiblis !
Gneuuur !!!
Tu crois que les vedettes du showbiz comme les catcheurs changent de costume juste pour vendre plus de produits dérivés ?
Alleeez mamiiie ! Achète-moi un masque de Royal Maskeuuuh !
Haaan ! Trop bieeen ! T'as un masque de Royal Mask ! Toi aussi, t'es fan ? Je porterais le mien à chacun de ses combats si j'en avais un !
Bienvenue au Dôme Royal ! Ce lieu n'est soumis qu'à une seule loi : la loi du plus fort !
