Si tu aimes tones Pokémon au point de pouvoir en parler pendant des heures, je te conseille de faire un tour au Fan Club Pokémon ! Il est ici, sur la Rue du Dôme Royal, tu peux pas le manquer !
Le mieux, c'est d'enseigner des capacités méga puissantes aux Pokémon avec une super Attaque et de les utiliser tout le temps ! Mais le truc nul, c'est quand l'adversaire utilise Abri pour s'en protéger... Là, on est mal...
Kooo !
Tu es déjà allée au supermarché Bradley Prix ? C'est LE royaume des bonnes affaires ! Mais à ces prix-là, je me demande si la qualité est vraiment au rendez-vous...
... Heeein ?! Le Pokémon que tu m'as échangé vient d'évoluer !
Je te fais confiance pour t'occuper de mon Pokémon ! T'as de la chance, les Pokémon échangés gagnent plus de Points Exp. !
