Oh, tu as Dracaufeu dans ton Appel-Monture ! Dans ce cas, j'ai une astuce pour toi ! Tu peux te rendre à Poké Loisir en un clin d'œil ! Appuie sur le bouton X pour ouvrir le menu, puis sur le bouton R ou à droite sur la manette + jusqu'à voir l'icône « Poké Loisir ». Sélectionne-la et le tour est joué !
Dans la Jungle Sombrefeuille vit un Pokémon nommé Guérilande. Je te conseille de partir à sa recherche dès que tu auras terminé l'Épreuve de Barbara !
Je me demande qui de Lovis le Teigneux ou Royal Mask gagnerait s'ils combattaient...
La Jungle Sombrefeuille, comme tu le devines, est remplie de Pokémon Plante. À ta place, je ne m'y aventurerais pas sans Pokémon de type Feu, Vol ou Insecte !
Staaa...
Tu connais Poké Loisir ? C'est vachement sympa, comme coin ! C'est un archipel où les Pokémon que tu as stockés dans tes Boîtes PC peuvent passer du bon temps. En plus, tu pourras ramasser des Poké Fèves !
