Dites, M'dame ! C'est vrai que vous donnez un cadeau aux gens qui ont un Motisma-Dex ?
Ma foi, oui ! Vous êtes très bien renseigné ! Peu de personnes ont la chance de posséder un Motisma-Dex, mais nous avons effectivement une fonctionnalité supplémentaire disponible pour ses heureux utilisateurs : le Poké Scope !
Trop bien !
T'entends ça, <var> ? Un Poké Scope ! Trop stylé !
Mais, euh... Ça sert à quoi, un Poké Scope, en fait ?
Le Poké Scope est un outil permettant de prendre les Pokémon en photo ! Il ne fonctionne pas partout, mais Motisma saura vous indiquer les zones où vous pouvez l'utiliser. Tenez, je vais vous lire les instructions : « Appuyez sur le bouton R, ou touchez Motisma avec votre stylet. » C'est simple comme Alola !
Wow, c'est drôlement pratique, le Motisma-Dex ! T'es pas d'accord, <var> ? C'est un outil aussi important que tes Pokémon !
Ah mais attends... Le Motisma-Dex contient un Motisma... du coup, il fait un peu partie de ton équipe, non ? Ouah, c'est compliqué quand même. Bref, je pars devant ! À plus !
Imaginez toutes les petites bouilles de Pokémon que vous pourrez capturer avec le Poké Scope !



