La Colline Clapotis est peuplée de Pokémon de type Eau. L'idéal, c'est d'y aller avec des Pokémon et des capacités de type Plante. C'est super efficace !
Y'a un Pokémon Dominant sur la Colline Clapotis ! Si si, je te jure !
Le Pokémon Dominant frappe fort ! Tiens, prends cette Super Potion et fais-en bon usage.
Que ce soit face à un Pokémon Dominant ou à un autre adversaire coriace, la clé de la victoire réside aussi en ta capacité à utiliser les bonnes CT et les Motism'Auras à bon escient.
Ramooo...
