C'est une photo de la petite Néphie qui vient de pêcher son premier Wailord !
Je vais lui prouver le contraire ! Cette fois, j'ai une technique infaillible ! S'il y a des remous autour de rochers immergés, c'est forcément qu'un Pokémon rare s'y cache !
Oooh, mon pauvre mari ! Il n'a pas son pareil pour pêcher des Perles et des Écailles Cœur... mais pour la pêche aux Pokémon, il rentre toujours bredouille.
Miaouss m'aide en mettant en pièces des tas de choses inutiles avec Tranche.
Miaaa !!!
« Poké Poème : Alola, ma forme à moi » Coucou c'est moi, Noadkoko, Lève les yeux, je suis là, tout là-haut. On me dit que j'ai la tête dans les nuages, Moi, je trouve que c'est un avantage !
Je suis le premier à savoir s'il pleut, Ou si le ciel est vraiment bleu. D'accord, je ne passe pas les portes, Mais franchement, peu importe. C'est ma forme à moi, c'est celle d'Alola !
Une Ligue Pokémon, c'est une bonne idée, oui... Mais que diriez-vous d'une Ligue de Pêche ? Et le Maître de la Ligue, ce serait euh... Moi ? Hi hi ! Enfin, c'est juste une idée comme ça...
