Oh, c'est toi, <var>. J-je voudrais te demander quelque chose... Est-ce que c'est toi qui choisis tes vêtements ?
Bien sûr !
Ma maman le fait pour moi.
Je vois... Je suppose que la plupart des gens choisissent eux-mêmes leur garde-robe...
Ah, je m'en doutais. Tu diras à ta maman qu'elle a très bon goût.
Pour ma part, j'ai toujours porté ce que Mère me disait de porter... Du coup, je ne sais pas trop quel genre de look m'irait...
Ah, au fait <var>. Ils m'ont offert ça à la boutique de vêtements.
Je n'ai rien acheté, mais j'ai quand même eu droit à ce cadeau comme j'étais apparemment la 99 999ᵉ cliente de leur boutique... Vu que j'ai déjà la même chose chez moi, je me suis dit que ça te serait plus utile.
Et puis comme ça... Ç-ça nous fera une chose en commun, toutes les deux...
