Le Désert Haina est un labyrinthe naturel ! Pour se repérer à l'intérieur, il paraît qu'il faut s'aider des monticules de pierres. Et il y aurait un ordre à suivre : 2, 1, 4 et 3. Mais je ne sais pas ce que ça veut dire.
Tariii !
C'est parce qu'il existe des lieux comme le Désert Haina que l'on apprécie nos oasis. Et c'est parce que les affinités de types sont si importantes que l'on apprécie certains Pokémon.
Triopiii !
Hue, Bourry-Jumper ! Quand j'étais petit, j'étais fan de cowboys !
Je vais pêcher tous les Pokémon Eau de la mer d'Alola ! Le roi de la canne à pêche, c'est moi !
Je sens comme le poids d'un regard... Ça me donne des frissons dans le dos...
Rou ! ♪
Me cherche pas, toi ! Si tu t'barres pas, tu vas avoir des problèmes !
Apocyne... Son taf de Dresseuse, elle le prend pas à la rigolade. C'est pas une marrante, la sista !
Rrrzzz...
Il est pas trop choupichouuu ? J'ai envie de faire la sieste avec lui !
Triooo !
Triii !
Quoi ? T'as un problème ? Je monte la garde accroupie si j'veux !
Apocyne... Son taf de Dresseuse, elle le prend pas à la rigolade. C'est pas une marrante, la sista !
Moi ? J'étais pêcheur ! Mais un jour, j'ai pêché une planche de surf et ça a été la révélation ! Depuis, je suis devenu Surfeur.
Apocyne... Elle est à fond dans son trip de Dresseuse. Elle gère ses Pokémon comme une pro. Même moi, elle hésite pas à me défier ! Cette meuf, quand elle a un truc en tête, elle est pas du genre à laisser tomber.
Moi j'prends soin d'mon crew, personne touche à mes gars. Devenir Capitaine ? J'en ai rien à carrer ! Le boss d'Alola, c'est moi !
