Tu vois l'homme en kimono ? Il paraît que c'est un puissant Dresseur venu d'Unys...
Il y a un drôle de type en kimono qui traîne dans le coin, on peut difficilement le rater. Enfin, aujourd'hui, il n'a pas l'air d'être là.
Coraaa !
Ces voyous de la Team Skull... Ils ont volé plein de Pokémon et se sont enfuis avec eux en bateau ! C'est scandaleux !
La Fondation Æther prend soin des Pokémon que ces voyous de la Team Skull avaient kidnappés.

Attrape plein de Pokémon et stocke-les dans les Boîtes PC, ça te permettra de développer de nouveaux îlots à Poké Loisir !
Sta !
