Tiens ! C'est pas toi, le p'tit Dresseura p'tite Dresseuse qui vient souvent au Centre Pokémon ? Malgré le délabrement, cet endroit reste majestueux, tu ne trouves pas ? Dommage qu'il ne s'y passe rien... Mais même s'il n'y a rien, j'ai comme l'impression que ce lieu renferme une sorte de secret... Quelque chose d'important...
Tiens ! C'est pas toi, le p'tit Dresseur a p'tite Dresseuse qui vient souvent au Centre Pokémon ? Malgré le délabrement, cet endroit reste majestueux, tu ne trouves pas ? Je suis sûr que quelque chose s'y cache... ... ou que quelque chose qui aurait dû se passer ne s'est pas passé... Je n'arrive pas à me sortir cette idée de la tête...
C'est donc ça, le Lac du Halo Lunaire ! Comme c'est singulier ! Il existe donc une dimension parallèle très similaire à Alola ! Comme il me tarde d'étudier tout ça !
C'est à mon tour de te le dire : un peu de sérieux, Rhody ! Perso, j'ai juste envie de m'installer à Alola et de faire le Tour des Îles !
