Au poil, ce combat contre la Team Skull ! Bien joué, p'tite tête ! Vous n'avez pas trop mal assuré, tones Pokémon et toi. D'ailleurs, laisse-moi les soigner pour toi. C'est pour te remercier de ton aide.
Je dois dire que ton Pokémonéquipe et toi avez su titiller mon intérêt lors de notre première rencontre à l'École de Dresseurs. Non seulement tu es le petit protégéa petite protégée d'Euphorbe, mais en plus tu es en symbiose totale avec tones Pokémon quand tu te bats. Que dirais-tu d'un combat, p'tite tête ? Histoire de voir si t'as le niveau pour mon Épreuve.
Tu vas pouvoir admirer mes sublimes Pokémon ! Quelle veinarde tu es !
Ah, si tu as peur, je comprends... Reviens me voir quand tu auras retrouvé du cran !
Hmmm, tu es une Dresseurse pour le moins... intéressante. Ton Pokémonéquipe l'est, en tout cas !
T'es fin prête pour mon Épreuve à la Grotte Verdoyante ! Elle se trouve après la Route 2. Jette un œil à ton Motisma-Dex si tu es perdue !
Sur ce... Alola à toi !
