L'intégralité de la Bibliothèque de Malié est ouverte au grand public.
Margie m'a tout expliqué. Souhaitez-vous consulter le livre ancien ?
Le ciel immense et vide fut soudain déchiré par une cavité béante, de laquelle surgit une créature que l'on baptisa « celui qui dévore le soleil ». Le Roi d'Alola lui-même vénérait la créature. Dans un éclair de lumière, elle déchaîna toute sa puissance et subjugua les gardiens des îles. La famille royale prospéra, baignée dans la lumière de celui qui dévore le soleil, pourvoyeuse d'une nature luxuriante. La créature du soleil et son homologue la créature de la lune s'unirent pour amener la vie dans l'archipel. Les gardiens furent chargés de la protéger. Sur l'autel royal trônent deux flûtes qui, jouées de concert, produisent une musique rappelant à jamais la gratitude des souverains d'Alola envers Solgaleo, la créature du soleil.
Le ciel immense et vide fut soudain déchiré par une cavité béante, de laquelle surgit une créature que l'on baptisa « celui qui invite la lune ». Le Roi d'Alola lui-même vénérait la bête. D'une ombre obscure, elle libéra toute sa puissance et subjugua les gardiens des îles. La famille royale prospéra, forte de l'obscur pouvoir de celui qui invite la lune, capable de gouverner la fin de toute chose. La créature du soleil et son homologue la créature de la lune s'unirent pour amener la vie dans l'archipel. Les gardiens furent chargés de la protéger. Sur l'autel royal trônent deux flûtes qui, jouées de concert, produisent une musique rappelant à jamais la gratitude des souverains d'Alola envers Lunala, la créature de la lune.
On peut lire tous les livres ! GRATUITEMENT ! Je veux vivre ici ! Tous les livres, toutes les pages, que dis-je ? Toutes les lettres du monde sont rassemblées ici ! Je refuse de partir avant d'avoir tout lu !
Il paraît que cette bibliothèque possède un livre sur le Pokémon légendaire représentant le soleil d'Alola...
Il paraît que cette bibliothèque possède un livre sur le Pokémon légendaire représentant la lune d'Alola...
Miaaah !
Regarde ! C'est un livre illustré pour les Pokémon !
Alola, <var> ! Toi qui effectues le Tour des Îles, tu dois déjà tout savoir sur les formes régionales des Pokémon ! N'est-ce pas ?
Je le savais !
Ah bon ? Elles doivent être plus rares que je ne le pensais, alors.
Certains Pokémon ont ce qu'on appelle une forme régionale. L'environnement dans lequel ils vivent a une influence sur leur apparence, voire leur type !
Si jamais tu trouves un Persian se présentant sous la forme régionale d'Alola, montre-le-moi s'il te plaît !
Oooh ! C'est bien un Persian sous la forme régionale d'Alola, y'a pas d'erreur ! Il paraît qu'avoir un visage rond est le critère de beauté numéro un à Alola. C'est peut-être pour ça que les Persian d'Alola se sont adaptés de la sorte ? Comme ce sont des Pokémon très intelligents, j'en déduis qu'ils utilisent l'énergie qu'ils gagnent en évoluant pour remodeler leur corps. Il y a encore tant de recherches à faire à leur sujet ! En tout cas, le fait que tu aies réussi à te lier d'amitié avec Persian prouve que tu es une Dresseurse d'exception !
Merci, <var> ! C'était vraiment sympa de ta part ! Tiens, un joli cadeau pour te remercier.



Mon cousin s'appelle Samuel, et on se ressemble comme deux gouttes d'eau ! En ce moment, j'étudie le Pokédex de Kanto qu'il m'a envoyé.
Mon cousin a un petit-fils qui s'appelle Blue et à qui j'ai envoyé un Cristal Z, récemment. Le connaissant, je pense qu'il ne pourra pas s'empêcher de venir explorer Alola !
Quoi ? Tu as rencontré Blue ?! C'est dingue ce que le monde est petit !
« Le soleil se lève à Alola » Ayant obtenu, au bout d'innombrables épreuves, le titre tant convoité de Lauréat du Tour des Îles, j'ai résolu de me mesurer à d'autres Dresseurs dans une contrée lointaine... Hélas, les Dresseurs des villes sont bien plus coriaces que je ne l'aurais cru, et je maudis chaque jour le sort cruel qui m'a amené à quitter une vie de victoires faciles pour l'humiliation de la défaite en terre étrangère... Mais pour mon partenaire, qui croit en moi, je me dois de continuer à me battre pour inscrire mon nom au panthéon des Dresseurs... Pourrais-je un jour voir à nouveau le soleil se lever à Alola ?
« Deux êtres au zénith » Quand un Dresseur transmet toute sa volonté et sa force à son Pokémon, leurs deux êtres atteignent le zénith de leur puissance et libèrent un pouvoir extraordinaire : la Force Z.
« Odyssée sous les étoiles » Le peuple des mers est des plus fascinants. Grâce à leur maîtrise de l'astronomie, ces gens naviguent habilement sur les océans du monde entier, bravant les vagues les plus dangereuses. Leur grande connaissance des légendes et mystères du monde leur a permis de s'approprier de nombreux trésors. Nul ne sait d'où ils viennent et quand ils ont commencé leur périple à travers les mers, pas même eux.
« Le déclin du nomadisme » De nos jours, il est de notoriété publique que chaque île d'Alola est sous la tutelle d'une divinité gardienne déterminée. Cependant, on raconte qu'autrefois, les gardiens adoptaient un mode de vie nomade. Ainsi, ils n'hésitaient pas à rendre visite aux Pokémon et aux humains d'autres îles pour jouer avec eux. Les experts supposent que leur vagabondage apparent avait pour but de développer les relations entre les différentes îles.
