Hé, <var> ! T'es venue t'en mettre plein la panse, toi aussi ?
« Une malasada pour ton Pokémon raplapla ! ♪ Une malasada et il te le rendra ! ♪ » Si tu files des malasadas à tes Pokémon, ils t'aimeront et seront plus fortiches en combats !
Moi, je partage toujours mes malasadas avec mes Pokémon. Quand ils me regardent l'air affamés, je résiste pas !
Oush oush ! Bien ou bien ? C'est notre manière à nous de dire bonjour ! La Team Skull dit pas « Alola » !
Eh toi, avec le menton plein d'miettes de malasada, là. Tu nous files ton Amulette du Tour des Îles ! Et pareil pour tona pote !
Hé ! Mais je vous connais, vous ! Vous faites partie de la Team Skull ! Vous volez les Emblèmes des Dominants et les Pokémon des Dresseurs ! Vous êtes rien que des empêcheurs de faire le Tour des Îles en rond !
Et fiers de l'être, t'as vu ! On a pas d'respect pour les losers qui font l'Tour des Îles.
Oush ! On va vous faire la tête au carré !
Allez, <var> ! On va leur montrer ce qui se passe, quand on nous cherche !
Hé, où tu crois aller comme ça, mauviette ?
J'vais t'faire goûter mes tesh'niques Pokémon de gue-din. Tu vas pas t'en remettre !
... C-ces techniques de ouf ! J'm'en remets pas !
C'est trop facile d'faire le fier quand on est le petit-fils du Doyen !
Oush, cousin, on va dire que c'est jamais arrivé, OK ? D'toute façon, on s'en cogne, de ces amulettes. C'est bon pour les gamins.
Ma parole, ils ont rien de mieux à faire ? C'est pas comme si empêcher les gens de faire le Tour des Îles, ça allait leur donner une vie. Eeenfin bref.
Tout à l'heure, je suis allé au port et j'ai crié super fort : « Rien ni personne ne pourra m'arrêter ! Un jour viendra où je battrai papé ! » Bon, j'enchaîne ! J'ai des Emblèmes des Dominants à collectionner ! À plus !
