Même si j'étais la plus forte du monde, il y aurait toujours des endroits hors de ma portée que je ne pourrais pas protéger... C'est pourquoi j'entraîne les petits du Foyer Æther. Je veux qu'ils deviennent de super Dresseurs capables de se défendre seuls !
Je veux faire le Tour des Îles aussi, euh !
C'est décidé ! Je pars pour mon Tour des Îles, moi aussi ! Mais... je ferai pas l'Épreuve de Margie... Non non non !
Dis, dis ! Le monde, il est grand comment ?
Dis, dis ! Glouglou, il te dit « Bravo d'être devenue Maître » !
