TAUUU !!!
<var>, recule, c'est dangereux ! Je suis Doyen, laisse-moi faire. Je m'en vais le calmer, ce Tauros rétif ! Profites-en pour faire un tour dans Ekaeka.
Yahaaa !
C'est bon, <var> ! Il devrait rester tranquille pour un p'tit moment. Tu peux même le caresser, si tu veux ! N'aie pas peur, il mord pas !
<var> ! Tu veux toucher ce brave Tauros encore une fois ?
Tapoter ses naseaux
Toucher sa patte avant
Effleurer ses cornes
Ah... Ça n'a pas l'air de lui faire grand-chose.
Tau ! ♪
Haha ! Il a dû sentir ton amour pour les Pokémon. Il a l'air aux anges ! Non mais regarde-le ! On croirait presque qu'il veut faire son Tour des Îles, lui aussi. Mouahaha !
Quoi, Tauros ? Tu veux jouer à Miaouss perché avec moi ? Mouahaha ! J'arrive, mon gros ! Le Doyen de l'île ne refuse jamais un défi !
