Si un jour enfin[0x000A]nous prenions le temps
De voir autrement[0x000A]la beauté des gens.
D’apprécier la chance[0x000A]de pouvoir les côtoyer,
Et de vivre ces années[0x000A]par miracle à leurs côtés.
Construisons tous ensemble[0x000A]cette époque de nos rêves,
Saisissons notre chance[0x000A]et pensons à la partager.
Gardons-nous de dérober[0x000A]ce qu’il faut laisser grandir,
Laissons donc s’épanouir[0x000A]les fleurs de la bonté.
Offrons tout jusqu’au jour[0x000A]où chacun pourra s’ouvrir
À un monde où plus personne[0x000A]ne sera étranger.
Là où nos chemins[0x000A]se croisaient par pure chance
Peut naître un monde[0x000A]qui fera toujours sens.
Un monde où la chaleur,[0x000A]nourrie par la gratitude,
Nous fera tous oublier[0x000A]les hivers les plus rudes.
Où donner[0x000A]fera battre
Le cœur de l’humanité.
Au fil des vies,
au fond des gens
Dort un futur,
miracle du printemps.
KISEKI
