
Au matin de sa vie, la graine sur son dos lui fournit[0x000A]les éléments dont il a besoin pour grandir.
Lorsque le bourgeon sur son dos éclot, il répand[0x000A]un doux parfum pour célébrer sa floraison.
Le parfum de sa fleur se fait plus pénétrant les[0x000A]lendemains de pluie. Cela appâte les autres Pokémon.
Depuis sa naissance, une petite flamme brûle au bout[0x000A]de sa queue. Si cette flamme s’éteint, la vie de ce[0x000A]Pokémon s’éteindra elle aussi.
En agitant sa queue, il peut élever la température à[0x000A]un niveau incroyable.
Ses ailes peuvent le faire voler à plus de 1[0xE07F]400 m[0x000A]d’altitude. Ce Pokémon crache du feu à des[0x000A]températures très élevées.
Caché sous l’eau, il crache un jet d’eau sur sa proie[0x000A]et se cache à l’intérieur de sa carapace.
On prétend qu’il vit 10[0xE07F]000 ans. Sa queue duveteuse[0x000A]est un symbole de longévité populaire.
Ce Pokémon brutal est armé de canons hydrauliques.[0x000A]Ses puissants jets d’eau sont dévastateurs.
Ses pattes ont des ventouses lui permettant de[0x000A]grimper sur toute surface, notamment les arbres.
Il est vulnérable aux attaques tant que sa carapace[0x000A]est molle, car il expose son corps tendre et mou.
Ses ailes sont recouvertes d’une poudre les[0x000A]protégeant de la pluie. Ce Pokémon peut donc voler[0x000A]pendant de grosses averses.
Son aiguillon empoisonné est très dangereux.[0x000A]Son corps est coloré afin de repousser ses ennemis.
Il se cache sous les feuilles et les branches pour fuir[0x000A]les prédateurs en attendant d’évoluer.
On le voit souvent voler dans un essaim. Il vole très[0x000A]rapidement, piquant sans cesse ses adversaires de[0x000A]son dard toxique.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat.[0x000A]Toutefois, il se montre très féroce quand on l’agresse.
Il protège son territoire avec ardeur et repousse à[0x000A]coups de bec tout intrus.
Roucarnage déploie ses ailes majestueuses pour[0x000A]effrayer ses ennemis. Il peut voler à Mach 2.
Les dents de Rattata sont longues et tranchantes.[0x000A]Comme elles poussent sans arrêt, il doit ronger tout[0x000A]ce qu’il trouve pour pouvoir les tailler.
Ses pattes arrière lui permettent de traverser les[0x000A]rivières. Il est toujours en quête de nourriture.
Il chasse les insectes dans les hautes herbes.[0x000A]Ses petites ailes lui permettent de voler très vite.
Il a assez d’énergie pour voler toute la journée avec[0x000A]ses grandes ailes. Il frappe de son bec acéré.
Il se déplace en silence pour dévorer des œufs de[0x000A]Roucool ou de Piafabec.
Pour apeurer ses ennemis, il gonfle sa poitrine et[0x000A]émet d’étranges sons avec sa bouche.
Pikachu a de petites poches pleines d’électricité sur[0x000A]ses joues. S’il se sent menacé, il laisse s’échapper[0x000A]des décharges électriques.
Il peut terrasser des ennemis bien plus imposants en[0x000A]libérant une décharge de 100[0xE07F]000 V.
Détestant l’eau, il vit dans de profondes tanières[0x000A]des régions arides. Il aime se rouler en boule.
Il se roule en boule hérissée de piques s’il est[0x000A]menacé. Il peut ainsi s’enfuir ou attaquer.
Petit et docile, il se protège avec sa minuscule corne[0x000A]empoisonnée lorsqu’il est attaqué.
Pour nourrir ses petits, il mâche les aliments pour les[0x000A]rendre tendres et il les recrache à ses bébés.
Son corps est recouvert d’écailles en forme de[0x000A]pointes. Quand ce Pokémon s’énerve, ses pointes[0x000A]se dressent de façon menaçante.
Ce Pokémon agite ses oreilles comme pour entendre[0x000A]tout ce qui se passe au loin. Il déploie des aiguillons[0x000A]toxiques quand il est en colère.
Très agressif, il est prompt à répondre à la violence.[0x000A]La corne sur sa tête est venimeuse.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau[0x000A]téléphonique comme une allumette.
La lumière de la lune qu’il emmagasine dans ses ailes[0x000A]dorsales lui permet de flotter dans les airs.
Ce Pokémon est une sorte de petite fée très rare.[0x000A]Il court vite se cacher s’il aperçoit un être humain.
Quand il est jeune, ce Pokémon a six queues[0x000A]magnifiques. De nouvelles queues apparaissent tout[0x000A]au long de sa croissance.
Il est très intelligent et rancunier. Attrapez une de[0x000A]ses queues et il vous maudira pour 1[0xE07F]000 ans.
En se gonflant, il peut chanter une longue berceuse[0x000A]qui endort inévitablement ses adversaires.
En cas de danger, il gonfle d’air son corps doux et[0x000A]potelé dans des proportions gigantesques.
Comme il ne possède pas d’yeux, il n’utilise que[0x000A]ses ultrasons pour se déplacer dans les ténèbres.
Quand il se met à sucer du sang, il ne s’arrête[0x000A]qu’une fois rassasié. C’est un chasseur nocturne.
Son nom scientifique est «[0xE07F]Oddium Wanderus[0xE07F]».[0x000A]Lorsqu’il fait nuit, il se déplace à l’aide de ses[0x000A]racines pour disséminer ses graines.
L’odeur du nectar de sa bouche est si répugnante[0x000A]qu’elle agresse les narines à 2 km.
Il possède des pétales énormes. À chaque pas,[0x000A]ils sèment d’épais nuages de pollen toxique.
Il s’enfouit sous terre pour ronger des racines afin de[0x000A]nourrir les champignons sur son dos.
Plus le champignon sur son dos grandit, plus celui-ci[0x000A]émet des spores puissantes dans l’air.
Il vit à l’ombre des grands arbres où il se nourrit[0x000A]d’insectes. Il est attiré par la lumière.
Ses ailes sont couvertes d’écailles poudreuses.[0x000A]À chaque battement d’ailes, il laisse tomber de[0x000A]la poudre hautement toxique.
Son épiderme est très fin. S’il est exposé au soleil,[0x000A]son sang se réchauffe, ce qui l’affaiblit.
Terriblement puissants, ils peuvent creuser un[0x000A]tunnel dans tout type de sol et jusqu’à 100 km[0x000A]de profondeur.
Il adore les pièces de monnaie. Il hante les rues à[0x000A]la recherche de pièces oubliées par les passants.
Ses muscles souples lui permettent de marcher sans[0x000A]un bruit et d’attaquer en l’espace d’un instant.
Il ne se souvient pas qu’il a des pouvoirs psy.[0x000A]C’est pour cela qu’il a l’air si confus.
Ses pattes arrière palmées font de ce Pokémon[0x000A]un excellent nageur. On peut souvent le voir nager[0x000A]élégamment dans les lacs.
Ils vivent en colonies sylvestres. Quand un Férosinge[0x000A]s’énerve, toute la colonie suit son exemple.
Ce Pokémon est constamment en rogne.[0x000A]Lorsqu’il traque une proie, il la pourchasse n’importe[0x000A]où, peu importe la distance.
Il est courageux et fier. Il se dresse vaillamment[0x000A]devant ses ennemis même s’ils sont plus puissants.
Son aboiement est tout simplement majestueux.[0x000A]On ne peut que ramper à ses pieds après l’avoir[0x000A]entendu.
Le sens de la spirale sur son ventre diffère selon[0x000A]son origine. Il préfère la nage à la marche.
Ses deux jambes sont très développées.[0x000A]Bien qu’il puisse se déplacer sur la terre ferme,[0x000A]ce Pokémon préfère vivre sous l’eau.
Excellent nageur, il pratique le crawl ou la nage[0x000A]papillon mieux qu’un champion olympique.
Il prévoit les attaques futures et se téléporte pour[0x000A]se mettre à l’abri et éviter le combat.
En utilisant ses pouvoirs, il émet des ondes alpha et[0x000A]cause des distorsions électroniques.
Son cerveau hors du commun peut effectuer des[0x000A]opérations à la vitesse d’un ordinateur. Il a un QI[0x000A]de 5[0xE07F]000.
Son corps est essentiellement composé de muscles.[0x000A]Même s’il a la taille d’un petit enfant, il peut soulever[0x000A]100 adultes avec ses bras.
Il peut soulever un camion d’une main. Il se sert[0x000A]de sa force pour aider dans les tâches physiques.
Il se sert de ses quatre bras pour enserrer les[0x000A]membres de sa victime puis il la projette au loin.
Son bourgeon ressemble à un visage humain.[0x000A]Selon la légende, Chétiflor serait un type de[0x000A]mandragore légendaire.
Il crache de la Poudre Toxik pour immobiliser sa proie[0x000A]et il l’achève avec de l’Acide.
Tout corps ingéré par ce Pokémon est[0x000A]systématiquement dissous en bouillie.
Il vit en bord de mer. Les pêcheurs se font souvent[0x000A]arroser d’acide quand ils en accrochent un.
Les 80 tentacules que Tentacruel laisse s’agiter[0x000A]lui permettent d’injecter du poison dans le corps[0x000A]de ses ennemis mais aussi de les trancher.
Son corps se fond dans la roche. Les Pokémon[0x000A]de cette espèce se bousculent au cours d’épreuves[0x000A]de force.
Pour se déplacer, il dégringole le long des pentes.[0x000A]Il pulvérise tous les obstacles qui se trouvent sur[0x000A]son passage.
Aucun explosif ne pourrait entamer sa carapace de[0x000A]pierre. Il mue une fois par an.
Il muscle ses pattes en suivant ses parents. Il arpente[0x000A]les plaines et les montagnes toute la journée.
Son galop dépasse les 240 km/h. Il file comme[0x000A]une flèche, laissant flotter sa crinière ardente.
Il est tellement paresseux qu’il lui faut une journée[0x000A]pour remarquer qu’on lui mord la queue.
Un Kokiyas s’est un jour accroché à la queue d’un[0x000A]Ramoloss qui pêchait et l’a fait évoluer en Flagadoss.
Il reste constamment en sustentation pour se[0x000A]déplacer. Ce Pokémon peut envoyer de l’électricité[0x000A]par les aimants situés sur ses côtés.
Il émet un signal radio étrange. Sa présence[0x000A]augmente la température de 1 °C dans un rayon[0x000A]de 1[0xE07F]000 m.
Ce Pokémon se promène toujours en tenant un[0x000A]légume. Il l’utilise pour faire son nid.
Ses deux cerveaux semblent communiquer leurs[0x000A]émotions grâce à un lien télépathique.
Une espèce étrange que l’on trouve rarement.[0x000A]Les trois têtes représentent la joie, la tristesse et[0x000A]la colère.
Sa peau épaisse et dure est recouverte d’une[0x000A]fourrure bleu clair. Elle permet à ce Pokémon[0x000A]de résister aux températures les plus glaciales.
Son corps hydrodynamique glisse dans l’eau.[0x000A]Plus l’eau est froide plus il se sent à l’aise.
Vivant dans des tas d’ordures, il se nourrit des[0x000A]déchets polluants rejetés par les usines.
Son corps exsude un fluide toxique qui tue[0x000A]instantanément les plantes et les arbres au contact.
Il se referme sur un ennemi pour attaquer, mais ceci[0x000A]le rend vulnérable et il ne le fait que rarement.
Sa coquille est extrêmement résistante. Rien ne peut[0x000A]la détruire, pas même une bombe. Il ne l’ouvre que[0x000A]lorsqu’il attaque.
Son corps composé de gaz toxique pourrait asphyxier[0x000A]n’importe qui en quelques secondes.
Il vole l’énergie vitale de l’ennemi d’un coup de[0x000A]langue gazeuse. Il aime chasser dans l’ombre.
Il se cache dans l’ombre des passants et vole leur[0x000A]chaleur. Ses victimes ressentent alors un frisson.
Onix vit généralement sous terre. Il cherche de[0x000A]la nourriture en creusant à plus de 80 km/h.
Si vous pensez avoir rêvé mais que vous ne vous en[0x000A]souvenez pas, c’est que Soporifik a tout mangé.
La vue de son pendule oscillant endort en trois[0x000A]secondes, même quand on vient de se réveiller.
On trouve ce Pokémon près de la mer. Ses grosses[0x000A]pinces peuvent repousser si elles se font arracher.
Sa pince devient énorme. S’il la soulève trop vite,[0x000A]il risque de perdre l’équilibre.
Vivant près des centrales électriques, ce Pokémon[0x000A]survolté est souvent confondu avec une Poké Ball.
Il stocke tellement d’énergie dans son corps[0x000A]qu’une simple secousse peut le faire exploser.
Même s’il ressemble à des œufs, ce Pokémon[0x000A]appartient à la famille des végétaux.
On l’appelle «[0xE07F]jungle sur pattes[0xE07F]». Si une tête devient[0x000A]trop grosse, elle tombe et produit un Noeunoeuf.
Il porte constamment le crâne de sa mère.[0x000A]Personne ne sait à quoi il ressemble sans ce crâne.
L’os qu’il tient dans la main est son arme la plus[0x000A]efficace. Il s’en sert comme d’un boomerang pour[0x000A]assommer sa proie.
S’il commence à donner des séries de coups de pied,[0x000A]ses jambes grandissent et il gagne en allonge.
Tygnon possède l’esprit combatif des plus grands[0x000A]champions de boxe. Ses coups de poing partent plus[0x000A]vite qu’un boulet de canon.
Sa langue fait deux fois la taille de son corps.[0x000A]Il l’utilise comme un bras pour saisir de la nourriture[0x000A]mais aussi pour attaquer.
Il flotte en retenant des gaz plus légers que l’air.[0x000A]Ceux-ci sont explosifs, en plus d’être fétides.
Il peut arriver que deux Smogo mutent et s’associent[0x000A]pour former un Smogogo, mais c’est très rare.
Ses petites jambes ne lui permettent pas de tourner[0x000A]facilement. Il ne peut charger que tout droit.
L’évolution a permis à ce Pokémon de marcher sur[0x000A]ses pattes arrière. Il peut facilement faire des trous[0x000A]dans les rochers en utilisant sa corne.
Il peut pondre plusieurs œufs par jour. Ses œufs sont[0x000A]très riches en nutriments et vraiment délicieux.
Il paralyse tout ce qui bouge avec ses lianes.[0x000A]Elles vous chatouillent si vous êtes capturé.
Dans les endroits sûrs, le petit quitte sa poche pour[0x000A]jouer sous la protection des adultes.
Il niche à l’ombre du corail. Quand il se sent menacé,[0x000A]il disparaît dans un nuage d’encre opaque.
Il peut nager à l’envers en agitant ses petites[0x000A]nageoires pectorales.
Ses nageoires dorsales et pectorales bougent avec[0x000A]élégance. Il est surnommé le danseur des flots.
Il niche dans des rochers du ruisseau qu’il évide[0x000A]avec sa corne. Il donnerait sa vie pour ses Œufs.
On peut voir des Stari en grand nombre près des[0x000A]côtes. La nuit, le centre de son corps clignote[0x000A]d’une lumière rouge.
Un noyau rouge trône en son centre. Il envoie[0x000A]des signaux radio mystérieux vers le ciel nocturne.
Il adore imiter les gens. On le dit capable de créer[0x000A]de véritables murs juste en les mimant.
Il fauche les herbes avec ses lames acérées.[0x000A]Il bouge si vite qu’on ne peut le voir à l’œil nu.
Il communique en utilisant un langage qui semble[0x000A]être humain. Des recherches sont en cours pour[0x000A]déterminer ce qu’il dit.
Il adore se nourrir d’électricité. Il apparaît[0x000A]occasionnellement près des grandes centrales[0x000A]électriques.
Il est né au milieu d’un volcan. Son corps est couvert[0x000A]de flammes qui flambent comme un soleil.
Il attaque sauvagement avec ses cornes. En hiver,[0x000A]il se cache au plus profond des forêts.
Juste avant d’utiliser Charge, ce Pokémon agite[0x000A]frénétiquement ses trois grandes queues.
La puissance de cette créature a beaucoup régressé[0x000A]au fil des siècles.
Gigantesque et maléfique, il est capable de raser[0x000A]une ville entière dans un accès de rage.
Son intelligence lui permet de comprendre le langage[0x000A]des humains. Il adore promener les gens sur son dos.
Métamorph peut modifier sa structure cellulaire à[0x000A]sa guise pour se transformer en n’importe quelle[0x000A]forme vivante.
L’ADN de ce Pokémon très particulier recèle de[0x000A]nombreuses possibilités d’évolution.
Il a évolué pour s’adapter au milieu aquatique.[0x000A]Il peut se fondre et disparaître dans l’élément liquide.
Il se charge d’électricité statique pour envoyer[0x000A]des décharges de 10[0xE07F]000 V.
Pyroli a une poche de feu à l’intérieur de son corps.[0x000A]Après une bonne inspiration, il est capable de[0x000A]recracher des flammes à 1[0xE07F]700 °C.
Ce Pokémon est fait de programmes et d’algorithmes.[0x000A]Il peut survivre en milieu virtuel.
Recréé à partir d’un fossile, il utilise l’air dans sa[0x000A]coquille pour s’enfoncer dans l’eau ou faire surface.
Une fois enroulé autour de sa proie, il ne la laisse[0x000A]pas repartir et la dévore avec ses crocs.
Ce Pokémon a été reconstitué à partir du fossile[0x000A]d’une ancienne créature. Il se protège à l’aide de[0x000A]sa carapace.
C’est un très bon nageur. Il lacère sa proie de ses[0x000A]longues griffes et en absorbe les fluides corporels.
Ce terrible Pokémon a dominé les cieux d’une autre[0x000A]époque, terrorisant ses ennemis.
Son estomac peut digérer n’importe quel type de[0x000A]nourriture, même quand elle est moisie ou pourrie.
Le légendaire oiseau des glaces. On dit qu’il apparaît[0x000A]aux gens perdus dans les sommets.
Un Pokémon Oiseau légendaire dont on dit qu’il vit[0x000A]dans les nuages d’orage. Il contrôle la foudre.
L’un des Pokémon Oiseaux légendaires. On dit que[0x000A]sa venue annonce l’arrivée du printemps.
Ce Pokémon est plein de vitalité. Il mue et grandit très[0x000A]régulièrement.
Un Pokémon légendaire plein de charme. Il peut[0x000A]contrôler les variations climatiques.
On raconte qu’il vit quelque part en mer. Il guide[0x000A]les équipages naufragés jusqu’à la terre ferme.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de[0x000A]Mew. On raconte qu’il s’agit du Pokémon le plus[0x000A]féroce.
Son ADN contient les codes génétiques de tous[0x000A]les Pokémon. Il peut utiliser nombre de techniques.
Il jauge la température et l’humidité grâce à la feuille[0x000A]sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Le collier de bourgeons à son cou répand un arôme[0x000A]épicé qui vous donne du tonus.
Le souffle de Méganium a le pouvoir de redonner[0x000A]la santé aux plantes malades ou mortes.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur[0x000A]son dos s’intensifient lorsqu’il prend peur.
Attention[0xE07F]! Quand il tourne le dos dans un combat,[0x000A]c’est qu’il va attaquer avec ses flammes dorsales.
Il a un coup secret dévastateur. En frottant sa fourrure[0x000A]ardente, il crée une forte explosion.
Sa mâchoire surdéveloppée est capable de tout[0x000A]broyer. Même son Dresseur doit s’en méfier.
Quand il mord, il ne lâche pas prise avant que[0x000A]ses crocs se brisent. Ils repoussent par la suite.
Quand il mord avec sa puissante mâchoire, il secoue[0x000A]sa tête pour déchiqueter sa pauvre victime.
Il se tient dressé sur sa queue pour voir les ennemis[0x000A]arriver de loin. À ce moment, il avertit ses amis.
Il fabrique un nid qui convient à son corps très fin,[0x000A]et où lui seul peut entrer.
Il se tient toujours sur un pied. Il change de pied[0x000A]si vite qu’on peut à peine distinguer ce mouvement.
Quand il réfléchit, il tourne sa tête sur 180° pour[0x000A]optimiser son mode de pensée.
Il est timide et reste près de ses semblables. Il a[0x000A]un sens du toucher très développé.
Les points sur son dos deviennent plus grands ou[0x000A]plus petits selon le nombre d’étoiles dans le ciel.
Il reste immobile dans sa toile pendant des jours.[0x000A]Il attend que sa proie se rapproche pour la capturer.
Il attache un fil à sa proie avant de la libérer.[0x000A]Il s’en servira pour la retrouver, elle et ses amis.
Ses quatre ailes lui permettent de voler furtivement[0x000A]pour approcher ses proies sans les effrayer.
Il émet avec ses antennes des impulsions positives[0x000A]et négatives qui peuvent électrocuter ses ennemis.
Il aveugle sa proie avec une lumière intense, puis[0x000A]l’avale d’un seul trait une fois immobilisée.
Il ne sait pas encore stocker l’électricité. Il envoie[0x000A]des décharges par jeu ou par peur.
On en voit beaucoup lorsque le ciel se remplit[0x000A]d’étoiles filantes. Ils s’éclipsent au lever du soleil.
Son corps est très doux. Quand il commence à[0x000A]rebondir, il est impossible de l’arrêter.
Un proverbe nous enseigne que le bonheur touchera[0x000A]celui qui peut faire tenir debout un Togepi endormi.
On dit qu’il n’apparaît qu’aux cœurs purs et[0x000A]qu’il leur apporte la joie et le bonheur.
Il cherche sa nourriture par terre, mais quelquefois[0x000A]il grimpe aux arbres pour manger.
On dit qu’il est calme et tranquille car il peut voir en[0x000A]permanence le passé et le futur.
Il garde une grande quantité d’air dans sa toison pour[0x000A]ne pas subir les variations de température.
Sa queue s’allume lorsque sa laine se charge[0x000A]d’électricité. Il projette des poils électrifiés.
Le bout de sa queue brille si fort qu’il peut être vu de[0x000A]très loin. Il sert de balise aux gens.
À la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein[0x000A]air, attiré par la chaleur du soleil.
Le bout de sa queue renferme une huile plus légère[0x000A]que l’eau qui fait office de flotteur.
Les motifs sur son ventre lui permettent de se[0x000A]camoufler lorsqu’il est dans l’eau.
Il se déguise en arbre pour éviter les problèmes.[0x000A]Il déteste l’eau et se cache par temps de pluie.
Si Ptitard et Têtarte entendent son cri, ils se[0x000A]rassemblent pour venir le rencontrer.
Il dérive avec le vent. Sa présence en nombre dans[0x000A]les champs et les montagnes annonce le printemps.
Il étend ses pétales pour absorber la lumière du soleil.[0x000A]Il flotte pour se rapprocher du soleil.
Même sous un vent très violent, il contrôle sa[0x000A]destination en bougeant ses appendices.
Sa queue est si forte qu’il peut l’utiliser pour se[0x000A]suspendre aux branches des arbres.
Il vit en buvant la rosée sur les feuilles. On dit qu’il ne[0x000A]peut rien avaler d’autre.
Les rayons du soleil lui donnent de l’énergie. Il est[0x000A]connu pour migrer vers les régions ensoleillées.
En battant des ailes très vite, il peut générer une[0x000A]violente onde de choc qui peut briser les fenêtres.
Il émerge de l’eau lorsque l’air se rafraîchit pour[0x000A]partir chasser sur les berges.
Ce Pokémon est très insouciant. Quand il nage,[0x000A]il fonce tête la première dans la coque des bateaux.
Sa fourrure ultrasensible détecte les vibrations de[0x000A]l’air. Il peut ainsi prédire le temps ou lire les pensées[0x000A]adverses.
Quand il s’expose à la lumière de la lune, ses anneaux[0x000A]brillent et il développe de mystérieux pouvoirs.
Craint et peu aimé, il paraît qu’il porte malheur à ceux[0x000A]qui croisent son chemin la nuit.
Une fois sa tête mordue, des toxines ont envahi[0x000A]Ramoloss et lui ont conféré des pouvoirs immenses.
Il pousse des hurlements la nuit pour effrayer[0x000A]les gens.
Il rappelle une écriture ancienne. Reste à savoir qui[0x000A]du langage ou de Zarbi est apparu en premier.
Pour cacher sa queue noire, il vit discrètement dans[0x000A]l’obscurité. Il n’attaque jamais le premier.
Sa queue possède un cerveau. Si vous vous en[0x000A]approchez, elle vous sentira et vous mordra.
Il ressemble à une pomme de pin. Sa carapace le[0x000A]protège des Pokémon Oiseaux qui le picorent par[0x000A]erreur.
Il est totalement fixé à son arbre. Il lance des[0x000A]morceaux de sa carapace pour faire fuir son ennemi.
Son nid est un véritable labyrinthe qu’il creuse à l’aide[0x000A]de sa queue. Il sait à peine voler.
Il vole droit vers le visage de sa cible effrayée et s’y[0x000A]accroche pour lui injecter son poison.
Ses mâchoires robustes peuvent broyer la pierre.[0x000A]Ses yeux percent la pénombre souterraine.
Son visage horrible fait fuir les petits Pokémon.[0x000A]Par contre, les femmes le trouvent mignon.
Il peut faire fuir presque tous les Pokémon en ouvrant[0x000A]très largement sa mâchoire.
Son corps est recouvert de pics provenant de ses[0x000A]écailles. Ils sécrètent un poison étourdissant.
Son corps est dur comme l’acier. Il intimide ses[0x000A]ennemis en levant ses pinces pareilles à des yeux.
Il garde des Baies dans sa coquille. Pour éviter les[0x000A]attaques, il s’immobilise sous un rocher.
Sa force herculéenne lui permet de soulever et de[0x000A]jeter plus de 100 fois son poids.
Ses griffes sont cachées dans ses pattes. S’il est[0x000A]attaqué, il les sort pour frapper ses ennemis.
Il se fait des réserves de nourriture dans des[0x000A]cachettes avant l’arrivée de l’hiver.
Bien que d’une large corpulence, il grimpe aux arbres[0x000A]pour s’y nourrir et y dormir.
Son corps est fait de magma. S’il cesse de bouger,[0x000A]il refroidit et durcit.
Son corps en ébullition est aussi chaud que de la[0x000A]lave. Des flammes sortent de sa coquille.
S’il sent une odeur attirante, il fonce tête baissée[0x000A]pour en trouver l’origine.
Ses yeux sont masqués par ses longs poils. Il ne voit[0x000A]rien et se déplace en chargeant.
On le trouve souvent dans les mers claires du sud.[0x000A]L’eau polluée décolore son corail et le fait dépérir.
Se servant de sa nageoire dorsale, il s’accroche sous[0x000A]un Démanta pour récupérer ses restes.
Il capture ses ennemis avec ses tentacules et les[0x000A]écrase ensuite avec sa tête dure comme la pierre.
Il passe ses journées à transporter de la nourriture.[0x000A]Il l’offre souvent aux gens égarés en montagne.
Il ignore royalement les Rémoraid qui s’accrochent[0x000A]à ses nageoires pour manger les restes qu’il sème.
Son corps est prisonnier d’une armure dure comme[0x000A]l’acier, mais il vole à plus de 300 km/h.
Pour traquer leur proie, ils se localisent mutuellement[0x000A]avec des aboiements compris par eux seuls.
En colère, il crache des flammes contenant une toxine[0x000A]qui peut causer des dégâts irréversibles.
Il emmagasine de l’énergie en restant dans les fonds[0x000A]marins, là où rien d’autre ne peut survivre.
Il est fort malgré son aspect ramassé. Il n’a aucun mal[0x000A]à porter un humain adulte sur son dos.
Plus grandes sont ses défenses, plus haut est son[0x000A]rang dans le troupeau. Elles poussent lentement.
On lui a installé un logiciel de terraformation pour[0x000A]lui permettre de travailler dans l’espace.
Ses bois tordus changent le flot de l’air et créent[0x000A]une distorsion spatiale dans la réalité.
Arrivé à l’âge adulte, il laisse ses camarades poser[0x000A]leur empreinte de patte sur son dos.
Pour augmenter ses capacités, il cherche à se battre[0x000A]contre n’importe qui. Il est très courageux.
Si sa danse de coups de pied vous fascine, vous[0x000A]risquez de le regretter.
Il goûte à tout du bout des lèvres. Elles gardent[0x000A]en mémoire ses goûts et ses dégoûts.
Ses cornes s’illuminent lorsqu’il fait tourner ses bras[0x000A]pour générer de l’électricité.
Son sang est chaud comme du magma et la[0x000A]température de son corps peut atteindre 600 °C.
Son lait est très nutritif. C’est une boisson parfaite[0x000A]pour les malades et les personnes âgées.
Ce Pokémon au cœur d’or soigne les Pokémon[0x000A]malades. Il ressent la tristesse d’autrui.
Ce terrible Pokémon emmagasine de l’énergie puis[0x000A]court en lançant de puissants éclairs.
On raconte qu’à chaque fois qu’il rugit, un volcan[0x000A]entre en éruption quelque part.
Il serait la réincarnation du vent du nord. Il peut[0x000A]purifier instantanément les eaux polluées.
Il vit très profond sous terre. Il n’en sort pour évoluer[0x000A]qu’après avoir dévoré tout ce qui l’entourait.
Sa carapace est aussi dure que la pierre et il est très[0x000A]fort. Ses coups peuvent raser une montagne.
Lorsqu’il est en colère, il abat des montagnes et[0x000A]enterre des fleuves. On doit alors modifier les cartes.
Il est supposé être le gardien des sept mers.[0x000A]On raconte qu’il est apparu une nuit de forte tempête.
Il ne se montre qu’à un Dresseur au cœur pur en[0x000A]dévoilant ses magnifiques ailes colorées.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps.[0x000A]Cependant, on dit qu’il n’apparaît qu’en temps de[0x000A]paix.
Les épines de ses plantes de pieds lui permettent[0x000A]de marcher aux murs et au plafond sans tomber.
Il vit dans les jungles denses. Il saute de branche[0x000A]en branche pour approcher de sa proie.
Il parcourt la jungle avec agilité et attaque ses proies[0x000A]grâce aux feuilles tranchantes sur ses bras.
Ses câlins réchauffent car il renferme une fournaise.[0x000A]Il envoie des boules de feu à 1[0xE07F]000 °C.
Au combat, les flammes dans son corps redoublent[0x000A]d’intensité. Ses coups de pied sont dévastateurs.
Quand il est face à un ennemi, il laisse s’échapper[0x000A]des gerbes de flammes par ses poignets. Ses jambes[0x000A]lui permettent de sauter par-dessus les immeubles.
Il analyse le courant grâce à la nageoire sur sa tête.[0x000A]Il est assez fort pour soulever des rochers.
À force de marcher et de vivre dans la boue,[0x000A]son arrière-train est devenu particulièrement robuste.
Il peut traîner un grand bateau en nageant.[0x000A]Il assomme l’ennemi d’un grand coup de ses bras[0x000A]épais.
Medhyèna est d’un tempérament tenace.[0x000A]Son odorat très développé lui permet de ne jamais[0x000A]perdre la trace de sa proie.
Les Grahyèna forment des meutes de dix qui[0x000A]excellent au travail de groupe pour capturer leurs[0x000A]proies.
Un Pokémon d’une curiosité insatiable. Il montre[0x000A]de l’intérêt pour tout ce qui l’entoure et passe d’un[0x000A]endroit à un autre en zigzaguant pour tout regarder.
Il fonce sur sa proie à plus de 100 km/h. Mais il[0x000A]ne peut pas dévier sa course et loupe souvent sa[0x000A]cible.
Il habite les forêts et les hautes herbes. Attaqué,[0x000A]il riposte avec les piquants de son postérieur.
Il boit la rosée récoltée par sa soie en attendant[0x000A]d’évoluer. Il est à l’abri dans son robuste cocon.
Il est très agressif. Il pique sa proie avec son long[0x000A]museau étroit et absorbe sa vitalité.
Rancunier, il n’oublie aucune des attaques subies[0x000A]dans le cocon et se venge une fois qu’il a évolué.
Quand on l’attaque, il bat des ailes pour répandre sa[0x000A]poudre toxique. Il sort après le coucher du soleil.
Nénupiot recherche toujours les coins où coule[0x000A]de l’eau pure. S’il reste longtemps sans boire,[0x000A]la feuille sur sa tête commence à faner.
C’est un mauvais plaisantin. Quand il repère un[0x000A]pêcheur, il tire sur sa ligne pour le déranger.
Les cellules de Ludicolo s’activent s’il entend[0x000A]une musique entraînante, le rendant encore plus[0x000A]puissant.
Il ressemble à un gland pendu à une branche.[0x000A]Il adore effrayer les autres Pokémon.
Il vit au plus profond des forêts. Le son de sa flûte,[0x000A]faite avec la feuille de sa tête, est inquiétant.
D’un coup de sa feuille éventail, il génère des[0x000A]bourrasques de 30 m/s capables de souffler une[0x000A]maison.
Nirondelle ne supporte pas les saisons froides.[0x000A]Il vole vers d’autres terres à la recherche de chaleur[0x000A]et peut ainsi parcourir 300 km par jour.
Une fois sa proie repérée, il fond sur elle en un éclair[0x000A]et la capture avec ses griffes acérées.
Il niche sur les falaises escarpées face à la mer.[0x000A]Il vole en altitude grâce aux courants ascendants.
Ce messager du ciel transporte petits Pokémon et[0x000A]Œufs dans son bec en toute sécurité.
Il est très sensible aux émotions des gens et[0x000A]des Pokémon. Il se cache au moindre signe[0x000A]d’hostilité.
Il peut distordre l’espace-temps grâce à ses pouvoirs[0x000A]psy et ainsi voir l’avenir.
Gardevoir est capable de prédire l’avenir.[0x000A]Sa puissance augmente quand il protège son[0x000A]Dresseur.
Il semble patiner sur l’eau. Le parfum diffusé par[0x000A]le sommet de sa tête sert à attirer ses proies.
Ses quatre ailes permettent à ce Pokémon de voler[0x000A]dans toutes les directions.
Le sommet de sa tête libère des spores[0x000A]empoisonnées. Il est dangereux de les inhaler.
Il frappe de toutes ses forces ses ennemis étourdis[0x000A]par ses spores empoisonnées.
Il dort 20 heures par jour et ne fait rien d’autre,[0x000A]si ce n’est manger trois ou quatre feuilles dans[0x000A]la journée.
Quand il ne bouge pas, il accumule du stress et[0x000A]devient très irritable.
C’est le Pokémon le plus paresseux du monde.[0x000A]Il est cependant capable de libérer une puissance[0x000A]phénoménale en une seule attaque.
Il peut passer jusqu’à dix ans sous terre. Les racines[0x000A]des arbres constituent son régime alimentaire.
Il bouge si vite que l’œil a parfois du mal à le suivre.[0x000A]Les Pokémon de cette espèce se regroupent près[0x000A]de la sève des arbres.
Un Pokémon étrange que l’on trouve dans les[0x000A]Poké Balls après l’évolution d’un Ningale.
Il repousse ses ennemis grâce à un cri aussi puissant[0x000A]que le bruit d’un avion à réaction.
L’onde de choc provoquée par son cri peut renverser[0x000A]un camion. Il trépigne pour augmenter sa force.
Au combat, son hurlement fait trembler le sol comme[0x000A]un séisme.
Il suit un entraînement drastique pour devenir encore[0x000A]plus fort. C’est un Pokémon plein de volonté, et[0x000A]capable de faire face à toutes les attaques.
Il aime mesurer sa force à celle des plus grands[0x000A]Pokémon. Ses coups de paume peuvent projeter[0x000A]un camion.
Il fait tournoyer sa queue, connue pour ses qualités[0x000A]nutritives, pour l’abattre comme une puissante massue[0x000A]sur l’ennemi.
Son nez magnétique pointe constamment vers[0x000A]le nord. Les voyageurs l’observent pour connaître[0x000A]leur position.
Un Pokémon très mignon qui aime parfois courir[0x000A]en cercle en chassant sa propre queue.
Les femmes Dresseurs raffolent de sa sublime[0x000A]fourrure. Il ne possède pas de nid.
Ce Pokémon vit dans les grottes obscures et mange[0x000A]des gemmes qu’il déterre avec ses griffes acérées.
Ses cornes forment une grande mâchoire attachée[0x000A]à sa tête. Elle peut broyer des barres de fer.
L’armure d’acier qui recouvre son corps s’émiette[0x000A]quand il évolue pour laisser place à une nouvelle.
Pour montrer sa force à ses ennemis, Galegon frotte[0x000A]son corps d’acier contre les rochers pour produire[0x000A]de gigantesques étincelles.
Il creuse des galeries à travers la pierre avec ses[0x000A]cornes d’acier pour trouver le fer qu’il apprécie.
Il ne mange qu’une Baie par jour. La faim lui a forgé[0x000A]une volonté de fer.
Ses pouvoirs psy, renforcés par la pratique du yoga,[0x000A]lui permettent de prédire les mouvements ennemis.
Dynavolt stocke de l’électricité statique dans sa[0x000A]fourrure. Il produit des étincelles lorsque le temps[0x000A]devient orageux.
Il libère l’électricité par sa crinière. Il crée un nuage[0x000A]d’orage pour appeler la foudre.
Il absorbe l’énergie des poteaux électriques et[0x000A]court-circuite son corps pour produire du bruit.
Il encourage ses amis. Son corps produit plus[0x000A]d’étincelles quand il est en mauvaise posture.
Il vit aux abords des étangs. La nuit, son corps émet[0x000A]de la lumière pour communiquer avec d’autres[0x000A]Muciole.
Il utilise son doux parfum pour aider Muciole à décrire[0x000A]des arabesques dans le ciel nocturne.
Les Rosélia arrosés avec une eau de source riche[0x000A]en nutriments prendraient des couleurs uniques.
Il n’y a rien que son estomac ne puisse digérer.[0x000A]Pendant sa digestion, il laisse s’échapper des gaz très[0x000A]bruyants et nauséabonds.
Il avale tout en une bouchée. Ses sucs digestifs[0x000A]peuvent digérer n’importe quoi.
Ce Pokémon vit dans les fleuves qui traversent les[0x000A]forêts tropicales. Il attaque en groupe ceux qui[0x000A]s’aventurent sur son territoire.
Ce petit voyou fend les mers en se propulsant à[0x000A]120 km/h grâce à son postérieur.
Il mange près d’une tonne de nourriture par jour.[0x000A]Jouer avec son jet d’eau est son passe-temps favori.
Le plus grand des Pokémon. Il peut plonger à[0x000A]une profondeur de 3[0xE07F]000 m en retenant son souffle.
Son corps renferme une lave à plus de 1[0xE07F]200 °C.[0x000A]Sa bosse se contracte lorsqu’il utilise des capacités[0x000A]de type Feu.
S’il s’énerve, Camérupt fait jaillir de la lave en fusion[0x000A]par les bosses qui se trouvent sur son dos. Il vit dans[0x000A]les cratères des volcans.
Il tire son énergie du charbon qu’il brûle dans sa[0x000A]carapace et crache de la suie noire en cas de danger.
Il rebondit sur sa queue pour faire battre son cœur.[0x000A]La perle sur sa tête vient d’un Coquiperl.
Les perles noires amplifient ses pouvoirs psy.[0x000A]Sa danse étrange lui permet de contrôler ses ennemis.
La chance que deux Spinda avec les mêmes motifs se[0x000A]rencontrent est de moins d’une pour quatre milliards.
Il creuse puis attend ses proies dans son antre, un[0x000A]trou conique dont il est impossible de s’échapper.
Il génère des ondes ultrasoniques en battant[0x000A]violemment des ailes. Dès que sa proie est[0x000A]inconsciente, il l’arrose d’acide pour pouvoir l’avaler.
On l’appelle «[0xE07F]esprit du désert[0xE07F]». Son puissant[0x000A]battement d’ailes provoque des tempêtes de sable[0x000A]qui le dissimulent.
Il se sent plus à l’aise dans des endroits hostiles[0x000A]comme le désert. Il peut survivre 30 jours en utilisant[0x000A]seulement l’eau stockée dans son corps.
Les Cacturne traquent en groupe les voyageurs du[0x000A]désert, guettant les signes de fatigue pour frapper.
Il toilette constamment ses ailes duveteuses. Il se[0x000A]dépêche de se laver à la moindre salissure pour que[0x000A]ses ailes restent le plus blanc possible.
Il vole librement en se cachant dans les nuages.[0x000A]Son chant est digne de celui de la plus douée des[0x000A]sopranos.
Son poil se hérisse dès qu’il sent un Séviper.[0x000A]Il lacère ses ennemis avec ses griffes acérées.
Il affûte la lame de sa queue sur des rochers pour[0x000A]la rendre bien tranchante. Le rival de longue date[0x000A]de Mangriff.
Il a été découvert dans le cratère d’une météorite[0x000A]il y a 40 ans. Son simple regard endort ses ennemis.
Solaroc absorbe l’énergie du soleil pendant la[0x000A]journée. Toujours impassible, il parvient à lire[0x000A]les pensées de ses ennemis.
Ses barbillons font un excellent radar qui lui permet[0x000A]de repérer ses proies, même en eau trouble.
Il fait son nid au fond des marais. Il ne se pose pas[0x000A]de questions et avale toutes les créatures qui passent[0x000A]près de lui.
Sa nature robuste lui permet de vivre sur n’importe[0x000A]quel terrain. Ses pinces ne lâchent jamais prise.
C’est un voyou qui utilise ses pinces pour chasser[0x000A]les autres Pokémon hors de son territoire.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. Ce Pokémon[0x000A]rare fut découvert dans de vieilles ruines.
Une figurine d’argile fabriquée par une civilisation[0x000A]vieille de 20[0xE07F]000 ans et amenée à la vie.
Il vivait au fond de la mer il y a 100 millions d’années.[0x000A]La science a permis de le ressusciter.
Lorsqu’il chasse, Vacilys utilise ses huit tentacules.[0x000A]Il dissout sa proie à l’aide d’un puissant acide avant[0x000A]de l’avaler.
Un ancêtre Pokémon réanimé à partir d’un fossile.[0x000A]Il vivait en mer et chassait avec ses pinces.
Rien ne peut transpercer la cuirasse d’Armaldo.[0x000A]Ce Pokémon embroche ses proies avec ses griffes[0x000A]pour les avaler plus facilement.
Son apparence est pathétique. Il forme des bancs[0x000A]dans les rivières riches en plantes aquatiques.
Le plus beau Pokémon du monde. De nombreuses[0x000A]œuvres d’art représentent Milobellus.
Morphéo a la capacité de changer son apparence[0x000A]en fonction du temps. Il utilise la force de la nature[0x000A]pour combattre.
Il se fond dans son environnement en changeant de[0x000A]couleur, mais le motif sur son ventre reste le même.
Il aime le goût de la vengeance. Les Pokémon de[0x000A]cette espèce vivent en rangs sous les gouttières[0x000A]des gens vindicatifs.
Un très violent sentiment de haine a transformé[0x000A]une poupée de chiffon en Branette. S’il ouvre la[0x000A]bouche, une énergie négative s’en échappe.
On dit que Skelénox emporte les enfants[0x000A]désobéissants à la nuit tombée.
Son corps est creux. On raconte que celui qui regarde[0x000A]à l’intérieur finira aspiré par le néant.
Les succulents fruits de son cou poussent deux fois[0x000A]l’an et font le régal des enfants des tropiques.
Il émet des cris à ultrasons et chevauche le vent pour[0x000A]parcourir de grandes distances.
Absol apparaît dès qu’une catastrophe naturelle est[0x000A]sur le point de se produire. Pour cette raison,[0x000A]les gens ont longtemps pensé qu’il portait malheur.
Il se muscle en bousculant ses semblables lors de[0x000A]mêlées. Il raffole des fruits sucrés.
Selon un vieux dicton des régions enneigées :[0x000A]«[0xE07F]Stalgamin dans la maison, richesse à l’horizon[0xE07F]».
Il a le pouvoir de geler l’humidité ambiante en un[0x000A]instant et peut ainsi pétrifier ses proies.
Son corps est couvert d’une douce fourrure.[0x000A]Elle le protège du sentiment de froid quand il se[0x000A]déplace en roulant sur la glace.
Pour s’amuser, il fait tourner tout ce qui est rond[0x000A]sur son museau, qu’il s’agisse de Poké Balls ou[0x000A]d’Obalie.
Ses robustes défenses pulvérisent la glace, et son[0x000A]épaisse couche de graisse repousse les attaques.
Ce Pokémon ferme sa coquille pour se protéger du[0x000A]danger. Il ne crée qu’une seule perle de toute sa vie,[0x000A]mais celle-ci est magnifique.
Il vit loin sous la mer. Il appâte les proies crédules[0x000A]avec sa queue qui rappelle un petit poisson.
Sa façon de se déplacer sous l’eau est d’une[0x000A]élégance incomparable. Du bout de sa fine bouche, il[0x000A]se nourrit des algues qui poussent entre les rochers.
Un Pokémon rare aperçu lors d’une exploration[0x000A]sous-marine. Il n’a pas évolué depuis 100 millions[0x000A]d’années.
Pendant la saison des amours, d’innombrables[0x000A]Lovdisc se réunissent près des barrières de corail et[0x000A]donnent l’impression que la mer est rose.
Il rêve de pouvoir voler un jour. Pour l’heure,[0x000A]il s’entraîne en sautant du haut des falaises.
Son corps renforcé repousse toutes les attaques.[0x000A]Cependant, le poids important de cette armure[0x000A]empêche Drackhaus de se déplacer librement.
Ses colères sont dévastatrices. Il s’envole et brûle[0x000A]tout sur son passage.
Il dialogue avec les siens par impulsions magnétiques.[0x000A]En bande, ils se déplacent à l’unisson.
Il est formé de deux Terhal soudés. Leurs deux[0x000A]cerveaux étant liés, ses pouvoirs psychiques sont[0x000A]très puissants.
Il est né de la fusion de plusieurs Métang.[0x000A]Ses quatre cerveaux en font l’égal d’un[0x000A]superordinateur.
Les roches qui composent son corps se retrouvent[0x000A]également dans les diverses couches terrestres.
Son corps est fait de glace datant de l’ère glaciaire.[0x000A]Il contrôle un air gelé de -200 °C.
Son corps, plus dur que n’importe quel métal, serait[0x000A]creux selon les dernières analyses scientifiques.
Latias peut communiquer avec les gens par télépathie.[0x000A]Il change son apparence en renvoyant la lumière.
Un Pokémon très intelligent qui comprend le langage[0x000A]humain. Il déteste se battre.
On dit qu’il a fait monter les eaux en causant des[0x000A]pluies diluviennes. Il somnolait dans une fosse marine.
Ce Pokémon légendaire incarne la terre.[0x000A]Il plongea dans un profond sommeil après son combat[0x000A]avec Kyogre.
On ne l’a vu pour la première fois que très récemment[0x000A]car il vit dans la lointaine couche d’ozone.
On raconte qu’une fois tous les 1[0xE07F]000 ans, il a la[0x000A]capacité d’exaucer tous les vœux durant une semaine.
C’est un virus extraterrestre qui a muté en Pokémon.[0x000A]Il apparaît à proximité des aurores boréales.
Son corps produit de l’oxygène par photosynthèse.[0x000A]La feuille sur sa tête flétrit quand il a soif.
Il sait d’instinct où trouver une source d’eau pure.[0x000A]Il y transporte d’autres Pokémon sur son dos.
Il arrive que de petits Pokémon se rassemblent sur[0x000A]son dos immobile pour y faire leur nid.
La flamme de son postérieur brûle grâce à un gaz[0x000A]de son estomac. Elle faiblit quand il ne va pas bien.
Il attaque en prenant appui sur les murs et les[0x000A]plafonds. Sa queue ardente n’est pas son seul atout.
Il fait voltiger ses ennemis grâce à sa vitesse et[0x000A]son style de combat spécial qui utilise ses quatre[0x000A]membres.
Il est fier et déteste accepter la nourriture qu’on[0x000A]lui offre. Son pelage épais le protège du froid.
C’est un Pokémon solitaire. Un seul coup de ses[0x000A]puissantes ailes peut briser un arbre en deux.
Les trois cornes de son bec sont le symbole de sa[0x000A]force. Celles du chef sont plus grosses que les autres.
Ce Pokémon très bruyant parcourt champs et forêts[0x000A]en nuées pour chasser les Pokémon Insecte.
Il peuple les champs et les forêts. Lorsque deux[0x000A]volées se croisent, elles luttent pour le territoire.
Lorsque Étourvol évolue en Étouraptor, il quitte[0x000A]son groupe pour vivre seul. Ses ailes sont très[0x000A]développées.
Il ronge constamment des troncs et des pierres pour[0x000A]se faire les incisives. Il niche le long de l’eau.
Il construit des barrages de boue et d’écorce le long[0x000A]des fleuves. C’est un ouvrier de renom.
Quand ses antennes s’entrechoquent, elles laissent[0x000A]échapper un bruit de xylophone.
Il exprime ses émotions par des mélodies.[0x000A]Les scientifiques étudient actuellement leur structure.
Sa fourrure étincelle en cas de danger. Il profite du[0x000A]fait que l’ennemi est aveuglé pour s’enfuir.
Le courant qui circule à la pointe de ses griffes est[0x000A]capable de faire perdre connaissance à ses proies.
Sa capacité à voir à travers tout est très utile pour[0x000A]détecter les moindres dangers.
En hiver, son bourgeon se referme pour résister au[0x000A]froid. Il s’ouvre au printemps et libère du pollen.
Gracieux comme un danseur, il abat ses fouets ornés[0x000A]d’épines empoisonnées.
Il vivait dans la jungle il y a 100 millions d’années.[0x000A]Il peut abattre un arbre d’un coup de tête.
Son crâne est dur comme du fer. Cette brute abat[0x000A]des arbres quand elle chasse sa proie dans la jungle.
Il est né d’un fossile datant de 100 millions d’années.[0x000A]Son visage est très dur.
Il résiste à toute attaque frontale. C’est un Pokémon[0x000A]docile qui se nourrit d’herbe et de Baies.
S’il perd sa cape au combat, il en tisse rapidement[0x000A]une nouvelle avec ce qui lui tombe sous la main.
Quand Cheniti a évolué, sa cape a fusionné avec son[0x000A]corps. Cheniselle ne s’en sépare jamais.
Ce Pokémon s’active à la nuit tombée pour voler[0x000A]le miel des Apitrini pendant leur sommeil.
Il récolte le nectar et l’amène à la colonie.[0x000A]La nuit, les Pokémon de cette espèce s’assemblent[0x000A]pour bâtir une ruche et s’endormir.
Son abdomen est un rayon où vivent ses larves,[0x000A]élevées avec le nectar récolté par Apitrini.
Il arrive que deux Pachirisu se frottent les joues pour[0x000A]partager l’électricité qu’ils ont accumulée.
Il utilise la bouée autour de son cou pour passer[0x000A]sa tête hors de l’eau et observer les alentours.
Il a développé une bouée pour poursuivre ses proies[0x000A]aquatiques. Elle fait office de canot gonflable.
Il aspire les nutriments de sa petite boule pour pouvoir[0x000A]évoluer.
Sous un grand soleil, il ouvre ses pétales pour en[0x000A]absorber les rayons.
Il change facilement de couleur ou de forme en[0x000A]fonction de son environnement.
Jadis, il semble qu’il portait une grande carapace[0x000A]pour se protéger. Il hante les eaux peu profondes.
Il se nourrit de noix qu’il épluche avec ses deux[0x000A]queues habiles. Il utilise de moins en moins ses bras.
Les enfants qui attrapent des Baudrive disparaissent[0x000A]parfois. On lui donne le surnom de «[0xE07F]bouée des esprits[0x000A]égarés[0xE07F]».
Il somnole la journée et s’envole en grands groupes[0x000A]le soir venu. Nul ne sait où ils vont.
Il dresse les oreilles quand il sent un danger.[0x000A]Il dort la tête dans sa fourrure pendant les nuits[0x000A]froides.
Il est capable de décocher de puissants coups de[0x000A]pied si on touche à ses délicates oreilles.
Un Pokémon insaisissable qui tourmente ses ennemis[0x000A]avec son cri semblable à une incantation.
Ce Pokémon nocturne évolue en grandes volées[0x000A]escortées par des Cornèbre.
Lorsqu’il est heureux, sa queue décrit des arabesques[0x000A]comme un ruban de gymnastique rythmique.
Il ceinture sa taille de sa queue bifide pour paraître[0x000A]plus imposant.
Quand il sautille, l’orbe qu’il a dans la bouche s’agite[0x000A]et tinte comme une cloche.
Il se protège en expulsant un fluide nocif par son[0x000A]derrière. La puanteur dure 24 heures.
Sa queue projette un fluide puant. Plus on le laisse[0x000A]s’écouler et plus son odeur est insoutenable.
Il rappelle des objets trouvés dans des sépultures[0x000A]anciennes. Nul ne sait s’ils sont liés.
On croyait autrefois que lui adresser des prières[0x000A]faisait pleuvoir et assurait les récoltes.
Adepte des climats secs, il régule son humidité en[0x000A]laissant couler ce qui ressemble à des larmes.
Il imite ses ennemis. Une fois imités, ils ne peuvent[0x000A]plus quitter ce Pokémon des yeux.
Il prend soin de ses bouclettes et couve son caillou[0x000A]comme si c’était son Œuf.
On peut lui enseigner quelques mots. S’il s’agit[0x000A]d’un groupe, ils retiendront les mêmes phrases.
Il fut emprisonné dans la fissure d’une clé de voûte[0x000A]étrange en guise de punition il y a 500 ans.
Il niche dans les petits trous horizontaux des murs[0x000A]des grottes. Il bondit pour saisir sa proie.
Carmache accumule les pierres précieuses qu’il[0x000A]déterre quand il entreprend d’agrandir son nid.
Il vole à la vitesse d’un avion à réaction et ne lâche[0x000A]jamais sa proie.
Goinfrex cache de la nourriture dans sa fourrure[0x000A]en pagaille. Il avale tout en une bouchée.
Son aura s’intensifie pour prévenir son entourage[0x000A]quand il a peur ou qu’il est triste.
Il peut sentir et identifier les émotions de quelqu’un[0x000A]à plus d’un kilomètre.
Il se recouvre de sable pour se protéger des[0x000A]microbes. Il n’aime pas l’eau.
Il emmagasine du sable qu’il expulse en tornades par[0x000A]les pores de sa peau pour attaquer.
Il attend, en embuscade dans le sable, et empoisonne[0x000A]ses proies avec les pinces de sa queue.
Il peut réduire une voiture en pièces avec ses pinces.[0x000A]Le bout de ses pinces contient du poison.
Ses glandes se gonflent de venin tout en émettant[0x000A]un son effrayant, le laissant ainsi empoisonner ses[0x000A]proies pétrifiées.
Les griffes de ses poings sécrètent une toxine si[0x000A]atroce qu’une simple égratignure peut s’avérer fatale.
Il s’accroche aux arbres des marais et attire ses proies[0x000A]avec sa salive à l’odeur enivrante.
Après une longue exposition au soleil, les motifs de[0x000A]ses nageoires caudales luisent à la nuit tombée.
Pour éviter de se faire voir par ses ennemis, il rampe[0x000A]au fond de l’eau grâce aux nageoires sur son torse.
Il nage si proche de la surface que l’on peut voir[0x000A]les motifs sur son dos depuis un bateau.
Au printemps, il fait pousser des Baies pareilles à[0x000A]des crèmes glacées autour de son ventre.
Il hante les sommets aux neiges éternelles, et se[0x000A]cache en déclenchant des blizzards.
Ils vivent par groupe de 4 ou 5 en région froide et[0x000A]chassent de façon très organisée.
Il a évolué suite à son exposition à un champ[0x000A]magnétique spécial. Ses 3 unités génèrent du[0x000A]magnétisme.
Sa bave anesthésiante est chargée d’une substance[0x000A]capable de faire fondre n’importe quelle matière.
Il bande ses muscles pour projeter des pierres ou[0x000A]des Racaillou depuis le creux de ses paumes.
Lorsque vient la belle saison, ses lianes sont si[0x000A]luxuriantes qu’elles cachent ses yeux.
Il place le bout de ses deux queues sur son ennemi[0x000A]et libère une décharge de 20[0xE07F]000 V.
Il projette des boules de feu à 2[0xE07F]000 °C du bout de[0x000A]ses bras. Même son souffle est brûlant.
Il apprécie particulièrement les gens qui respectent[0x000A]les autres et évitent les conflits inutiles.
Il peut voler avec aise tout en portant un adulte dans[0x000A]ses 6 pattes. Les ailes de sa queue lui servent de[0x000A]balancier.
Il utilise la photosynthèse comme une plante.[0x000A]C’est pourquoi il est toujours entouré d’air pur.
Il abaisse la température de son corps pour changer[0x000A]ses poils en aiguilles de glace qu’il projette sur[0x000A]l’ennemi.
Il vole sans un bruit, et capture ses proies avec sa[0x000A]queue pour leur infliger une morsure critique.
Ses défenses spectaculaires sont glacées. Il a failli[0x000A]disparaître dans la canicule suivant l’ère glaciaire.
On a modifié son programme pour qu’il puisse[0x000A]parcourir les dimensions, mais ce fut un échec.
Il frappe avec les grandes lames à ses coudes.[0x000A]Son talent d’escrimeur n’a d’égal que sa courtoisie.
Il utilise sa force magnétique pour diriger trois petites[0x000A]unités appelées Mini-nez.
L’antenne sur sa tête capte les ondes radio du monde[0x000A]des esprits lui ordonnant d’y porter des gens.
On dit dans les régions enneigées qu’il s’agit de[0x000A]la réincarnation d’une jeune fille disparue dans[0x000A]les neiges.
Son corps est fait de plasma. Il cause de gros dégâts[0x000A]en infiltrant des appareils électroniques.
On dit que sa venue a fourni aux humains le bon sens[0x000A]nécessaire pour améliorer leur existence.
Il dort au fond d’un lac. On dit que son esprit[0x000A]abandonne son corps pour voler à sa surface.
On raconte que Créhelf, Créfollet et Créfadet[0x000A]proviennent du même Œuf.
Il peut contrôler le temps. Les mythes de Sinnoh en[0x000A]parlent comme d’une divinité ancienne.
Il peut modeler l’espace. Les mythes de Sinnoh en[0x000A]parlent comme d’une divinité ancienne.
Le sang de ce Pokémon des cratères bouillonne dans[0x000A]son corps comme du magma.
Une légende tenace veut que ce Pokémon ait traîné[0x000A]les continents en les attachant à des cordes.
Sa grande violence lui a valu d’être banni.[0x000A]Il observe les hommes en silence depuis le Monde[0x000A]Distorsion.
Dormir avec une de ses plumes à la main permet de[0x000A]faire de beaux rêves. On le surnomme «[0xE07F]avatar du[0x000A]croissant de lune[0xE07F]».
Ce Pokémon des mers chaudes revient toujours à[0x000A]son lieu de naissance, peu importe la distance.
Il possède l’étrange pouvoir de s’entendre avec[0x000A]n’importe quel Pokémon.
Il a la capacité de bercer les gens pour les faire rêver.[0x000A]Il se montre durant les nuits de nouvelle lune.
Il prend son essor pour répandre la gratitude lorsque[0x000A]les Gracidées fleurissent.
Dans la mythologie, ce Pokémon existait déjà avant[0x000A]la formation de l’univers.
L’énergie sans limites qu’il produit donne une force[0x000A]incroyable à ceux qui entrent en contact avec elle.
Il laisse sa queue prendre le soleil pour sa[0x000A]photosynthèse. Quand il est malade, sa queue pend[0x000A]tristement.
La saleté l’empêchant d’utiliser la photosynthèse,[0x000A]il prend grand soin d’être toujours propre.
Il peut paralyser l’ennemi d’un regard. Il amplifie[0x000A]l’énergie du soleil dans son corps.
Il adore se goinfrer de Baies grillées, mais il lui arrive[0x000A]de les réduire en cendres dans son excitation.
Quand le feu dans son corps s’embrase, sa vitesse et[0x000A]son agilité augmentent. En cas d’urgence, il crache de[0x000A]la fumée.
Il a une barbe enflammée. Il maîtrise des techniques[0x000A]de combat au corps à corps rapides et puissantes.
Il combat avec le coupillage de son ventre. Il peut[0x000A]parer un assaut et immédiatement contre-attaquer.
Chaque Mateloutre a sa propre technique d’escrime[0x000A]au coupillage, acquise grâce à un entraînement[0x000A]drastique.
Il peut terrasser ses ennemis d’un coup de la lame[0x000A]enchâssée dans son armure, et les faire taire d’un[0x000A]seul regard.
Très prudent, il surveille attentivement son territoire,[0x000A]mais oublie souvent de regarder derrière lui.
Il attaque en crachant les graines des Baies qu’il[0x000A]accumule dans ses bajoues. S’il voit un ennemi,[0x000A]il dresse la queue.
Bien que vaillant, il a aussi l’intelligence d’analyser[0x000A]toutes les situations et de fuir quand il anticipe une[0x000A]défaite.
Les poils qui entourent son corps comme un manteau[0x000A]sont extrêmement durs et amortissent les coups.
Sa soyeuse fourrure à poils longs est assez chaude[0x000A]pour supporter de longues nuits d’hiver en montagne.
Il vole les gens pour le plaisir, mais il est tellement[0x000A]mignon que ses victimes finissent toujours par lui[0x000A]pardonner.
Il s’approche sans un bruit de sa proie et l’abat[0x000A]d’un coup par-derrière sans jamais être repéré.
Il est très doué pour trouver des Baies et aime les[0x000A]partager avec ses amis sans rien demander en[0x000A]échange.
Il a un tempérament violent et se bat avec sa queue[0x000A]pleine d’épines. La feuille sur sa tête est très amère.
Il vit dans les cratères des volcans. L’intérieur de[0x000A]la mèche qu’il a sur la tête peut atteindre 300 °C.
Quand il est excité, des flammèches brûlantes dansent[0x000A]sur sa tête et sa queue. Il raffole des choses sucrées.
L’eau contenue dans la mèche sur sa tête est pleine[0x000A]de nutriments. Elle fait pousser les plantes avec[0x000A]vigueur.
Il aime les endroits où l’eau est pure. Il se ravitaille[0x000A]en eau en l’aspirant avec sa queue.
Il se nourrit des rêves des gens et des Pokémon.[0x000A]Quand le rêve est agréable, il crache une fumée rose.
La fumée qui sort de son front change de couleur[0x000A]selon le contenu des rêves qu’il a mangés.
Ces Pokémon vivent en ville. Ils sont peu farouches[0x000A]et se regroupent souvent dans les parcs ou sur[0x000A]les places.
Quel que soit le lieu où il se trouve, il arrive toujours[0x000A]à retrouver son Dresseur comme son propre nid.
Ils sont très farouches et ne s’attachent qu’à leur[0x000A]Dresseur. Les mâles ont une parure sur la tête.
Sa crinière luit quand il lâche des décharges.[0x000A]Il module leur rythme et leur nombre pour[0x000A]communiquer avec ses pairs.
Il réagit à la vitesse de l’éclair. Lorsqu’il est en plein[0x000A]galop, on peut entendre le grondement du tonnerre.
On l’a découvert dans une fissure après un grand[0x000A]tremblement de terre il y a 100 ans. Il possède[0x000A]un noyau d’énergie.
Quand il est en forme, son noyau devient visible.[0x000A]Il peut se déplacer dans toutes les directions sans[0x000A]se tourner.
Il comprime de l’énergie dans son corps, et ses[0x000A]attaques sont assez puissantes pour renverser des[0x000A]montagnes.
Son nez est comme une ventouse. Il laisse une[0x000A]marque en forme de cœur qui, paraît-il, porte bonheur.
Le mâle courtise la femelle à l’aide d’ultrasons.[0x000A]Les écouter met de très bonne humeur.
Il tourbillonne sur lui-même pour se déplacer sous[0x000A]terre. Il peut atteindre les 50 km/h en ligne droite.
Il se creuse des terriers labyrinthiques à 100 m sous[0x000A]terre. Il lui arrive de percer les galeries du métro.
Il ausculte les gens avec ses antennes auriculaires[0x000A]pour juger de leurs émotions ou de leur santé.
Il porte toujours une poutre en bois et aime aider aux[0x000A]travaux. Il passe à un lourd madrier quand il grandit.
Même une armée de catcheurs se jetant sur son[0x000A]corps hyper musclé ne le ferait pas ciller.
Il utilise l’effet centrifuge pour manier sans trop[0x000A]d’effort ses piliers de béton et déclencher des[0x000A]attaques puissantes.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons[0x000A]imperceptibles pour l’homme. Il communique grâce[0x000A]à leur rythme.
Il vit dans l’eau et sur la terre ferme. Il immobilise[0x000A]ses proies avec sa langue longue et gluante.
Il fait gicler un liquide paralysant des pustules sur[0x000A]sa tête, et attaque ses ennemis à coups de vibrations.
Ils aiment projeter ceux qui sont plus grands qu’eux.[0x000A]Ils changent de ceinture quand ils progressent.
Quand il noue sa ceinture, il est plus concentré et[0x000A]ses coups font plus mal. Il s’énerve si on gêne son[0x000A]entraînement.
La mascotte des créateurs de mode. Il découpe[0x000A]ses vêtements dans les feuilles qu’il trouve.
Il se protège du froid en s’emmitouflant dans une[0x000A]feuille. Il se déplace en forêt et mange les feuilles[0x000A]tombées par terre.
Il réchauffe les Œufs avec la chaleur de l’humus.[0x000A]Il fabrique des langes pour les Larveyette avec[0x000A]des feuilles.
Sa morsure est très venimeuse. Elle paralyse[0x000A]même les grands Pokémon Oiseaux, ses prédateurs.
En général, il reste immobile. Mais quand on l’attaque,[0x000A]il se met à tourbillonner à toute vitesse et fonce sur[0x000A]l’ennemi.
Il accule l’ennemi par ses mouvements rapides et[0x000A]l’attaque avec ses cornes. Il ne s’arrête qu’au coup[0x000A]de grâce.
Pokémon à l’instinct grégaire, ils se collent les uns[0x000A]aux autres et finissent par former un gros nuage.
Il se faufile comme le vent par les espaces les plus[0x000A]étroits, en laissant une touffe de poils blancs.
Il aime les zones bien irriguées et riches en[0x000A]nutriments. On sait que là où il vit, les cultures sont[0x000A]florissantes.
Même les Dresseurs confirmés ont du mal à faire[0x000A]éclore sa belle fleur. Un Pokémon apprécié des[0x000A]célébrités.
Les rouges et les bleus se détestent, mais il y en[0x000A]a toujours un ou deux dans un groupe de l’autre[0x000A]couleur.
Il vit dans le sable des déserts. Le sable chauffé par[0x000A]le soleil empêche son corps de refroidir.
La membrane spéciale qui recouvre ses yeux détecte[0x000A]la chaleur et lui permet de voir dans le noir.
Il ne laisse jamais échapper ses proies. Ses mâchoires[0x000A]surpuissantes peuvent broyer une voiture.
Quand il dort, ses pattes se rétractent et les flammes[0x000A]qui brûlent à 600 °C dans son corps s’apaisent.
Il entretient des flammes à 1[0xE07F]400 °C dans son corps.[0x000A]De quoi détruire un camion-benne d’un coup de[0x000A]poing[0xE07F]!
Il vit dans les endroits secs. Quand il bouge son corps[0x000A]en rythme, il fait un bruit de maracas.
Lorsqu’il trouve un caillou à sa taille, il y creuse[0x000A]un trou avec le fluide qui sort de sa bouche et s’en[0x000A]sert comme maison.
Entre eux, les querelles de territoire sont fréquentes[0x000A]et violentes. Celui qui se fait briser son rocher a[0x000A]perdu.
Ses coups de tête sont sa fierté. Seul problème :[0x000A]sa tête est un peu trop lourde, et il perd souvent[0x000A]l’équilibre.
La plus grande crête détermine le meneur du groupe.[0x000A]Il détruit des blocs de béton à coups de pied.
Dieu protecteur d’une ville antique, il suivait toujours[0x000A]le même itinéraire afin de prévenir tout risque[0x000A]d’invasion.
Le motif de son masque est son visage quand il était[0x000A]humain. Parfois, il le regarde et se met à pleurer.
Il prend l’apparence d’un beau cercueil. Les pilleurs[0x000A]de tombes imprudents finissent enfermés à l’intérieur.
Il a été recréé à partir d’un fossile préhistorique.[0x000A]Il peut plonger jusqu’à 1[0xE07F]000 mètres de profondeur.
Ses bras puissants serrent ses proies jusqu’à[0x000A]l’évanouissement. Il les dévore ensuite, carapace et[0x000A]os compris.
On dit qu’il serait l’ancêtre de tous les Pokémon[0x000A]Oiseaux. Il ne sait pas voler et se déplace en sautant[0x000A]d’arbre en arbre.
Il est plus doué pour courir que pour voler. Il doit[0x000A]s’élancer à 40 km/h avant de pouvoir s’envoler.
Il aime les endroits mal tenus. Le gaz qu’il rote endort[0x000A]pendant une semaine.
Il aspire les déchets et les intègre à son corps pour[0x000A]produire des gaz et des fluides toxiques.
Il peut se transformer en humain ou en d’autres[0x000A]Pokémon. Il se protège du danger en dissimulant[0x000A]sa vraie identité.
Ces Pokémon protègent les leurs en prenant[0x000A]l’apparence de leurs ennemis. Ils forment des groupes[0x000A]très soudés.
Un Pokémon qui aime la propreté. Chez lui, il enlève[0x000A]sans cesse la poussière en utilisant sa queue comme[0x000A]un plumeau.
Son corps est recouvert d’une sorte de lubrifiant qui[0x000A]fait glisser les coups sur lui comme si de rien n’était.
Fixe les Pokémon et les Dresseurs du regard comme[0x000A]s’il y avait quelque chose que personne d’autre ne[0x000A]pouvait voir.
On dit qu’ils apparaissent les nuits étoilées et[0x000A]manipulent les enfants pour jouer avec eux.
Prédit l’avenir à partir de la position et du mouvement[0x000A]des étoiles. Perçoit aussi l’espérance de vie des[0x000A]Dresseurs.
Ils repoussent leurs assaillants avec leurs pouvoirs[0x000A]psychiques et communiquent entre eux par télépathie.
Il dégage le maximum de sa puissance psychique[0x000A]quand ses deux cerveaux réfléchissent à la même[0x000A]chose.
Quand ils se tiennent par la main, leurs cerveaux[0x000A]forment un réseau qui démultiplie leurs pouvoirs[0x000A]psychiques.
Un Pokémon doué pour la plongée qui passe son[0x000A]temps sous l’eau à chercher des sphaignes, son plat[0x000A]préféré.
Ils se mettent à danser à la tombée de la nuit.[0x000A]Le Lakmécygne qui danse au centre est le chef de[0x000A]la troupe.
Ce Pokémon est né d’un glaçon qui a baigné dans[0x000A]la lumière du matin. Il se cache dans la neige pour[0x000A]dormir.
Un Pokémon qui vit dans les montagnes enneigées.[0x000A]Il a émigré au sud durant l’ère glaciaire, il y a bien[0x000A]longtemps.
Il avale de grandes quantités d’eau et la transforme[0x000A]en nuages de neige. Il souffle du blizzard quand il se[0x000A]fâche.
Quand la saison change, il change de pelage et[0x000A]d’odeur. Un Pokémon qui annonce le passage des[0x000A]saisons.
Il change d’habitat selon les saisons. Certains disent[0x000A]même qu’il est celui qui apporte le printemps.
Il accumule dans ses membranes l’électricité qu’il[0x000A]produit dans ses bajoues, et la relâche tout en[0x000A]planant.
Pour une raison inconnue, ce Pokémon évolue[0x000A]s’il subit une décharge électrique pendant qu’il[0x000A]attaque un Escargaume.
Un Pokémon qui a évolué en portant la carapace[0x000A]d’un Escargaume. Une armure de fer protège tout[0x000A]son corps.
Son apparence de Poké Ball trompe ses ennemis,[0x000A]qu’il étourdit à l’aide de ses spores empoisonnées.
Il danse en faisant tournoyer les coupoles en forme[0x000A]de Poké Ball de ses bras pour attirer ses proies.
Il enserre ses proies dans ses voiles et les entraîne[0x000A]sous la surface de la mer jusqu’à plus de 8[0xE07F]000 m[0x000A]de profondeur.
Les bateaux qui s’aventurent sur son territoire[0x000A]coulent, et Moyade aspire l’énergie vitale des marins.
Il berce les Pokémon blessés dans ses nageoires et[0x000A]les guérit grâce à la membrane dont il est recouvert.
Il s’accroche aux Pokémon plus grands et aspire[0x000A]leur électricité statique. Il la stocke dans ses[0x000A]poches-accus.
Quand on l’attaque, il projette une multitude de fils[0x000A]électrifiés pour créer une barrière électrique.
Il s’accroche aux parois des grottes et en absorbe[0x000A]les minéraux. Il projette ses épines en cas de danger.
Il s’accroche aux plafonds des grottes et attaque[0x000A]les proies qui passent en dessous avec ses épines[0x000A]d’acier.
La compatibilité entre ses deux rouages est[0x000A]prédéterminée. Ceux-ci ne se fixeront à aucun autre.
Le plus grand des rouages projette le plus petit[0x000A]pour attaquer. Ce dernier risque de dépérir s’il ne[0x000A]revient pas.
Son noyau rouge lui permet d’accumuler de l’énergie[0x000A]qu’il projette ensuite aux alentours grâce à ses pics.
Tout seul, il ne dégage pas beaucoup d’électricité.[0x000A]Mais un banc d’Anchwatt produit des décharges[0x000A]surpuissantes.
Un Pokémon doté d’un gros appétit. Il paralyse[0x000A]ses proies avec des décharges électriques avant[0x000A]de les manger.
Il peut sortir de l’eau à la force de ses bras pour[0x000A]attraper des proies sur la rive. Il retourne à l’eau[0x000A]en un instant.
On dit qu’il est apparu soudainement il y a 50 ans[0x000A]des confins d’un désert où un OVNI se serait écrasé.
Il manipule l’esprit avec ses pouvoirs psychiques[0x000A]et peut modifier les images conservées dans les[0x000A]souvenirs.
Sa flamme brûle en consumant l’énergie vitale[0x000A]des gens et des Pokémon.
Il apparaît au moment du trépas et aspire l’âme[0x000A]à l’instant même où elle quitte le corps.
Les âmes consumées par ses flammes étranges[0x000A]sont condamnées à l’errance pour l’éternité.
Il laisse la marque de ses crocs dans les arbres pour[0x000A]marquer son territoire. Ses crocs repoussent dès[0x000A]qu’ils tombent.
Comme ses crocs brisés ne repoussent pas, il les[0x000A]aiguise avec soin après le combat sur les pierres[0x000A]des rivières.
Ses crocs sont tellement puissants qu’ils peuvent[0x000A]découper l’acier sans s’émousser. Son armure est[0x000A]très solide.
Sa roupie indique sa santé. S’il est en forme,[0x000A]elle sera épaisse et la puissance de ses attaques[0x000A]glacées augmentera.
Il gèle son haleine et en fait des crocs et des griffes[0x000A]de glace pour combattre. Il vit dans les terres gelées[0x000A]du nord.
Il attrape ses proies à l’aide de sa chaîne faite de[0x000A]cristaux de givre et les gèle à près de -100 °C.
Il évolue quand il baigne dans une énergie électrique[0x000A]avec un Carabing. La cause en est inconnue.
Quand son corps s’assèche, il faiblit. Il s’en prémunit[0x000A]en s’enroulant dans plusieurs couches d’une fine[0x000A]muqueuse.
Tapi dans la boue ou les sédiments, il attend sa proie[0x000A]patiemment et la paralyse avec une décharge[0x000A]électrique.
Il découpe ses ennemis avec ses griffes acérées[0x000A]et les terrasse avec ses enchaînements de coups[0x000A]hyper fluides.
Il combat à l’aide des longs poils de ses pattes[0x000A]antérieures. Une fois lancé dans ses enchaînements,[0x000A]rien ne l’arrête.
Il utilise ses ailes pour emmagasiner la chaleur du[0x000A]soleil. Si la température de son corps baisse, il ne[0x000A]peut plus bouger.
Ce Pokémon fait de terre glaise, produit de la[0x000A]technologie d’une civilisation antique, vit depuis[0x000A]des millénaires.
Il vole à la vitesse du son. Si le sceau sur sa poitrine[0x000A]est retiré, il perd tout contrôle de lui-même.
Ignorant leurs propres blessures, ils se jettent en[0x000A]groupe sur l’ennemi pour le déchirer de leur corps[0x000A]fait de lames.
Il chasse avec un groupe de Scalpion sous ses ordres,[0x000A]mais c’est lui qui donne le coup de grâce.
Son pelage fourni absorbe les chocs et lui permet[0x000A]d’asséner sans broncher le plus violent des coups[0x000A]de tête.
Il défie sans discernement même les ennemis[0x000A]puissants. Il devient plus fort en multipliant les[0x000A]combats.
Pour les siens, il combat au mépris du danger. Il est[0x000A]capable de soulever une voiture haut dans le ciel.
Ses ailes sont trop petites pour voler. Il protège son[0x000A]croupion avec un crâne apporté par un Vaututrice.
Il guette le sol depuis les airs et fond sur les proies[0x000A]affaiblies. Il aime s’apprêter avec des ossements.
Il aspire de l’air par la queue et le transforme en[0x000A]une langue de feu qui fait fondre les Fermite dont[0x000A]il se régale.
Ils portent une armure de fer et se regroupent pour[0x000A]contrer les attaques de leurs prédateurs,[0x000A]les Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement[0x000A]en mordant et en fonçant à tout va.
Quand il a mangé tout ce qui traînait sur son territoire,[0x000A]il migre vers d’autres horizons. Ses 2 têtes[0x000A]s’entendent mal.
Un Pokémon effrayant. Ses trois têtes dévorent tout[0x000A]ce qui bouge jusqu’à satiété.
Il vit au pied des volcans. Il repousse ceux qui[0x000A]l’attaquent avec les flammes qui jaillissent de ses cinq[0x000A]cornes.
On dit que quand le ciel s’est obscurci à cause[0x000A]des cendres d’un volcan, le feu d’un Pyrax aurait[0x000A]remplacé le soleil.
Un corps et un cœur en acier trempé, jadis au service[0x000A]de la défense des Pokémon blessés par les humains.
Un Pokémon de légende. Grâce à sa puissance[0x000A]phénoménale, il aurait détruit un château pour sauver[0x000A]des Pokémon.
Il lacère ses ennemis avec une agilité sans égale.[0x000A]La légende raconte qu’il protège les Pokémon.
L’énergie dégagée par sa queue provoque d’énormes[0x000A]tempêtes dont la force peut renverser des maisons.
Il vole dans le ciel d’Unys et fait tomber des éclairs,[0x000A]provoquant des incendies qui font sa mauvaise[0x000A]réputation.
Quand sa queue s’embrase, l’énergie thermique[0x000A]dégagée modifie l’atmosphère et bouleverse la météo[0x000A]du monde entier.
Sa queue produit de l’électricité. Il dissimule son[0x000A]corps dans un nuage électrique et plane dans le ciel[0x000A]d’Unys.
Il utilise l’énergie qu’il tire du vent et de la foudre[0x000A]pour enrichir les sols en nutriments pour les cultures.
Son corps produit une énergie à très basse[0x000A]température, mais le souffle glacé qu’il exhale l’a gelé[0x000A]lui-même.
Lorsqu’il est résolu, de l’énergie sature son corps[0x000A]et le propulse à des vitesses qui dépassent la[0x000A]perception humaine.
Sa voix si particulière lui permet de chanter des[0x000A]mélodies qui ensorcellent les gens et modifient[0x000A]leurs émotions.
Un Pokémon existant depuis 300 millions d’années,[0x000A]et modifié par la Team Plasma. Il a maintenant[0x000A]un canon dans le dos.
Sa tête et son dos sont recouverts d’une carapace[0x000A]tellement dure que même une collision avec[0x000A]un camion ne lui ferait rien.
Il renforce ses membres inférieurs en se ruant[0x000A]violemment sur ses congénères. Naturellement[0x000A]paisible, il ne provoque jamais un combat.
Il se défend en joignant ses poings devant son visage.[0x000A]Dans cette posture, il peut même résister à l’onde de[0x000A]choc d’une explosion.
Il a toujours une brindille avec lui en cas de petit[0x000A]creux. Il projette de l’air chaud par ses oreilles pour[0x000A]intimider ses ennemis.
Quand il saisit la branche plantée dans sa queue,[0x000A]elle prend feu par friction. Il peut communiquer avec[0x000A]ses congénères en agitant ce bâton enflammé.
Ses pouvoirs psychiques lui permettent de créer[0x000A]des tourbillons de flammes à 3[0xE07F]000 °C qui[0x000A]enveloppent et consument ses ennemis.
Il protège son corps en l’entourant d’une mousse[0x000A]délicate. Malgré son apparence insouciante,[0x000A]ce Pokémon est en fait constamment à l’affût.
Son agilité est incomparable.[0x000A]Il peut gravir une tour de 600 m de haut en moins[0x000A]d’une minute.
Aussi insaisissable qu’un ninja, il se joue de[0x000A]ses ennemis grâce à sa célérité, et les tranche[0x000A]de ses Sheauriken.
Il est doté d’oreilles ressemblant à des pelles.[0x000A]À force de creuser des galeries, leur puissance est[0x000A]telle qu’elles peuvent trancher de grosses racines.
Ses oreilles sont de véritables excavateurs, venant à[0x000A]bout des blocs de pierre les plus durs.[0x000A]Après l’effort, il se repose en paressant.
Son chant est harmonieux, mais trompeur[0xE07F]![0x000A]Les ennemis qui pénètrent sur son territoire se[0x000A]retrouvent confrontés à un déluge de violence.
Il possède une poche remplie de feu sur son ventre.[0x000A]Plus elle émet de chaleur, plus il vole vite.[0x000A]Cependant, elle met quelque temps à chauffer.
Quand il s’abat sur ses proies, sa vitesse dépasse[0x000A]les 500 km/h. Il les achève d’un puissant coup de[0x000A]serre.
La poudre qui recouvre son corps l’aide à réguler[0x000A]sa température. Il peut s’adapter à tous les climats.
Même les becs acérés des Pokémon Oiseaux ne[0x000A]parviennent pas à meurtrir son corps très dur.[0x000A]Il se défend en crachant de la poudre.
Selon le climat de sa région d’origine, les motifs[0x000A]de ses ailes sont différents. Il sème des écailles[0x000A]aux couleurs vives.
Il n’hésite pas à quitter la horde et à mener une[0x000A]existence solitaire pour mieux pouvoir s’entraîner.[0x000A]Il a le sang chaud et ne rechigne pas au combat.
Son souffle peut atteindre les 6[0xE07F]000 °C et il s’en sert[0x000A]pour intimider l’ennemi. Dans la horde, les femelles[0x000A]protègent les petits.
Après avoir trouvé une fleur à son goût, il ne la quitte[0x000A]plus de toute sa vie. Il se laisse porter au gré du vent.
Quand les fleurs d’une plate-bande bien soignée[0x000A]éclosent, il apparaît et célèbre la floraison en dansant[0x000A]avec une très grande élégance.
Les châtelains de jadis invitaient les Florges sur leurs[0x000A]terres et leur confiaient la réalisation de leurs jardins.
Tant qu’il a de l’eau et du soleil en abondance, ce[0x000A]Pokémon n’a pas besoin de nourriture. Les feuilles sur[0x000A]son dos produisent son énergie par photosynthèse.
Ce Pokémon vit dans les régions montagneuses.[0x000A]Le chef du troupeau s’impose à l’issue d’un combat[0x000A]de cornes.
Il fait de son mieux pour avoir un air patibulaire,[0x000A]mais il sourit béatement dès qu’on lui caresse la tête.
Il encaisse les attaques de plein fouet sans même[0x000A]tiquer et il poursuit sa route. Il étale ses ennemis d’un[0x000A]coup de patte capable de briser un poteau électrique.
Il y a fort longtemps dans la région de Kalos,[0x000A]ce Pokémon fut le gardien des rois et des reines.
Il a quelques difficultés à contrôler son pouvoir[0x000A]psychique. Grâce à celui-ci, il peut projeter en l’air[0x000A]tous les objets dans un rayon de 100 m.
Les motifs en forme d’yeux à l’intérieur de ses oreilles[0x000A]émettent une force psychique tellement puissante[0x000A]qu’il est contraint de les garder couverts.
Si quelqu’un s’aventure à l’empoigner, il enroule son[0x000A]étoffe bleue autour du bras de l’infortuné et aspire[0x000A]son énergie vitale jusqu’à ce que ce dernier s’écroule.
Même les sabreurs chevronnés sont incapables[0x000A]de parer les assauts continus et complexes menés[0x000A]de concert par ces deux épées.
Il peut déceler les qualités régaliennes dans les âmes[0x000A]humaines. On raconte que celui ou celle qui obtient[0x000A]sa faveur deviendra à coup sûr roi ou reine.
Par le passé, les femmes de la noblesse ne se[0x000A]parfumaient pas, mais étaient accompagnées[0x000A]d’un Fluvetin exhalant leur parfum favori.
Son parfum est tellement capiteux qu’un Dresseur[0x000A]n’appréciant pas pleinement son odeur aura toutes[0x000A]les difficultés du monde à cheminer à ses côtés.
Il se gave de sucreries à longueur de journée, à tel[0x000A]point que sa fourrure finit par ressembler à de la barbe[0x000A]à papa, sucrée et poisseuse.
Son odorat est des millions de fois plus développé[0x000A]que celui d’un humain. Il se repère dans l’espace[0x000A]grâce aux odeurs qui flottent autour de lui.
Il ébranle le moral des ennemis lui cherchant noise[0x000A]grâce aux clignotements qu’il émet.[0x000A]Il profite de cette diversion pour se cacher.
Il attire ses ennemis en les hypnotisant, avant de les[0x000A]enserrer de ses tentacules et de les neutraliser avec[0x000A]son suc gastrique.
Ils prennent de l’élan avec tout leur corps et[0x000A]soulèvent ainsi leur pierre pour se déplacer.[0x000A]Ils mangent les algues échouées sur le rivage.
Ses jambes et ses bras sont dotés d’une volonté[0x000A]propre. Cependant, ils suivent généralement[0x000A]les ordres donnés.
Sa ressemblance avec le varech pourri est[0x000A]confondante. Il se soustrait à l’attention de[0x000A]ses ennemis en attendant de pouvoir évoluer.
Il paraît que les navires qui s’aventurent dans les eaux[0x000A]peuplées de Kravarech ne reviennent jamais de leur[0x000A]périple.
Il est capable de transformer son corps en canon[0x000A]à eau, grâce à la combustion d’un gaz interne.[0x000A]À bout portant, il peut réduire un rocher en miettes.
La force de propulsion générée par l’expulsion de[0x000A]l’eau via la tuyère située à l’arrière de sa pince peut[0x000A]lui conférer une vitesse de 60 nœuds.
Les plis de peau de chaque côté de sa tête sont[0x000A]dotés de cellules produisant de l’électricité quand[0x000A]elles sont exposées à la lumière du soleil.
Il augmente sa puissance motrice en stimulant les[0x000A]muscles de ses pattes avec des décharges[0x000A]électriques. Il peut ainsi parcourir 100 m en 5 s.
Ses énormes mâchoires ont tant de puissance qu’elles[0x000A]peuvent compresser une voiture sans problème.[0x000A]Ce Pokémon vivait il y a 100 millions d’années.
Il y a 100 millions d’années, ce Pokémon régnait en[0x000A]maître absolu. Personne ne pouvait se mesurer à lui.
Ce Pokémon placide vivait dans des contrées[0x000A]au climat froid, loin de la menace d’un violent[0x000A]prédateur comme Rexillius.
En utilisant ses cristaux, il peut créer en un instant[0x000A]un mur de glace pour se protéger des attaques[0x000A]ennemies.
Il enroule ses rubans sensoriels autour du bras de[0x000A]son Dresseur adoré et chemine paisiblement à[0x000A]ses côtés.
Il utilise ses ailes pour contrôler avec précision sa[0x000A]posture en vol. Ses attaques aériennes sont difficiles[0x000A]à parer.
Il utilise sa queue pour pomper l’énergie des centrales[0x000A]électriques ou pour se brancher sur les prises des[0x000A]maisons. Ses moustaches envoient des décharges.
Il sommeille sous terre depuis son apparition, il y a[0x000A]plusieurs centaines de millions d’années.[0x000A]On le découvre parfois en creusant des cavernes.
Son corps est recouvert d’une membrane gluante,[0x000A]aussi les coups des ennemis glissent sur lui sans[0x000A]lui faire le moindre mal.
Ses quatre cornes constituant un radar extrêmement[0x000A]puissant, il n’a besoin ni de nez ni d’oreilles pour[0x000A]percevoir les sons et les odeurs.
Il attaque grâce à ses cornes extensibles.[0x000A]Ses coups sont aussi puissants que ceux de 100[0x000A]boxeurs professionnels réunis.
Comme il ne se sépare jamais d’une clé qu’il trouve[0x000A]à son goût, les gens lui confient celle de leurs coffres,[0x000A]afin d’éviter de se faire voler.
D’après la légende, cette espèce de Pokémon aurait[0x000A]vu le jour quand des âmes d’enfants perdus dans[0x000A]la forêt auraient possédé des souches d’arbres.
Ses racines sont un véritable système nerveux qui lui[0x000A]permet de contrôler les arbres de la forêt. Il se montre[0x000A]très gentil envers les Pokémon vivant dans son écorce.
Il paraît qu’il accompagne les âmes des défunts[0x000A]jusque dans l’au-delà, pour qu’elles puissent goûter[0x000A]au repos éternel.
Il enserre ses proies dans ses bras, semblables[0x000A]à de longues mèches de cheveux. Il se délecte[0x000A]de leur souffrance en chantonnant gaiement.
Il gèle ses ennemis d’une bourrasque à -100 °C.[0x000A]Il vit en troupeau avec ses congénères, dans[0x000A]les neiges éternelles des hautes montagnes.
Quand on le voit transportant les petits Grelaçon[0x000A]qui vivent sur son dos, il y a une ressemblance[0x000A]certaine avec les véhicules déplaçant les fusées.
Les ultrasons à 200[0xE07F]000 Hz qu’il émet suffiraient[0x000A]à rendre groggy le plus chevronné des lutteurs.
Il peut littéralement pulvériser de gros rochers[0x000A]grâce aux ultrasons émis par ses oreilles.[0x000A]Il surgit des ténèbres pour attaquer par surprise.
D’après la légende, quand ses bois brillent de sept[0x000A]couleurs, cela signifie qu’il prodigue la vie éternelle.
Quand il sent que la fin de sa vie est proche, il aspire[0x000A]la force vitale des êtres vivants et retourne à l’état[0x000A]de cocon.
Il paraît qu’il vit au fond d’une grotte, d’où il[0x000A]surveillerait les personnes qui détruisent l’écosystème.
Il peut créer une multitude de diamants en un instant[0x000A]en serrant ses mains, simplement en compressant[0x000A]les molécules de carbone contenues dans l’air.
Il a la faculté de téléporter les choses en les faisant[0x000A]passer au travers de ses anneaux. Il envoie les objets[0x000A]qui lui plaisent dans une cachette connue de lui seul.
Il évacue la vapeur qui s’accumule à l’intérieur de son[0x000A]corps par les bras situés sur son dos.[0x000A]Ce jet est assez puissant pour raser des montagnes.
