
Il a une étrange graine plantée sur son dos.[0x000A]Elle grandit avec lui depuis sa naissance.
Il y a un bulbe sur son dos. On dit que s’il absorbe[0x000A]assez de nutriments, ce bulbe se transforme en[0x000A]une jolie fleur.
Ses pétales lui servent à capter la lumière du soleil.[0x000A]Il peut ainsi en canaliser l’énergie.
La flamme sur sa queue représente l’énergie vitale[0x000A]de Salamèche. Quand il est vigoureux, elle brûle plus[0x000A]fort.
Il se sert de sa queue pour faire tomber ses[0x000A]adversaires. Une fois qu’ils sont au sol, il les lacère[0x000A]de ses griffes acérées.
Quand il crache son souffle brûlant, la flamme au bout[0x000A]de sa queue s’embrase.
Il se réfugie dans sa carapace et réplique en[0x000A]éclaboussant l’ennemi à la première occasion.
Attaqué, il cache sa tête dans sa carapace, mais[0x000A]son corps trop gros ne peut y tenir en entier.
Il écrase ses adversaires de tout son poids pour leur[0x000A]faire perdre connaissance. Il rentre dans sa carapace[0x000A]s’il se sent en danger.
Pour se protéger, il émet un gaz puant par ses[0x000A]antennes, qui fait fuir ses ennemis audacieux.
Son corps frêle est protégé par sa carapace d’acier.[0x000A]Il encaisse les coups durs en attendant d’évoluer.
Il raffole du nectar des fleurs. Il est capable de[0x000A]repérer la plus petite quantité de pollen.
On trouve souvent ce Pokémon dans les forêts et[0x000A]les hautes herbes. L’aiguillon de 5 cm sur sa tête[0x000A]contient un venin très toxique.
Incapable de se déplacer de lui-même, il se défend en[0x000A]durcissant sa carapace.
Il se sert de ses trois aiguillons empoisonnés pour[0x000A]attaquer sans relâche ses adversaires.
On l’aperçoit souvent dans les forêts. Avec ses ailes,[0x000A]il brasse l’air près du sol pour projeter du sable.
Grâce à ses griffes très puissantes, il est capable[0x000A]de transporter des Noeunoeuf vers un nid éloigné[0x000A]de plus de 100 km.
Il survole la surface de l’eau pour repérer une proie[0x000A]et plonge en piqué pour l’attraper.
Vivant là où se trouve la nourriture, ce charognard[0x000A]passe ses journées à la rechercher.
Il grignote sans cesse pour apaiser la poussée de ses[0x000A]crocs. Il peut transpercer un mur de parpaings.
Très protecteur de son territoire, il bat vite des ailes[0x000A]pour se déplacer à toute allure.
Ses ailes géantes lui permettent de voler sur de[0x000A]longues distances sans qu’il ait besoin de se reposer.
Plus il est âgé, plus son corps est long. Il se love[0x000A]autour des arbres pour se reposer.
Les motifs sur son corps ressemblent à un visage[0x000A]menaçant. Les adversaires les plus craintifs fuient à la[0x000A]seule vue de ce Pokémon.
Il élève sa queue pour surveiller les environs.[0x000A]Elle attire souvent la foudre dans cette position.
Quand il se charge en électricité, ses muscles se[0x000A]contractent et il devient plus agressif.
Il s’enterre et vit dans les sous-sols. S’il se sent[0x000A]menacé, il se met en boule pour se protéger.
Il creuse si vite qu’il peut briser ses épines et ses[0x000A]griffes. Mais elles repoussent en une journée.
Ce Pokémon est hérissé de dards empoisonnés.[0x000A]Les femelles ont une corne plus petite.
La femelle a un tempérament doux. Elle émet des cris[0x000A]ultrasoniques capables de déstabiliser ses ennemis.
Il se sert de son corps lourdement protégé pour[0x000A]empêcher les prédateurs d’accéder à son nid.
Il jauge le terrain en laissant ses oreilles dépasser[0x000A]de l’herbe. Il se défend avec sa corne toxique.
Il dresse ses oreilles à l’affût d’un bruit suspect et[0x000A]attaque toute menace se rapprochant de lui.
On le reconnaît facilement grâce à sa peau dure[0x000A]comme de la pierre ainsi qu’à sa grosse corne pleine[0x000A]de poison.
On dit que ceux qui voient danser un groupe de[0x000A]Mélofée sous la pleine lune connaîtront un grand[0x000A]bonheur.
Il aime le calme des montagnes. Son ouïe[0x000A]exceptionnelle entendrait une aiguille tomber à 1 km.
Il n’a qu’une seule queue à la naissance. Sa queue[0x000A]se divise à la pointe au fil des ans.
Il a neuf longues queues et une fourrure qui brille[0x000A]comme de l’or. On dit qu’il peut vivre 1[0xE07F]000 ans.
Il hypnotise ses ennemis grâce à ses grands yeux[0x000A]avant de les plonger dans un profond sommeil en[0x000A]chantant une douce mélopée.
Leur fourrure est si douce que s’ils se font des câlins,[0x000A]ils ne voudront plus se séparer.
Bien que dépourvu d’yeux, il repère les obstacles[0x000A]grâce aux ultrasons émis par sa gueule.
Il mord son adversaire et absorbe toute son énergie,[0x000A]même s’il devient trop lourd pour voler.
Le jour, il reste en sous-sol et évite le soleil.[0x000A]Il grandit en se baignant au clair de lune.
Il sent très mauvais[0xE07F]! Mais une personne sur 1[0xE07F]000[0x000A]aime la puanteur de son corps nauséabond.
Plus ses pétales sont grands, plus ils contiennent de[0x000A]pollen toxique.
Sur le dos de ce Pokémon se trouvent des[0x000A]champignons appelés tochukaso. Ils se développent[0x000A]au même rythme que leur hôte.
Un champignon parasite plus gros que Parasect[0x000A]contrôle son corps. Il répand des spores[0x000A]empoisonnées.
Ses grands yeux sont en fait des amas d’yeux[0x000A]minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Les écailles qu’il sème ont le pouvoir de paralyser[0x000A]totalement un ennemi.
Il vit à 1 m sous la terre et se nourrit de racines.[0x000A]Il apparaît rarement à la surface.
Au combat, il s’enfouit sous terre pour pouvoir frapper[0x000A]ses adversaires depuis n’importe quelle direction.
Son regard s’anime à la vue d’un objet brillant.[0x000A]C’est un Pokémon nocturne.
Très apprécié pour sa fourrure, il est difficile à[0x000A]apprivoiser en raison de son caractère rétif.
Ce Pokémon a tout le temps la migraine.[0x000A]Quand la douleur devient insupportable, il se met à[0x000A]utiliser ses pouvoirs psy.
Il apparaît dans les étendues d’eau au crépuscule.[0x000A]Si son front brille, il se sert de sa télékinésie.
Il ne peut dissocier ses amis de ses ennemis et a[0x000A]tendance à enrager lorsqu’on l’approche.
Sa fureur prend fin quand il n’a plus personne à[0x000A]frapper. Il est difficile d’en être témoin.
Ce Pokémon est particulièrement affectueux et loyal.[0x000A]Il aboie et il mord pour se débarrasser de ses[0x000A]adversaires.
Un Pokémon très recherché pour sa grâce légendaire.[0x000A]Il court avec tellement d’agilité qu’on dirait qu’il vole.
Sa peau est humide, lisse et surtout très fine. La[0x000A]forme en spirale sur son ventre est en fait une partie[0x000A]de ses organes internes que l’on peut apercevoir.
Ce Pokémon amphibie transpire continuellement[0x000A]quand il est hors de l’eau afin d’hydrater son corps.
Il possède de sacrés biscoteaux. Il peut parcourir[0x000A]sans relâche l’océan Pacifique.
Il dort 18 h par jour. Il peut utiliser de nombreux[0x000A]pouvoirs psy, même pendant son sommeil.
Son pouvoir psychique émet des ondes alpha qui[0x000A]brouillent les appareils électroniques.
Ses cellules cérébrales se multiplient jusqu’à sa mort.[0x000A]Il se souvient donc de tout.
Il muscle son corps en soulevant régulièrement un[0x000A]Gravalanch. Il est rompu à tous les arts martiaux.
Son corps est si puissant qu’il lui faut une ceinture[0x000A]de force pour équilibrer ses mouvements.
Ses deux paires de bras permettent à Mackogneur[0x000A]d’envoyer une série de 1[0xE07F]000 coups de poing en 2 s.
Même si son corps est très frêle, ce Pokémon est[0x000A]extrêmement rapide quand il attaque ses adversaires.
Ses membres en forme de feuilles permettent à[0x000A]Boustiflor de trancher ses adversaires. Il crache un[0x000A]fluide capable de tout dissoudre.
On dit qu’il vit en colonie dans la jungle, mais[0x000A]personne n’en est jamais revenu vivant pour[0x000A]le confirmer.
Son corps est principalement composé d’eau.[0x000A]Ses yeux cristallins projettent d’étranges rayons.
Ses tentacules sont rétractés au repos. En situation[0x000A]de chasse, ils s’allongent pour prendre ses proies[0x000A]au piège.
Il vit dans les plaines ou les montagnes.[0x000A]On le confond souvent avec un petit caillou.
D’une nature téméraire, il se moque de perdre des[0x000A]parties de son corps quand il dévale les pentes.
À force de dévaler les falaises, il a creusé de larges[0x000A]sillons. Mieux vaut ne pas s’en approcher.
Chancelantes à la naissance, ses pattes deviennent[0x000A]très vite sûres et solides à force de galoper.
Doté d’un esprit de compétition, il poursuit toute[0x000A]créature rapide pour faire la course.
Ramoloss semble toujours perdu dans ses pensées,[0x000A]mais personne ne sait vraiment à quoi il pense.[0x000A]Il adore pêcher en utilisant sa queue.
Le Kokiyas accroché à sa queue est friand de ce qu’il[0x000A]dévore et ne veut pas lâcher prise.
Les parties sur les côtés de son corps génèrent[0x000A]une énergie lui permettant de léviter.
Ce Pokémon est composé de plusieurs Magnéti.[0x000A]Il est capable de projeter de puissantes décharges[0x000A]magnétiques à haute tension.
Il utilise le légume qu’il tient comme s’il[0x000A]s’agissait d’une épée.
Ce Pokémon à deux têtes est le résultat d’une[0x000A]soudaine mutation. Il peut courir jusqu’à 100 km/h.
Un ennemi ne faisant pas attention à l’une des trois[0x000A]têtes pendant une seconde se fait picorer.
Un habitant des icebergs. En mer, il utilise la corne[0x000A]sur sa tête pour briser la banquise.
Son corps est recouvert d’une fourrure d’un blanc pur.[0x000A]Plus il fait froid, et plus ce Pokémon est actif.
Tadmorv est né d’un tas de déchets exposé aux[0x000A]rayons X lunaires. Ce Pokémon adore se nourrir[0x000A]de choses dégoûtantes.
Il recherche les endroits sales où il y a des ordures[0x000A]pour y établir son habitat puant et infect.
Protégé par une carapace très résistante, il est[0x000A]vulnérable quand celle-ci s’ouvre.
Les Crustabri vivant dans des mers aux courants forts[0x000A]développent des dards sur leur coquille.
Son corps est composé de gaz. Il peut ainsi[0x000A]envelopper un adversaire et le faire suffoquer.
Si vous avez l’impression qu’on vous surveille dans[0x000A]le noir, c’est sûrement qu’un Spectrum est dans[0x000A]le coin.
On dit que lorsqu’Ectoplasma se cache dans l’ombre,[0x000A]la température alentour chute de 5 °C.
Il creuse sous terre en quête de nourriture.[0x000A]Ses tunnels servent de maison aux Taupiqueur.
Il endort ses ennemis et dévore leurs songes.[0x000A]S’il mange trop de cauchemars, il fait une indigestion.
Il transporte toujours un petit pendule. On raconte[0x000A]qu’il aurait un jour enlevé un enfant après l’avoir[0x000A]hypnotisé.
S’il est menacé, il se cache derrière les bulles[0x000A]émises par sa bouche pour paraître plus gros.
Sa grosse pince développe une puissance de[0x000A]10[0xE07F]000 CV. Toutefois, sa taille imposante la rend[0x000A]difficile à utiliser.
Découvert en même temps que les Poké Balls.[0x000A]Il paraît qu’il existe un lien entre les deux.
Il explose au moindre choc. Son seul surnom de[0x000A]«[0xE07F]Bomb Ball[0xE07F]» suffit à effrayer ses adversaires.
Ces six œufs communiquent par télépathie.[0x000A]Ils peuvent se réunir rapidement si on les sépare.
Ses trois têtes sont autonomes. Elles semblent[0x000A]toutefois en harmonie et ne se disputent jamais.
Ce Pokémon porte le crâne de sa défunte mère sur[0x000A]sa tête. On raconte qu’il se met à pleurer dès qu’il[0x000A]se retrouve seul.
Ce petit Pokémon était à l’origine très faible. Il est[0x000A]devenu redoutable le jour où il a appris à se servir[0x000A]de ses os.
Kicklee peut rétracter et allonger ses jambes à sa[0x000A]guise. La formidable allonge dont il dispose lui donne[0x000A]souvent l’avantage en plein combat.
Même le béton cède sous ses poings dévastateurs.[0x000A]Au combat, il s’essouffle au bout de trois minutes.
Sa longue langue sécrète une salive gluante qui se[0x000A]colle à n’importe quoi. Elle est très efficace[0xE07F]!
Son corps très fin en forme de ballon est rempli[0x000A]d’un horrible gaz toxique. L’air est nauséabond à[0x000A]proximité de ce Pokémon.
Si l’un des deux Smogo se gonfle, l’autre se[0x000A]dégonfle. Ils mélangent leurs gaz en permanence.
Costaud mais pas très intelligent, ce Pokémon est[0x000A]capable de détruire un immeuble entier en utilisant[0x000A]sa Charge.
Son épiderme très épais lui permet de survivre dans[0x000A]un environnement où il fait plus de 2[0xE07F]000 °C.
Il est censé apporter la joie. Ce Pokémon charitable[0x000A]offre ses œufs aux blessés.
Ses lianes s’allongent au fil du temps.[0x000A]Elles recouvrent tout son corps, dont on ignore[0x000A]la véritable forme.
Il élève ses petits dans sa poche ventrale. Il attend[0x000A]d’être en lieu sûr pour les laisser jouer dehors.
Il abat les insectes volants en leur tirant un jet[0x000A]d’encre depuis la surface de l’eau. Ses tirs sont[0x000A]toujours précis.
Son corps est recouvert de pointes tranchantes.[0x000A]Il faut la plus grande attention pour le saisir, sous[0x000A]peine de se faire piquer.
Il nage à 5 nœuds. Quand on l’agresse, il réplique[0x000A]d’un bon coup de corne aiguisée.
Pendant la saison des amours, on peut le voir nager[0x000A]dans les rivières et les lacs.
Même si son corps est détruit, il peut se régénérer[0x000A]aussi longtemps que son cœur est en bon état.
Son cœur brille des couleurs de l’arc-en-ciel.[0x000A]On raconte que c’est une pierre précieuse.
Les murs invisibles qu’il matérialise du bout des doigts[0x000A]repoussent les attaques les plus puissantes.
Il déchiquette ses proies à l’aide de ses bras[0x000A]tranchants comme des faux. Il n’utilise ses ailes pour[0x000A]voler que très rarement.
Il ondule ses hanches en marchant et entraîne les[0x000A]gens dans des danses frénétiques.
Des ondes électriques parcourent la surface de son[0x000A]corps. Il brille d’un éclat bleuté dans le noir.
On trouve ce Pokémon près des bouches de volcans.[0x000A]Son corps incandescent atteint 1[0xE07F]200 °C.
Il serre les proies dans ses pinces pour les trancher[0x000A]en deux. S’il n’y arrive pas, il les jette au loin.
Après s’être fouetté avec ses trois queues pour[0x000A]augmenter son agressivité, il charge.
Magicarpe manque totalement de vitesse et de force.[0x000A]C’est le Pokémon le plus pathétique sur terre.
La littérature ancienne fait état d’un Léviator qui[0x000A]aurait rasé un village sous le coup de la colère.
Ils sont d’une nature gentille. Comme ils se défendent[0x000A]rarement, ils sont en voie d’extinction.
Il a la capacité de modifier sa structure cellulaire pour[0x000A]prendre l’apparence de ce qu’il voit.
Un Pokémon rare qui s’adapte aux environnements[0x000A]hostiles en variant ses formes évolutives.
Il préfère les belles plages. Il peut se dissoudre à[0x000A]volonté grâce à ses cellules proches de l’eau.
Chaque poil sur son corps se dresse quand il se[0x000A]charge en électricité.
Son corps contient une glande enflammée.[0x000A]Sa température monte à 900 °C avant le combat.
Un Pokémon créé par l’homme après de longues[0x000A]recherches. Il ne connaît que peu de mouvements.
Un Pokémon préhistorique qui vivait dans les[0x000A]profondeurs marines. Il se déplace en agitant ses 10[0x000A]tentacules.
Ses tentacules sont développés comme s’il s’agissait[0x000A]de bras ou de jambes. Dès qu’il attrape une proie,[0x000A]il la mord.
On pense qu’il peuplait les plages il y a 300 millions[0x000A]d’années. Il est protégé par une coquille robuste.
Dans l’eau, il se recroqueville sur ses jambes et il[0x000A]agite sa coquille pour nager à très grande vitesse.
Ce Pokémon a été reconstitué à partir d’une cellule[0x000A]de dinosaure trouvée dans un morceau d’ambre.[0x000A]Il vole très haut en poussant des cris très aigus.
Ronflex n’est pas satisfait tant qu’il n’a pas avalé ses[0x000A]400 kg de nourriture quotidienne. Dès qu’il a fini de[0x000A]manger, il commence une sieste pour digérer.
Un Pokémon Oiseau légendaire. Il peut provoquer[0x000A]des blizzards en gelant l’humidité de l’air.
L’oiseau légendaire de la foudre. Il surgit hors[0x000A]des nuages en lançant d’énormes éclairs.
Le légendaire oiseau du feu. Une pluie de flammes[0x000A]surgit à chaque battement de ses ailes.
On l’appelle «[0xE07F]Pokémon mirage[0xE07F]» en raison de sa[0x000A]rareté. On a découvert sa mue.
Ses orbes de cristal donnent le pouvoir de contrôler[0x000A]le climat.
Malgré son poids et son physique imposant,[0x000A]Dracolosse est capable de voler. Il peut faire le tour[0x000A]du monde en 16 heures.
Il est le fruit de nombreuses expériences génétiques[0x000A]horribles et malsaines.
Nombre de scientifiques voient en lui l’ancêtre[0x000A]des Pokémon car il maîtrise toutes leurs capacités.
Un doux parfum émane de la feuille placée sur sa tête.[0x000A]Il est très gentil et aime dormir au soleil.
Un arôme épicé émane de son cou. Il agit comme[0x000A]un stimulant et lui fait récupérer son énergie.
L’arôme qui émane de ses pétales contient[0x000A]une substance qui calme les pulsions agressives.
Il est timide et se roule en boule pour se protéger.[0x000A]Attaqué, il s’enflamme le dos pour riposter.
Avant chaque combat, il tourne le dos et montre[0x000A]la puissance de ses flammes.
Quand il est furieux, il devient si chaud que tout[0x000A]ce qu’il touche s’enflamme instantanément.
Petit mais costaud, il n’hésite pas à mordre tout[0x000A]ce qui passe à portée de ses dents.
Quand il perd un croc, il en repousse un autre.[0x000A]Sa bouche est en permanence composée de 48[0x000A]dents.
Ce Pokémon à l’air pataud est capable d’attaquer[0x000A]à la vitesse de l’éclair pour mordre sa proie.
S’il fait le guet, il prévient les autres d’un danger[0x000A]en criant et en frappant le sol de sa queue.
La femelle s’enroule autour des petits pour les bercer.[0x000A]Il accule l’ennemi grâce à sa vitesse.
Il a un sens du timing parfait. Il reste toujours en[0x000A]rythme en balançant sa tête.
Ses yeux sont adaptés à la nuit. Ils peuvent[0x000A]concentrer la faible lumière dans l’obscurité.
Quand le temps se rafraîchit, de nombreux Coxy se[0x000A]réunissent pour conserver un maximum de chaleur.
Quand les étoiles brillent dans le ciel, il volette[0x000A]partout en semant derrière lui une poudre brillante.
Il tisse une toile en utilisant un fil fin mais solide,[0x000A]puis il attend tranquillement sa proie.
Il peut produire des fils de soie par l’arrière-train ou[0x000A]par la bouche. Il est difficile de différencier les deux.
Il vole en silence dans l’obscurité à l’aide de ses[0x000A]quatre ailes. On ne l’entend pas, même s’il est très[0x000A]proche.
Au plus profond de l’océan, son seul moyen de[0x000A]communication est sa lumière qui clignote[0x000A]constamment.
La lumière de Lanturn surgit des profondeurs.[0x000A]On le surnomme «[0xE07F]étoile des profondeurs[0xE07F]».
Il prouve son courage en touchant la queue électrifiée[0x000A]de ses pairs.
Il ressemble un peu à une étoile. On suppose qu’il est[0x000A]venu sur terre accroché à une météorite.
Plutôt que de se déplacer avec ses petites pattes,[0x000A]il rebondit avec son corps doux et moelleux.
Sa coquille est remplie de joie. On dit que s’il est[0x000A]bien traité, il porte chance.
Il se démoralise vite s’il n’est pas avec des gens[0x000A]sympathiques. Il peut léviter sans battre des ailes.
Ses ailes ne sont pas assez développées et il ne peut[0x000A]que planer péniblement. Il fixe toujours quelque[0x000A]chose.
Il peut rester à méditer sans bouger, du lever du[0x000A]soleil jusqu’à la tombée de la nuit.
Sa laine fournie enfle lorsqu’il accumule de[0x000A]l’électricité statique. Son contact peut choquer.
Sa douce laine stocke facilement l’électricité.[0x000A]Sa peau caoutchouteuse prévient l’électrocution.
Le bout de sa queue brille si fort qu’il peut être vu[0x000A]de très loin. Il sert de balise aux gens.
Les Joliflor se réunissent souvent pour danser.[0x000A]On pense que c’est un rituel pour appeler le soleil.
Sa fourrure est imperméable, si bien qu’il reste sec[0x000A]même en jouant dans l’eau.
Ses longues oreilles font un radar efficace.[0x000A]Elles décèlent les mouvements dans le lit des rivières.
Il fait semblant d’être un arbre. Sa composition est[0x000A]en fait plus proche de la pierre.
Quand trois ou plus se réunissent, ils chantent d’une[0x000A]même voix ressemblant à un beuglement.
Son corps est si léger qu’il doit s’agripper au sol pour[0x000A]éviter de s’envoler les jours de brise.
Le bourgeon sur sa tête s’ouvre et se ferme en[0x000A]fonction des fluctuations de la température ambiante.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour[0x000A]du globe en semant des spores de coton.
Il vit sur les plus hautes cimes. Sautant de branche[0x000A]en branche, sa queue lui assure un bon équilibre.
Il tombe du ciel soudainement. S’il est attaqué par[0x000A]un Piafabec, il secoue violemment ses feuilles.
À l’approche des beaux jours, les pétales entourant[0x000A]sa tête deviennent plus chatoyants.
Il voit à 360° sans avoir à tourner la tête. Il ne loupe[0x000A]jamais une proie, même dans son dos.
Ce Pokémon vit en eaux froides. Il ne les quitte que[0x000A]pour se nourrir quand il fait froid à l’extérieur.
C’est un grand paresseux qui attend au fond de[0x000A]la rivière qu’une proie lui tombe dans le bec.
Le bout fourchu de sa queue frémit lorsqu’il prédit[0x000A]la prochaine attaque de son adversaire.
La lumière de la lune a modifié le code génétique[0x000A]d’Évoli. Il hante les ombres en quête d’une proie.
Il vole tous les objets brillants qu’il voit. Les Cornèbre[0x000A]et les Miaouss se volent mutuellement.
D’une grande intelligence, il sait rester calme, même[0x000A]en situation stressante.
Il se nourrit de la peur absorbée par ses orbes rouges.[0x000A]Il somnole à l’ombre en journée.
Son corps plat et fin est toujours collé aux murs.[0x000A]On pense que sa forme a une signification.
Il déteste la lumière et les chocs. S’il est attaqué,[0x000A]il se gonflera pour riposter violemment.
La tête sur sa queue monte la garde quand il dort.[0x000A]Elle n’a pas besoin de dormir.
Il renforce sa carapace en y ajoutant des écorces[0x000A]d’arbre. Il devient alors plus lourd.
Il est prisonnier d’une coquille d’acier. Ses yeux[0x000A]vigilants sont la seule partie visible de son corps.
Il s’enfuit en creusant à reculons dans le sol avec[0x000A]sa queue dès qu’un ennemi le repère.
Il s’accroche souvent aux falaises. Sa proie repérée,[0x000A]il plane vers elle pour l’attaquer.
Grâce à la température élevée et à la haute pression[0x000A]souterraines, son corps est plus dur que le métal.
Il est d’une nature joviale. De nombreuses femmes[0x000A]l’apprécient pour sa gentillesse.
En dépit des apparences, c’est un grand timide.[0x000A]Quand il s’énerve, il mord de ses énormes crocs.
Pour tirer ses dards empoisonnés, il gonfle son corps[0x000A]en buvant 10 l d’eau subitement.
Les pinces de ce Pokémon contiennent de l’acier et[0x000A]peuvent réduire en miettes quasiment n’importe quoi.
Sa carapace, creuse comme une jarre, lui sert à[0x000A]stocker des Baies jusqu’à ce qu’elles se transforment[0x000A]en un jus épais et parfumé.
Ce Pokémon est si puissant qu’il peut projeter ses[0x000A]ennemis en l’air grâce à ses cornes.
Il se nourrit d’œufs volés dans des nids. Ses griffes[0x000A]crochues percent les défenses de l’ennemi.
Sa marque en forme de lune brille quand il trouve[0x000A]du miel. Il lèche ses pattes qui en sont toujours[0x000A]couvertes.
Avec sa capacité à sentir toute odeur, il trouve sans[0x000A]faillir de la nourriture enfouie dans le sol.
Commun dans les régions volcaniques, il se déplace[0x000A]sans cesse pour trouver des endroits chauds.
Sa coquille, très fragile, projette régulièrement[0x000A]des flammes qui circulent dans son corps.
Il renifle le sol avec sa truffe pour y dénicher de[0x000A]la nourriture. Il trouve parfois des sources thermales.
Bien que pourvu de courtes pattes, ses sabots sont[0x000A]pointus pour l’empêcher de glisser sur la glace.
Il grandit en permanence. Les exquises excroissances[0x000A]de sa tête sont très recherchées.
Il est très précis quand il crache ses jets d’eau.[0x000A]Il peut toucher une cible mouvante à 100 m.
Il adore se cacher dans les fissures et les épaves,[0x000A]d’où il attaque en crachant de l’encre.
Il dépose sa nourriture dans sa queue enroulée.[0x000A]Il l’offre souvent aux gens égarés en montagne.
Il peut planer au-dessus des vagues sur plus de[0x000A]100 m en prenant son élan dans la mer.
Comme il fait son nid dans les ronces, ses petits[0x000A]s’endurcissent à force d’être sans cesse éraflés.
Il hurle dès l’aube pour délimiter son territoire.[0x000A]On l’entend à des kilomètres à la ronde.
Jadis, les gens prenaient son étrange hurlement pour[0x000A]l’appel de la Faucheuse.
On dit qu’il se cache dans les grottes sous-marines.[0x000A]Il peut créer des tourbillons en bâillant.
Il se cogne sur celui ou celle qu’il apprécie. Il est[0x000A]cependant si fort qu’il fait souvent mal.
Il a des défenses aiguisées et une peau épaisse.[0x000A]Ses charges peuvent détruire une maison.
Des recherches poussées ont amélioré ses capacités.[0x000A]Il a appris de nouveaux mouvements.
Quiconque observe ses bois ressent une sensation[0x000A]étrange, comme si leur centre l’attirait.
Il marque son territoire en maniant sa queue comme[0x000A]un pinceau. On dénombre plus de 5[0xE07F]000 marques.
Il est plein d’énergie. Il se bat tout le temps pour[0x000A]être plus fort, quitte à perdre un combat.
Il combat en tournoyant comme une toupie.[0x000A]La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Ses lèvres sont la partie la plus sensible de son corps.[0x000A]Il les utilise pour examiner les objets.
Il génère de l’électricité en battant des bras, mais[0x000A]il n’a aucun moyen de stocker cette énergie.
La température de son corps peut atteindre 600 °C.[0x000A]Son nez et sa bouche laissent échapper des[0x000A]flammèches.
Si elle vient d’avoir un petit, son lait est bien plus[0x000A]nutritif que d’habitude.
Les œufs que pond Leuphorie sont un concentré[0x000A]de bonheur dont une bouchée suffit à apporter la joie.
Le nuage de pluie qu’il porte peut relâcher la foudre[0x000A]à volonté. On dit de lui qu’il est venu avec l’orage.
Un Pokémon qui parcourt le monde. On dit qu’il en[0x000A]naît un à chaque fois qu’un volcan apparaît.
Il parcourt le vaste monde pour purifier les eaux[0x000A]polluées. Il accompagne le vent du nord.
Il se nourrit de terre. Une fois qu’il a absorbé une[0x000A]montagne, il s’endort et commence à évoluer.
Son corps est dur comme la pierre souterraine.[0x000A]Il file comme une fusée en expulsant des gaz.
D’une main seulement il a assez de force pour faire[0x000A]trembler la terre et s’écrouler une montagne.
Il dort dans une faille des grands fonds.[0x000A]Ses battements d’ailes génèrent une tempête de 40[0x000A]jours.
Son corps brille des sept couleurs de l’arc-en-ciel,[0x000A]arc-en-ciel qui se constitue derrière lui quand il vole.
Ce Pokémon voyage dans le temps. Les forêts où[0x000A]il apparaît deviennent prodigieusement luxuriantes.
Arcko peut grimper aux murs à l’aide de ses pattes.[0x000A]Grâce à sa queue, il est capable de mesurer l’humidité[0x000A]de l’air et de prédire le temps du jour suivant.
Les muscles surdéveloppés de ses cuisses permettent[0x000A]à Massko de sauter incroyablement haut.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des troncs[0x000A]épais. C’est le meilleur combattant des jungles.
Poussifeu possède, dans son ventre, une poche[0x000A]de feu qui brûle sans arrêt. Il donne une impression[0x000A]de chaleur quand on lui fait des câlins.
Ce maître du coup de pied peut donner 10 coups[0x000A]par seconde. Ses cris aigus intimident l’ennemi.
Il peut bondir par-dessus un bâtiment de 30 étages.[0x000A]Ses poings enflammés brûlent ses adversaires.
Sa grande queue en forme de nageoire lui donne[0x000A]une puissance d’accélération incroyable. Il est très[0x000A]costaud malgré sa taille.
Ses jambes robustes lui donnent un bon appui,[0x000A]même dans la boue. Il dort enfoui dans la saleté.
Un seul coup de ses puissants bras suffit pour[0x000A]pulvériser même les plus gros rochers.
Un Pokémon très obstiné qui poursuit sa proie jusqu’à[0x000A]ce qu’elle soit épuisée.
Il obéit toujours aux ordres de son Dresseur si celui-ci[0x000A]est très doué. Son comportement vient de l’époque[0x000A]reculée où il vivait en meute.
Il marche en zigzaguant et n’a pas son pareil pour[0x000A]trouver des objets dans l’herbe ou sous terre.
Il peut courir en ligne droite à plus de 100 km/h.[0x000A]Hélas, il n’est pas doué pour prendre les virages.
Il adore manger des feuilles. Si un Étourmi l’attaque,[0x000A]il riposte avec les piquants de son postérieur.
Il attend d’évoluer dans son cocon de soie accroché[0x000A]aux branches et se nourrit d’eau de pluie.
Réputé pour les motifs de ses ailes aux couleurs vives.[0x000A]Il allonge sa trompe pour butiner le nectar.
Son corps, constitué de soie fine, durcit avec le[0x000A]temps. Si vous voyez apparaître des fissures, c’est[0x000A]qu’il va très bientôt évoluer.
Ce Pokémon nocturne est attiré par les lueurs de[0x000A]la ville et aime les feuilles des arbres urbains.
Il ressemble à une plante aquatique et fait la navette[0x000A]pour les Pokémon qui ne savent pas nager.
Il vit au bord de l’eau dans les endroits ensoleillés.[0x000A]Le jour, il s’endort sur un tas d’algues et ne se lève[0x000A]qu’à la nuit tombée.
Ses muscles se tonifient au son d’une musique[0x000A]entraînante. Il ne peut pas s’empêcher de danser.
Il se suspend aux branches par l’extrémité de sa tête.[0x000A]Il arrive qu’il tombe s’il est pris de panique.
Le son de sa flûte d’herbe déstabilise l’auditeur.[0x000A]Il vit au plus profond des forêts.
Ce Pokémon est le gardien des forêts. Il peut lire[0x000A]les pensées de ses ennemis et agir en conséquence.
Ce Pokémon téméraire n’a pas peur d’affronter[0x000A]des ennemis puissants. Il vole en quête de climats[0x000A]chauds.
Si les plumes de ses deux queues restent bien[0x000A]droites, cela signifie qu’Hélédelle est en bonne santé.[0x000A]Son élégance est sans pareille.
Il plane sur les vents marins grâce à ses longues ailes.[0x000A]Il les replie pour se reposer.
Il trempe son grand bec dans la mer pour charrier[0x000A]de l’eau et de nombreuses proies.
Quand ses cornes captent les ondes positives d’un[0x000A]Pokémon ou d’un humain, son corps se réchauffe.
Ce Pokémon tire ses pouvoirs psy du soutien de son[0x000A]Dresseur. Il danse et tourne sur lui-même quand il est[0x000A]content.
Prêt à tout pour protéger son Dresseur, il peut créer[0x000A]un mini trou noir par sa seule force mentale.
Ils vivent généralement dans les étangs mais, après[0x000A]des averses passagères, on peut en trouver dans[0x000A]des flaques au milieu des villes.
Des motifs en forme d’yeux ornent ses antennes.[0x000A]Ses quatre ailes l’aident à voler dans toutes les[0x000A]directions.
Il préfère les endroits humides. La journée, il reste[0x000A]à la lisière de la forêt. Il libère de la poudre toxique[0x000A]par sa tête.
Ses petits bras s’étendent quand il donne un coup[0x000A]de poing. Son talent égale celui d’un boxeur pro.
Rien qu’à voir un Parecool, on n’a plus envie de[0x000A]bouger et on s’endort.
Son cœur bat tellement vite que son sang bout dans[0x000A]ses veines, l’empêchant de rester immobile même[0x000A]une seconde.
Le Pokémon le plus fainéant du monde. Il bouge[0x000A]quand il a mangé tout ce qui était à portée de main.
Comme il vit presque toujours sous terre, sa vue est[0x000A]très peu développée et il est presque aveugle.[0x000A]Il utilise ses antennes pour se repérer.
C’est la migraine assurée quand il pousse son cri[0x000A]perçant. On le perd facilement de vue tant il est vif.
Une carapace d’insecte laissée à l’abandon. On dit[0x000A]qu’il vole l’âme de celui qui regarde à l’intérieur.
Il communique en murmurant, mais se met à hurler[0x000A]s’il sent le moindre danger. Il s’arrête quand on lui[0x000A]bouche les oreilles.
Grâce à ses puissants muscles abdominaux, il peut[0x000A]crier en expulsant l’air qu’il avait aspiré.
Son hurlement s’entend à 10 km à la ronde.[0x000A]Ses orifices émettent toutes sortes de bruits.
Il fonce sur des arbres larges pour fortifier son corps[0x000A]robuste et son cœur vaillant.
Il piétine le sol violemment pour concentrer son[0x000A]énergie. Il peut envoyer en l’air un camion de 10 t[0x000A]d’un seul coup de poing.
Un Pokémon qui vit près de l’eau. Au sol, il se[0x000A]déplace rapidement en rebondissant sur sa grosse[0x000A]queue.
Son nez polarisé lui permet de se défendre en[0x000A]augmentant son magnétisme et en attirant tout objet[0x000A]métallique.
Il poursuit tout ce qui bouge. On le voit parfois courir[0x000A]en cercle, chassant sa propre queue.
Il déteste la saleté et passe son temps à entretenir[0x000A]sa fourrure, confortablement installé.
À force de manger des gemmes, les yeux de ce[0x000A]Pokémon des grottes obscures sont devenus des[0x000A]joyaux.
Il utilise son visage charmeur pour tromper ses[0x000A]ennemis avant de les mordre avec ses énormes[0x000A]mâchoires.
Il vit habituellement au cœur des montagnes.[0x000A]Affamé, il dévore parfois des rails et des voitures.
Il raffole du minerai de fer. Il défend son territoire[0x000A]en chargeant avec son corps d’acier.
Il établit son territoire sur toute une montagne.[0x000A]Ses cicatrices indiquent son expérience : plus il en a,[0x000A]plus il est fort[0xE07F]!
Son entraînement d’ermite lui permet de léviter par[0x000A]le seul pouvoir de la méditation.
Charmina évite les attaques en exécutant d’élégants[0x000A]pas de danse avant de lancer une attaque dévastatrice[0x000A]dans son élan.
Il améliore ses réflexes en stimulant ses muscles[0x000A]grâce à l’électricité dans sa fourrure.
Ce Pokémon évite le contact des humains.[0x000A]On raconte qu’il fait son nid là où la foudre est déjà[0x000A]tombée.
Il absorbe l’énergie des poteaux électriques et[0x000A]encourage ses amis avec des pompons d’étincelles.
L’électricité de Posipi et Négapi favorise la circulation[0x000A]sanguine et guérit les courbatures.
Il communique avec ses pairs en allumant son[0x000A]postérieur la nuit. Il adore le doux parfum de[0x000A]Lumivole.
Il utilise son doux parfum pour aider Muciole à décrire[0x000A]plus de 200 arabesques dans le ciel nocturne.
Chacune de ses mains sécrète un poison différent.[0x000A]Plus un Rosélia est en bonne santé, plus ses parfums[0x000A]sont puissants.
Son corps est principalement constitué d’un estomac[0x000A]dont les sucs digestifs dissolvent tout.
Il avale tout en une bouchée. Ses follicules sécrètent[0x000A]des fluides toxiques qui endorment l’ennemi.
Il s’attaque en banc aux bateaux dont il dévore la[0x000A]coque. Les rivières de la jungle forment son habitat.
Ses crocs lacèrent des feuilles d’acier. Il nage à[0x000A]120 km/h. On l’appelle «[0xE07F]tyran des mers[0xE07F]».
Il rebondit comme un ballon pour s’amuser.[0x000A]Plus il boit d’eau, plus il va haut.
L’énorme fracas résultant de ses sauts par-dessus[0x000A]les vagues peut faire perdre connaissance à ses[0x000A]adversaires.
Son dos bossu renferme une lave bouillonnante.[0x000A]Elle refroidit par temps de pluie, ce qui le ralentit.
Les volcans sur son dos entrent en éruption tous[0x000A]les dix ans ou chaque fois qu’il se met en colère.
Les Chartor vivent dans les mines abandonnées,[0x000A]où ils extraient le charbon avec ardeur.
Il utilise sa queue comme un ressort et bondit partout.[0x000A]Chaque nouveau choc fait battre son cœur.
Les perles noires amplifient ses pouvoirs psychiques,[0x000A]lui permettant de contrôler ses ennemis avec sa danse[0x000A]étrange.
Les motifs sur leur fourrure sont propres à chaque[0x000A]Spinda. Son pas chancelant le rend difficile à viser.
Il vit dans les déserts arides. Pour attraper ses proies,[0x000A]il se place dans un trou et laisse sa gueule grande[0x000A]ouverte en attendant qu’elles tombent dedans.
Ses violents battements d’ailes génèrent des vagues[0x000A]d’ultrasons qui donnent d’intenses migraines.
Il se cache du regard des autres en soulevant le sable[0x000A]du désert avec ses ailes. Une fine peau rouge protège[0x000A]ses yeux du sable.
Cacnea vit dans les zones arides. Une fois par an,[0x000A]une fleur jaune éclot sur sa tête.
Il sort la nuit pour chasser. Il traque les proies[0x000A]épuisées après une journée dans le désert.
Son jeu préféré : se poser sur la tête des gens et[0x000A]se faire passer pour un joli chapeau.
Il vole doucement dans le ciel. Ceux qui l’entendent[0x000A]fredonner sont comme plongés dans un rêve.
C’est le rival de Séviper depuis des générations.[0x000A]Ses griffes aiguisées sont son meilleur atout.
Il rivalise avec Mangriff grâce à la lame affûtée de[0x000A]sa queue qui sécrète un puissant venin.
On suppose qu’il est lié au cycle lunaire, car il ne sort[0x000A]que les soirs de pleine lune.
Il tire sa force de l’énergie solaire.[0x000A]Il est donc particulièrement à l’aise en journée.[0x000A]Il s’illumine quand il tourne.
Il enduit son corps d’une substance visqueuse pour[0x000A]glisser et se libérer quand on l’agrippe.
Il a besoin d’un étang entier pour vivre. Si un ennemi[0x000A]s’approche, il s’énerve et déclenche un séisme.
Sa nature robuste lui permet de prospérer dans[0x000A]n’importe quelles eaux, aussi polluées soient-elles.
C’est un voyou qui utilise ses pinces pour chasser[0x000A]les autres Pokémon hors de sa mare.
Il se déplace en tournoyant sur son pied. Même mis[0x000A]sur la tête, il peut continuer à tourner.
Une ancienne figurine d’argile qui s’est animée suite à[0x000A]son exposition à un rayon de lumière étrange.
Il attrape ses proies avec ses tentacules-pétales.[0x000A]Il a disparu il y a cent millions d’années.
Vit dans les hauts-fonds des mers chaudes.[0x000A]Il déterre sa proie du sable quand la marée se retire.
C’est un Pokémon préhistorique. Caché derrière[0x000A]les rochers, il utilise ses pinces extensibles pour[0x000A]attraper ses proies.
Ce Pokémon au corps blindé peut allonger ou[0x000A]rétracter ses énormes pinces pour embrocher ses[0x000A]proies.
Il peut vivre dans les fleuves et les lacs pollués car[0x000A]il mange de tout. Personne ne se soucie de lui.
Milobellus est d’une beauté à couper le souffle.[0x000A]Ceux qui en voient un perdent aussitôt l’envie de se[0x000A]battre.
Les variations de température ou d’humidité affectent[0x000A]sa structure cellulaire et son apparence.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en[0x000A]zigzag qui orne son ventre reste le même.
Ce Pokémon, très actif la nuit, utilise sa corne pour[0x000A]se repaître de rancune ou de jalousie.
Une poupée mue par la tristesse qui la ronge depuis[0x000A]qu’on l’a délaissée. Elle recherche son propriétaire.
Il poursuit assidûment sa proie, où qu’elle aille.[0x000A]Il n’abandonne sa traque qu’au lever du soleil.
Il aspire l’âme de ceux qui regardent dans son corps[0x000A]creux où rougeoie son unique œil.
Ses grandes feuilles lui servent à voler.[0x000A]Il distribue les fruits qui pendent à son cou aux[0x000A]enfants, qui s’en régalent.
Il se suspend sous une branche ou un auvent avec[0x000A]la ventouse de sa tête. Son langage comporte sept[0x000A]cris.
Il pressent les catastrophes et n’apparaît aux gens[0x000A]que pour les prévenir d’un danger imminent.
Okéoké adore se déplacer en groupe.[0x000A]Ils se réunissent souvent pour dormir la nuit dans les[0x000A]cavernes.
On dit que des groupes entiers de Stalgamin vivent[0x000A]en harmonie sous des feuilles gigantesques.
Il gèle l’humidité de l’air pour former une armure[0x000A]de glace protectrice autour de son corps.
Il se déplace en roulant, car il n’est pas doué pour[0x000A]la nage. Quand il est heureux, il applaudit avec ses[0x000A]nageoires.
Il utilise son museau hypersensible pour toucher et[0x000A]comprendre tout ce qu’il voit pour la première fois.
Il brise la glace avec ses grosses défenses.[0x000A]Sa graisse le protège du froid, mais aussi des[0x000A]attaques.
Il ne produit qu’une perle durant son existence,[0x000A]quand il évolue. Elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Il vit dans les abysses, là où la lumière ne va jamais.[0x000A]Il allume le bout de sa queue, qui ressemble à un[0x000A]poisson, pour attirer ses proies.
Au printemps, son corps rose se fait plus vif sans que[0x000A]l’on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer.
Relicanth n’a connu aucune évolution depuis 100[0x000A]millions d’années. Il a été découvert pendant une[0x000A]exploration dans les profondeurs de la mer.
Un habitant des mers chaudes. On dit que le couple[0x000A]qui tombe sur ce Pokémon connaîtra l’amour éternel.
Il réduit en miettes les plus gros rochers grâce à[0x000A]son cou musculeux et à sa tête dure comme l’acier.
Ses cellules ont commencé à changer dans sa[0x000A]robuste coquille. Il la perd en évoluant.
Une fois enragé, plus rien ne peut arrêter Drattak.[0x000A]Il détruit tout ce qu’il voit en utilisant ses griffes ou[0x000A]en crachant des flammes.
Il dégage un champ magnétique opposé à celui[0x000A]de la terre, ce qui lui permet de léviter.
Il est formé de deux Terhal soudés. Son corps de fer[0x000A]résiste à un choc avec un avion à réaction.
Il est né de la fusion de plusieurs Terhal.[0x000A]Ses quatre cerveaux en font l’égal d’un[0x000A]superordinateur.
Tout son corps est fait de roche. S’il s’ébrèche au[0x000A]combat, il utilise des pierres pour le réparer.
Il reposait dans un glacier depuis des milliers[0x000A]d’années. Même le magma ne peut pas le faire fondre.
Son corps invulnérable fut forgé par la pression[0x000A]souterraine durant des dizaines de milliers d’années.
Il est doué d’empathie. Le duvet qui recouvre son[0x000A]corps réfléchit la lumière et le rend invisible.
Un Pokémon très intelligent. Il peut voler plus vite[0x000A]qu’un avion à réaction en repliant ses ailes.
Ennemi juré de Groudon, la légende dit qu’il a étendu[0x000A]les mers en causant déluges et raz de marée.
Ennemi juré de Kyogre, sa haute chaleur corporelle[0x000A]aurait fait évaporer l’eau et permis aux continents de[0x000A]s’étendre.
Il vit dans la couche d’ozone, au-dessus des nuages.[0x000A]Il est invisible depuis le sol.
On raconte qu’à son réveil, il exauce les vœux écrits[0x000A]sur les rubans de papier de sa tête.
Il vient d’un virus extraterrestre arrivé avec une[0x000A]météorite et ayant subi une mutation génétique.
Son corps assimile la lumière du soleil par[0x000A]photosynthèse. Sa carapace est faite de terre durcie.
Il vit en forêt près de l’eau. En journée, il la quitte[0x000A]pour dorer sa carapace feuillue au soleil.
Autrefois, les gens pensaient qu’un gigantesque[0x000A]Torterra vivait sous la surface de la Terre.
La flamme de sa queue est alimentée par un gaz de[0x000A]son estomac. Même la pluie ne saurait l’éteindre.
Il contrôle habilement l’intensité de la flamme de[0x000A]sa queue pour tenir ses adversaires à distance.
Sa couronne de feu trahit son tempérament bouillant.[0x000A]Sa vitesse est inégalée.
Ce Pokémon est difficile à entraîner car il est très[0x000A]désobéissant et déteste qu’on lui rende service.
Il vit seul, à l’écart de ses pairs. Chaque individu est[0x000A]convaincu d’être meilleur que les autres.
Il nage aussi vite qu’un hors-bord. Le tranchant de[0x000A]ses ailes peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Ils volent en nombre. Bien que minuscule, il bat[0x000A]des ailes avec une vigueur impressionnante.
Il a coutume de se regrouper en larges volées.[0x000A]Les combats entre Étourvol sont très violents.
Ses ailes et ses pattes ont des muscles développés.[0x000A]Il peut voler en agrippant un petit Pokémon.
Rien ne peut perturber ses nerfs d’acier. Il est plus[0x000A]agile et énergique qu’il n’y paraît.
Il tranche les branches et les racines de ses incisives[0x000A]aiguisées pour construire des barrages.
Il communique au son de ses antennes qui[0x000A]s’entrechoquent. Ce son marque l’arrivée de[0x000A]l’automne.
Il croise ses bras affûtés devant son torse pour crier.[0x000A]Il compose tout un tas de mélodies.
Ses muscles génèrent un courant électrique lorsqu’ils[0x000A]travaillent. Il s’illumine en cas de danger.
L’électricité libérée par ses griffes peut assommer[0x000A]l’ennemi. Il vit en petits groupes.
Quand ses yeux se dorent, il peut repérer une proie[0x000A]cachée, même si elle est derrière un mur.
Son bourgeon s’ouvre une fois gorgé de soleil et[0x000A]libère du pollen. Il vit près des sources d’eau pure.
Il attire ses proies grâce à son parfum, puis les[0x000A]empoisonne ou les étouffe à l’aide de ses bras[0x000A]vénéneux.
On l’a ressuscité à partir d’un fossile de fer en forme[0x000A]de balle. Il abat ses proies à coups de tête.
À force de cogner son crâne pourtant hyper résistant,[0x000A]Charkos a un cerveau atrophié.
Il a l’habitude de polir son visage en le frottant contre[0x000A]un tronc. Il craint les attaques dans le dos.
En groupe, ils protègent leurs petits en formant autour[0x000A]d’eux une impénétrable muraille.
Pour se protéger des vents glacés de l’hiver, il s’est[0x000A]tissé une cape de feuilles et de brindilles.
Son apparence varie selon le lieu d’évolution. Son[0x000A]corps est façonné avec les matériaux à disposition.
Il aime le nectar des fleurs et n’hésite pas à voler[0x000A]celui que récupère Apitrini.
Ce trio inséparable depuis la naissance récolte du miel[0x000A]pour satisfaire Apireine.
Son abdomen abrite ses petits. Ce Pokémon utilise[0x000A]des phéromones pour leur donner des ordres.
Il roule des boules de poils pleines d’électricité[0x000A]statique et les range dans des souches avec des[0x000A]Baies.
Il nage en faisant tournoyer ses deux queues comme[0x000A]une hélice. Sa bouée s’affaisse quand il plonge.
Il flotte grâce à sa bouée très développée. Il vole au[0x000A]secours des gens sur le point de se noyer.
Il rougit au soleil. Quand la petite boule est à court[0x000A]de nutriments, elle fane en signe d’évolution.
Une fois gorgé de soleil, il déploie ses pétales et[0x000A]bouge avec vivacité.
Un étrange liquide mauve s’échappe de son corps,[0x000A]ne lui appuyez pas dessus.
Attaqué par un prédateur, il fuit en libérant un liquide[0x000A]mauve.
Ils vivent en grandes colonies et relient leurs[0x000A]queues pour former un anneau en signe d’amitié.
Un Pokémon né de l’esprit des gens et des Pokémon.[0x000A]Il aime les saisons chaudes et humides.
Il peut embarquer des gens et des Pokémon, mais[0x000A]nul ne sait où il va atterrir car il ne fait que flotter.
Ses oreilles repliées se déroulent avec une force[0x000A]capable de briser un gros rocher.
Il détecte le moindre danger. Il file discrètement[0x000A]par petits bonds rapides quand il se sent menacé.
Il psalmodie des incantations. Ce sont souvent[0x000A]des malédictions, mais certaines apportent la joie.
Son cri profond peut invoquer une meute de[0x000A]Cornèbre. On l’appelle «[0xE07F]le crieur de mauvais augure[0xE07F]».
Il griffe quand il est en colère et ronronne quand[0x000A]il est heureux. Certains aiment ce côté lunatique.
Il n’hésitera pas à voler le nid d’autres Pokémon et[0x000A]à s’y installer si celui-ci est confortable.
Il produit un bruit de sonnerie à chaque bond.[0x000A]Il assourdit l’ennemi avec ses cris à haute fréquence.
Son derrière propulse un fluide nauséabond qui peut[0x000A]faire fuir les Pokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de[0x000A]sa queue. Il peut tirer à 50 m.
Les gens croyaient autrefois que les motifs de[0x000A]son dos renfermaient une puissance mystique.
Il a longtemps été célébré pour avoir apporté la pluie.[0x000A]On le trouve parfois enterré dans le sol.
Il préfère les sols arides. Il évacue l’eau par ses yeux[0x000A]pour réguler ses fluides corporels.
Il déstabilise ses ennemis en imitant leurs mouvements[0x000A]et profite de leur stupeur pour décamper.
Ptiravi transporte un caillou rond en forme d’œuf dans[0x000A]sa poche ventrale pour l’offrir à ses amis.
Il reproduit le cri de ses ennemis pour faire croire[0x000A]qu’il est des leurs et éviter d’être attaqué.
Un Pokémon composé de 108 esprits. Il provient[0x000A]d’une fissure dans une clé de voûte étrange.
Il niche dans des cavités chauffées par géothermie,[0x000A]dont il bondit pour déchiqueter tout intrus.
Toujours à la recherche d’objets brillants, il arpente[0x000A]les grottes pour constituer son butin.
Quand il se recroqueville et étend ses ailes, on dirait[0x000A]un chasseur. Sa vitesse est supersonique.
Il cache de la nourriture sous les grands poils de son[0x000A]corps, mais il finit souvent par l’oublier.
Il communique avec ses semblables grâce à des[0x000A]ondes qui sont modulées en fonction de ses[0x000A]émotions.
Il peut deviner les pensées et les mouvements des[0x000A]autres en analysant leur aura.
Il vit dans des endroits arides. Il exsude du sable[0x000A]granuleux au lieu de transpirer.
Il exhibe sa force en ouvrant grand sa mâchoire,[0x000A]et attaque en soulevant des tornades de sable.
Il saisit sa proie avec les pinces de sa queue, lui[0x000A]injecte un poison et la retient jusqu’à ce qu’il agisse.
Il met ses adversaires en pièces grâce à sa[0x000A]prodigieuse force, puis donne le coup de grâce avec[0x000A]son violent poison.
Ses joues contiennent des glandes toxiques.[0x000A]Il attaque par surprise et utilise son toucher[0x000A]empoisonné.
Quand il coasse, le poison stocké sous sa gorge est[0x000A]secoué, le rendant ainsi plus efficace.
Il attire sa proie avec sa salive odorante avant de[0x000A]la croquer. Il lui faut une journée pour l’avaler.
La ligne qui fait le tour de son corps stocke l’énergie[0x000A]solaire et brille dans la nuit.
Il vit au plus profond de l’océan. Il attire sa proie en[0x000A]illuminant les motifs de ses quatre nageoires.
Les motifs sur son dos sont différents selon les[0x000A]régions. On le voit souvent dans des bancs de[0x000A]Rémoraid.
Il s’aventure jusqu’au pied des montagnes en hiver,[0x000A]mais se réfugie sur les pics neigeux au printemps.
De larges zones sont recouvertes par la neige de ses[0x000A]blizzards. On l’appelle «[0xE07F]monstre des glaces[0xE07F]».
Il vit dans les régions enneigées, et communique avec[0x000A]ses pairs en gravant des motifs sur les arbres.
Le champ magnétique qu’ils émettent est tel qu’ils[0x000A]ont tendance à s’attirer mutuellement et à s’empêcher[0x000A]de bouger.
Il enroule tout dans sa langue extensible. Ceux qui[0x000A]l’approchent finissent couverts de bave.
Ses paumes projettent des Racaillou, et son corps[0x000A]couvert de Protecteurs résiste même à une éruption[0x000A]volcanique.
Il ligote sa proie en étirant ses bras en lianes. Il ne[0x000A]craint pas de perdre un bras face à un ennemi.
Des étincelles bleuâtres jaillissent entre ses 2 cornes[0x000A]quand il accumule beaucoup d’électricité.
Il projette des boules de feu à 2[0xE07F]000 °C à bout de[0x000A]bras. Il vit dans les cratères volcaniques.
On dit qu’il apparaît dans les contrées paisibles pour[0x000A]dispenser mille bienfaits.
Il excelle dans l’art de mordre ses ennemis en plein[0x000A]vol, et à grande vitesse.
Un Phyllali qui dort par beau temps produit un air frais[0x000A]et pur par photosynthèse.
Il ajuste la température de son corps pour créer[0x000A]un vent de glace en gelant l’air qui l’entoure.
Il guette sa proie, pendu à une branche la tête en bas,[0x000A]et s’en saisit à la première occasion.
Un Pokémon si vieux qu’on l’a découvert sous[0x000A]des glaces vieilles de 10[0xE07F]000 ans.
Un logiciel supplémentaire fut installé pour l’améliorer.[0x000A]Mais depuis, il se comporte bizarrement.
Comme il peut lire les pensées de ses adversaires,[0x000A]il frappe toujours en premier.
Son corps libère une puissante force magnétique.[0x000A]Il dirige trois petites unités appelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner[0x000A]les esprits perdus et les ramener chez eux.
Momartik gèle ses ennemis grâce à son souffle à[0x000A]-50 °C. Ça ne se voit pas, mais son corps est creux.
Un Pokémon longtemps étudié comme source[0x000A]d’énergie pour un moteur très spécial.
On l’appelle «[0xE07F]être du savoir[0xE07F]». On raconte que[0x000A]son regard a le pouvoir d’effacer la mémoire.
On l’appelle «[0xE07F]être de l’émotion[0xE07F]». Il enseigne aux[0x000A]hommes la beauté de la tristesse, la douleur et la[0x000A]joie.
On l’appelle «[0xE07F]être de la volonté[0xE07F]». Il dort au fond[0x000A]d’un lac pour maintenir l’équilibre du monde.
Les mythes parlent de ce Pokémon. On dit que le[0x000A]temps s’est mis en mouvement à sa naissance.
On dit qu’il hante une faille d’une dimension[0x000A]parallèle à la nôtre. Il apparaît dans la mythologie.
Il hante les grottes volcaniques. Il rampe au mur et[0x000A]au plafond grâce à ses pieds en forme de croix.
On dit qu’il a créé des Pokémon à son image à partir[0x000A]de glace, de roche et de magma.
Il vit dans le Monde Distorsion, un monde à l’opposé[0x000A]du nôtre qui échappe au sens commun.
Ses ailes libèrent un rideau de particules brillantes.[0x000A]Ce Pokémon symboliserait le croissant de lune.
Il gonfle la bouée de sa tête et se laisse flotter à[0x000A]la surface quand la mer se réchauffe.
Il est né avec le pouvoir incroyable de créer des liens[0x000A]avec n’importe quel Pokémon.
Il endort humains et Pokémon, et leur fait avoir[0x000A]des cauchemars pour les chasser de son territoire.
Il peut dissoudre les toxines dans l’air pour[0x000A]transformer un désert en un champ de fleurs[0x000A]luxuriantes.
La mythologie de Sinnoh veut qu’il soit apparu sous[0x000A]forme d’Œuf et ait créé le monde.
Un Pokémon qui amène la victoire. On dit que les[0x000A]Dresseurs qui le possèdent peuvent gagner n’importe[0x000A]quel combat.
La lumière du soleil augmente fortement son agilité.[0x000A]Ses lianes sont plus habiles que ses mains.
Il court comme s’il glissait sur le sol. Il déroute[0x000A]l’ennemi par ses mouvements et l’assomme d’un[0x000A]coup de liane.
Il ne donnera tout son potentiel que contre un[0x000A]ennemi puissant indifférent à son regard écrasant[0x000A]de noblesse.
Il évite agilement les attaques ennemies et crache[0x000A]des boules de feu par le groin. Il aime griller des[0x000A]Baies pour les manger.
Plus il a mangé de Baies, plus il a de combustible,[0x000A]et il peut donc dégager davantage de flammes et[0x000A]de puissance.
Il embrase ses poings avec les flammes sur son[0x000A]menton et cogne l’ennemi avec. C’est un Pokémon[0x000A]très solidaire.
Le coupillage sur son ventre lui sert non seulement à[0x000A]combattre, mais aussi à trancher les Baies très dures.
L’apprentissage de sa technique de combat, qui[0x000A]utilise élégamment ses deux coupillages, est[0x000A]extrêmement rigoureux.
Il dissimule de grandes lames qu’il dégaine en un[0x000A]éclair des fourreaux de ses pattes antérieures.
Ils stockent à manger dans leurs bajoues et font[0x000A]le guet indéfiniment. Ils se font des signes en remuant[0x000A]la queue.
Il intimide l’ennemi en faisant briller son pelage et[0x000A]ses yeux grâce à une substance à l’intérieur de son[0x000A]corps.
Les longs poils de son museau font un excellent[0x000A]radar qui analyse les alentours avec une grande[0x000A]acuité.
Un Pokémon très loyal qui aide aussi bien les[0x000A]Dresseurs que les autres Pokémon qu’il rencontre.
Il sauve les gens bloqués dans les montagnes par[0x000A]des tempêtes de neige. Ses longs poils le protègent[0x000A]du froid.
Il détourne l’attention de ses victimes avec ses gestes[0x000A]mignons pour mieux les détrousser. En colère,[0x000A]il griffe.
Sa ligne élégante cache une musculature féline[0x000A]qui lui permet de surprendre lors de ses attaques[0x000A]nocturnes.
Les feuilles qui poussent sur sa tête soignent la[0x000A]fatigue. Il en donne aux Pokémon affaiblis.
Il frappe ses ennemis avec sa queue couverte de[0x000A]pointes. Un Pokémon au caractère agressif.
Un Pokémon très intelligent qui adore cuire ses Baies[0x000A]avant de les manger. Il aime aussi aider les humains.
Son corps est en combustion. Il projette des[0x000A]flammèches par la tête et la queue pour carboniser[0x000A]ses ennemis.
Sa houppette est chargée d’eau et de nutriments.[0x000A]Il nourrit les plantes et les arbres avec sa queue.
Le jet d’eau à haute pression qu’il propulse par la[0x000A]queue est assez puissant pour traverser un mur de[0x000A]béton.
Il apparaît aux humains et aux Pokémon qui font[0x000A]des mauvais rêves et mange leurs cauchemars pour[0x000A]les en libérer.
La fumée qui sort de son front contient les rêves[0x000A]de nombreuses personnes et ceux de nombreux[0x000A]Pokémon.
Un Pokémon très distrait qui oublie les ordres de son[0x000A]Dresseur et reste planté à en attendre de nouveaux.
On dit que tout au fond de la forêt où il vit, il y aurait[0x000A]un pays paisible qui n’a jamais connu la guerre.
Le mâle intimide ses ennemis avec ses caroncules.[0x000A]La femelle vole mieux que le mâle.
Il apparaît quand le ciel est à l’orage. Il capte les[0x000A]éclairs avec sa crinière et accumule de l’électricité.
De caractère violent, il envoie avec sa crinière des[0x000A]arcs électriques de tous les côtés lorsqu’il se sent[0x000A]provoqué.
Il a une oreille hexagonale. Son corps, compressé[0x000A]dans des strates profondes, est dur comme de l’acier.
L’énergie de son corps qu’il ne parvient pas à retenir[0x000A]s’écoule à l’extérieur et forme des cristaux orangés.
Il amplifie dans son noyau l’énergie du soleil absorbée[0x000A]par son corps et la projette en une boule de lumière.
Il vit dans les forêts sombres et les grottes. Il émet[0x000A]des ultrasons par le nez pour se diriger.
Sa queue s’agite frénétiquement quand il émet ses[0x000A]ultrasons assez puissants pour pulvériser du béton.
Il se propulse à grande vitesse sous la terre en[0x000A]joignant ses griffes et en tourbillonnant sur lui-même.
Ses vrilles en acier peuvent transpercer des poutres[0x000A]en fer. Il est très employé dans la construction de[0x000A]tunnels.
Son ouïe est si développée qu’il arrive à juger de[0x000A]la santé des gens ou à savoir quand un Œuf va éclore.
Il porte toujours une poutre. Il apparaît sur les[0x000A]chantiers pour aider aux travaux.
Ce Pokémon hyper musclé manipule avec habileté[0x000A]les poutres métalliques et peut démanteler un[0x000A]immeuble en un clin d’œil.
On pense que la recette du ciment a été enseignée[0x000A]aux humains par un Bétochef il y a 2[0xE07F]000 ans.
Il fait vibrer ses joues pour émettre des sons[0x000A]inaudibles pour les humains et alerter ses semblables[0x000A]des dangers.
Quand il fait vibrer la bosse sur sa tête, il provoque[0x000A]des ondulations dans l’eau, mais aussi des[0x000A]tremblements de terre.
Son coup de poing est plus fort quand il fait vibrer[0x000A]la pustule dessus. Il peut briser un gros rocher d’un[0x000A]coup.
Quand il noue sa ceinture, il devient plus puissant.[0x000A]Les Judokrak sauvages tressent leur ceinture avec[0x000A]des lianes.
Pour accéder à la maîtrise ultime du karaté, il se[0x000A]retire dans les montagnes et s’entraîne nuit et jour.
Il fait des vêtements en découpant des feuilles et[0x000A]en les cousant avec le fil adhésif qu’il sécrète par[0x000A]la bouche.
Dans les forêts où il vit, la végétation pousse bien[0x000A]car il transforme les feuilles mortes en engrais.
Il fabrique des vêtements de feuilles pour les[0x000A]Pokémon encore jeunes grâce à son fil de soie[0x000A]adhésif.
Il sonde les alentours avec les antennes sur sa tête[0x000A]et sa queue. Il est extrêmement brutal.
Protégé par sa solide carapace, il fonce sur ses[0x000A]ennemis en roulant comme un pneu.
Il paralyse l’ennemi avec les griffes de son cou avant[0x000A]de mettre fin au combat grâce à son poison virulent.
Si on l’attaque, il projette un nuage de coton.[0x000A]L’ennemi le confond avec lui, ce qui permet à[0x000A]Doudouvet de s’enfuir.
Il apparaît dans un tourbillon de vent, s’introduit dans[0x000A]les maisons et y joue de mauvais tours.
Les feuilles sur sa tête sont très amères, mais elles[0x000A]remettent d’aplomb les corps les plus éreintés.
La fleur sur sa tête a des propriétés relaxantes.[0x000A]Elle se fane si on ne s’en occupe pas avec attention.
Les rouges et les bleus se détestent et se battent[0x000A]dès qu’ils s’aperçoivent. Un Pokémon violent mais[0x000A]délicieux.
Il se déplace dans le sable en gardant le nez et[0x000A]les yeux à découvert. La membrane noire protège[0x000A]ses yeux.
Ils vivent en petits groupes. La membrane qui couvre[0x000A]leurs yeux les protège du soleil.
Un Pokémon extrêmement violent qui broie tout ce qui[0x000A]lui passe sous les yeux avec ses mâchoires.
Les gens d’autrefois avaient l’habitude de mettre[0x000A]ses crottes brûlantes sous leurs vêtements pour se[0x000A]réchauffer.
S’il est blessé dans un combat, il se fige comme[0x000A]un rocher, fait le vide dans son esprit et aiguise[0x000A]ses sens.
Avec une danse et des sons saccadés, il fait fuir[0x000A]ses prédateurs, les Pokémon Oiseaux dévoreurs[0x000A]de graines de fleur.
Il perce un caillou et s’en sert comme maison.[0x000A]Quand on lui casse, il est anxieux jusqu’à ce qu’il en[0x000A]trouve un autre.
Il est assez endurant pour voyager des jours durant[0x000A]dans des zones desséchées avec son lourd rocher sur[0x000A]le dos.
Il remonte sa peau jusqu’à son cou pour se protéger.[0x000A]Elle a une constitution élastique qui absorbe les[0x000A]coups.
Son baggy de peau le protège quand il donne[0x000A]des coups de pied. Les meneurs sont ceux qui ont[0x000A]la plus grande crête.
Il était le dieu protecteur d’une ville antique.[0x000A]Il repoussait les envahisseurs à coups de pouvoir[0x000A]psychique.
Il est né de l’âme d’un défunt inhumé dans une tombe[0x000A]antique. Il a conservé ses anciens souvenirs.
Il paraît qu’il avale les gens et les transforme en[0x000A]momies. Il adore manger des lingots d’or.
Il nageait dans les océans il y a 100 millions[0x000A]d’années. Il lui arrive de rallier la terre ferme pour[0x000A]attaquer ses proies.
Il vit sur terre et en mer. Ses bras surpuissants[0x000A]peuvent percer des trous dans la coque des[0x000A]paquebots.
Un Pokémon recréé à partir d’un fossile. On pense[0x000A]qu’il est l’ancêtre de tous les Pokémon Oiseaux.
Il s’envole après avoir pris de l’élan. Il est assez[0x000A]intelligent pour chasser ses proies en groupe.
Il est né de la mutation d’un sac poubelle contenant[0x000A]des déchets industriels.
Il étrangle ses ennemis avec son bras gauche et les[0x000A]achève avec le gaz puant et empoisonné qu’il exhale[0x000A]par la bouche.
Il prend l’apparence de son adversaire pour le[0x000A]désorienter et prendre la fuite grâce à la confusion[0x000A]causée.
Il peut mystifier instantanément des foules d’humains.[0x000A]Il protège son habitat en créant des illusions de[0x000A]paysages.
Ils se saluent en s’époussetant les uns les autres avec[0x000A]leur queue qui leur sert de plumeau.
La texture de ses poils blancs est incomparable.[0x000A]Elle n’attire ni la poussière, ni l’électricité statique.
Concentre des pouvoirs psychiques dans ses[0x000A]antennes semblables à des rubans, et regarde[0x000A]fixement[0xE08D] mais quoi[0xE07F]?
Tire son énergie de la lumière des étoiles et marque[0x000A]leur position en faisant léviter des pierres la nuit.
Ses pouvoirs psychiques plient l’espace aux[0x000A]alentours. On y voit des étoiles éloignées de millions[0x000A]d’années-lumière.
Son corps est enrobé dans un fluide spécial, ce qui lui[0x000A]permet de vivre dans n’importe quel environnement.
Il possède deux cerveaux séparés qui le font parfois[0x000A]agir de façon totalement incohérente.
Ses bras, faits d’une matière conduisant ses pouvoirs[0x000A]psychiques, sont assez puissants pour broyer des[0x000A]rochers.
Quand on l’attaque, il s’ébroue et fait jaillir de la[0x000A]vapeur d’eau de tout son corps. Il se cache dedans[0x000A]pour s’enfuir.
Un Pokémon gracieux, mais aussi robuste. Il peut[0x000A]voler des milliers de kilomètres grâce à ses ailes[0x000A]puissantes.
Il exhale une haleine à -50 °C. Il fabrique des cristaux[0x000A]de neige et fait neiger autour de lui.
Il pétrifie ses ennemis en refroidissant l’air ambiant[0x000A]et en le changeant en une myriade de petites[0x000A]particules de glace.
Quand ses deux têtes se fâchent en même temps,[0x000A]il émet un blizzard de ses cornes et enfouit les[0x000A]alentours sous la neige.
Son pelage change selon la saison, et dans une[0x000A]moindre mesure en fonction de l’humidité et de la[0x000A]température.
Il change d’habitat selon les saisons. Les gens[0x000A]constatent le passage des saisons en regardant[0x000A]ses ramures.
Il vit au sommet des arbres de la forêt. Il plane en[0x000A]déchargeant l’électricité de ses membranes[0x000A]semblables à une cape.
Un Pokémon mystérieux qui évolue quand il reçoit un[0x000A]stimulus électrique en étant proche d’un Escargaume.
Ce Pokémon se protège avec la carapace dérobée[0x000A]à un Escargaume et attaque avec ses deux[0x000A]redoutables lances.
Grâce à sa ressemblance mystérieuse avec une[0x000A]Poké Ball, il attire ses ennemis et relâche des spores[0x000A]empoisonnées.
Il se sert de ses coupoles en forme de Poké Ball pour[0x000A]attirer ses proies, mais peu de Pokémon se laissent[0x000A]avoir.
Il paralyse ses proies avec du poison et les entraîne[0x000A]jusqu’à son antre, qu’on dit situé à 8[0xE07F]000 m de[0x000A]profondeur.
Il est presque entièrement fait d’eau de mer.[0x000A]On dit qu’il vit dans un palais fait des épaves des[0x000A]bateaux qu’il a coulés.
Il vit en dérivant dans les grands océans. Quand il[0x000A]trouve des Pokémon blessés, il les ramène jusqu’à[0x000A]la côte.
Ne produisant pas lui-même d’électricité, il s’accroche[0x000A]aux Pokémon plus grands et aspire leur électricité[0x000A]statique.
Il tend des pièges avec ses fils électriques.[0x000A]Il déguste tranquillement ses proies une fois[0x000A]électrocutées.
Quand il sent un danger, il réagit en projetant toutes[0x000A]ses épines d’un coup et s’enfuit en roulant sur[0x000A]lui-même.
Il attaque grâce à ses trois tentacules épineux et[0x000A]lance des épines d’acier pour réduire ses ennemis[0x000A]en poussière.
Le mouvement de ses deux corps enchâssés produit[0x000A]l’énergie qui lui est nécessaire pour vivre.
Ils communiquent entre eux en changeant leur sens[0x000A]de rotation. Plus ils sont en colère, plus ils tournent[0x000A]vite.
Il accumule rapidement de l’énergie en faisant tourner[0x000A]très vite le rouage qui contient son noyau rouge.
Tout seuls, ils ne dégagent pas beaucoup[0x000A]d’électricité, mais un banc d’Anchwatt produit la[0x000A]même puissance qu’un éclair.
Ses taches émettent de l’électricité quand il s’enroule[0x000A]autour de ses proies pour les paralyser avant de les[0x000A]dévorer.
Il s’attache à ses proies avec sa bouche-ventouse et[0x000A]les électrocute avec ses crocs.
Avec son puissant pouvoir psychique, il peut[0x000A]compresser le cerveau de ses ennemis et déclencher[0x000A]des migraines.
Il fait clignoter ses doigts tricolores pour communiquer[0x000A]avec ses semblables. Son langage reste un mystère.
Il fait semblant de guider ses victimes à la lueur de[0x000A]sa flamme, mais c’est pour mieux aspirer leur énergie[0x000A]vitale.
Il aspire les âmes pour entretenir sa flamme.[0x000A]Il erre dans les hôpitaux dans l’attente d’un trépas.
Les victimes des flammes de Lugulabre voient leur[0x000A]âme aspirée jusqu’à ce que leur corps ne soit plus[0x000A]que coquille vide.
Il broie les Baies à grands coups de crocs.[0x000A]Ceux-ci repoussent plusieurs fois, toujours plus forts[0x000A]et aiguisés.
Leurs crocs peuvent découper des rochers.[0x000A]Leurs querelles de territoire sont extrêmement[0x000A]violentes.
Il est doux, mais ne pardonne pas à ceux qui viennent[0x000A]saccager son territoire. Ses crocs peuvent découper[0x000A]de l’acier.
Il a toujours la goutte au nez. Il l’aspire pour[0x000A]déclencher ses capacités. La morve en est la matière[0x000A]première.
Il aime les mers glaciales du nord. Il y trace son[0x000A]chemin en créant des îlots de glace pour éviter de[0x000A]nager.
Né d’un nuage neigeux, il attrape ses proies à l’aide[0x000A]de sa chaîne faite de cristaux de givre.
S’il est à proximité d’un Carabing et que les deux[0x000A]reçoivent une décharge électrique, ils évoluent en[0x000A]même temps.
Il s’est bien allégé en se débarrassant de sa lourde[0x000A]carapace. Il se bat avec l’agilité d’un ninja.
Sa peau est si dure qu’il peut se faire piétiner par[0x000A]un sumo sans rien sentir. Il sourit en émettant de[0x000A]l’électricité.
Il se flatte d’être très rapide. Pour compenser la[0x000A]faiblesse de ses coups, il en assène un très grand[0x000A]nombre.
Il se sert des poils de ses pattes antérieures comme[0x000A]de fouets. Ses coups ultrarapides sont invisibles à[0x000A]l’œil nu.
Il sillonne les grottes étroites, capturant ses proies[0x000A]avec ses griffes acérées. Sa face est dure comme[0x000A]le roc.
Il se meut grâce à l’énergie stockée dans son corps.[0x000A]Personne ne sait d’où vient cette énergie mystérieuse.
Ses créateurs d’une lointaine époque lui auraient[0x000A]ordonné de protéger les humains et les Pokémon.
Tout son corps est fait de lames. Si une lame[0x000A]s’émousse, il va l’aiguiser contre une pierre au bord[0x000A]d’une rivière.
Un Pokémon sans pitié qui tranche en deux ses proies[0x000A]immobilisées par les cohortes de Scalpion qu’il[0x000A]commande.
Il charge tout ce qui bouge sans réfléchir. Il peut faire[0x000A]dérailler un train en marche.
Il casse les Baies avec ses serres. Il combat[0x000A]courageusement, quelle que soit la force de[0x000A]l’adversaire.
Un chevalier du ciel, brave et intrépide. Pour les[0x000A]siens, il combat au mépris du danger, sans jamais[0x000A]fléchir.
Ses ailes sont trop petites pour lui permettre de[0x000A]voler. Quand l’évolution approche, il sort lui-même[0x000A]du crâne qui le protège.
Il tournoie dans les airs en quête d’une proie sur[0x000A]laquelle il fondra avant de l’emporter avec aisance[0x000A]à son nid.
Avec sa langue de feu à haute température, il fait[0x000A]fondre le corps d’acier des Fermite pour les dévorer.
Ils travaillent de concert pour protéger leur colonie[0x000A]des terribles attaques de leur prédateur naturel,[0x000A]Aflamanoir.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement[0x000A]en mordant et en fonçant à tout va. Il est couvert[0x000A]de plaies.
Ses deux têtes s’entendent mal et sont en[0x000A]compétition permanente pour savoir qui mangera le[0x000A]plus et qui sera le chef.
Les têtes sur ses bras n’ont pas de cerveau.[0x000A]Avec ses trois têtes, il dévore et détruit tout.
On dit que ce Pokémon serait né du soleil.[0x000A]Il évolue en enveloppant son corps des flammes qui[0x000A]jaillissent de ses cornes.
Quand il se bat, il fait pleuvoir des écailles[0x000A]enflammées de ses six ailes et transforme les[0x000A]alentours en mer de feu.
Il possède un corps et un cœur de fer. Il peut mater[0x000A]les Pokémon les plus agressifs d’un simple regard.
Sa puissance d’impact lui permet d’enfoncer d’un[0x000A]seul coup le rempart d’un château. Un Pokémon de[0x000A]légende.
Ses cornes sont des lames effilées. Il lacère ses[0x000A]ennemis dans un mouvement tourbillonnant.
Le bas de son corps est entouré d’une masse[0x000A]d’énergie semblable à un nuage. Il vole dans le ciel[0x000A]à 300 km/h.
Sa queue lance des décharges électriques. Il vole[0x000A]dans le ciel d’Unys et fait tomber des éclairs.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour embraser[0x000A]le monde entier. Il soutient les défenseurs de la[0x000A]Réalité.
Un Pokémon légendaire assez puissant pour foudroyer[0x000A]le monde entier. Il soutient ceux qui suivent leur Idéal.
Il fait fructifier les cultures partout où il passe, c’est[0x000A]pourquoi on l’appelle «[0xE07F]le dieu des moissons[0xE07F]».
Il attend le héros qui saura réanimer son corps de[0x000A]glace incomplet en partageant avec lui son Idéal et[0x000A]sa Réalité.
Il parcourt le monde en courant à la surface des mers[0x000A]et des cours d’eau. Il apparaît là où l’eau est très[0x000A]pure.
Les mélodies enivrantes de Meloetta touchent les[0x000A]Pokémon, pouvant les rendre heureux ou tristes.
Un Pokémon Insecte des temps anciens modifié par[0x000A]la Team Plasma. Le canon dans son dos a été[0x000A]grandement amélioré.
Lorsqu’il rassemble ses forces, les piquants souples[0x000A]qui recouvrent sa tête deviennent si durs et acérés[0x000A]qu’ils pourraient transpercer un rocher.
La carapace qui recouvre son corps le protège[0x000A]des attaques adverses, et ses piquants lui permettent[0x000A]de contre-attaquer.
Il est si puissant qu’il pourrait renverser un char de[0x000A]50 t d’un seul assaut. Il se sert de son corps comme[0x000A]d’un bouclier pour protéger ses alliés.
En cas de coup de fatigue, il grignote des rameaux[0x000A]pour recharger ses batteries. Ses oreilles dégagent[0x000A]une chaleur qui dépasse les 200 °C.
Il allume la branche plantée dans sa queue en la[0x000A]frottant contre son pelage et s’en sert au combat.
Peut prédire l’avenir s’il se concentre en fixant[0x000A]la flamme qui danse au bout de sa canne.
Sa poitrine et son dos sécrètent une mousse qui[0x000A]lui permet de subir moins de dégâts en amortissant[0x000A]le choc des attaques.
Il est capable de lancer des pierres recouvertes[0x000A]de mousse avec une précision suffisante pour toucher[0x000A]une canette vide à 30 m.
Il transforme des jets d’eau sous pression[0x000A]en redoutables shuriken. Une fois lancés, ils tournent[0x000A]si vite qu’ils peuvent même couper le métal.
Ses larges oreilles lui permettent de creuser[0x000A]des terriers. Il est capable de forer sans s’arrêter[0x000A]pendant toute une nuit.
Ses grandes oreilles sont si musclées qu’il peut[0x000A]soulever un rocher d’une tonne sans broncher.[0x000A]Ce Pokémon est souvent utilisé sur les chantiers.
Peu farouche, il communique avec ses congénères[0x000A]par un doux gazouillis et par des signaux de la queue.
Il crache des étincelles pour brûler les hautes herbes[0x000A]et attraper les proies surprises qui tentent d’échapper[0x000A]à l’incendie.
Exalté par un combat sans merci, il s’envole en[0x000A]semant dans son sillage les escarbilles du feu qui[0x000A]couve dans son plumage.
Lorsqu’il est poursuivi par un Pokémon Oiseau,[0x000A]il projette une poudre noire qui paralyse tous ceux[0x000A]qu’elle touche.
Vit caché sous le couvert des buissons.[0x000A]Poursuivi par un ennemi, il tente de l’intimider[0x000A]en hérissant les poils qui lui couvrent le corps.
Les ailes des Prismillon arborent différents motifs[0x000A]en fonction de leur aire d’origine. Il est possible que[0x000A]le climat y soit pour quelque chose.
Plus l’adversaire auquel il est confronté est fort,[0x000A]plus la température de sa crinière augmente, l’énergie[0x000A]générée se diffusant alors dans tout son corps.
Le mâle qui possède la crinière de feu la plus[0x000A]imposante devient le chef de la horde.
Capable de libérer et de contrôler la force cachée[0x000A]des plantes. La fleur qu’il tient fait partie de lui.
Il survole les champs de fleurs, et prend soin de[0x000A]celles qui sont sur le point de faner. Au combat,[0x000A]il fait appel à leur force cachée.
Les jardins fleuris sont son territoire.[0x000A]Il se baigne dans l’énergie dégagée par les plantes[0x000A]en fleurs pour l’absorber.
Ce Pokémon paisible serait le premier à avoir jamais[0x000A]cohabité avec les humains.
Quand son Dresseur le tient par une corne, il est[0x000A]capable de deviner ses plus subtils changements[0x000A]d’humeur et de s’y adapter.
Il fait son possible pour intimider ses adversaires[0x000A]avec un regard menaçant, mais sans succès. Il a[0x000A]l’habitude de constamment mâcher une feuille.
D’un tempérament fougueux, il ne supporte pas que[0x000A]l’on s’en prenne aux faibles. Sa feuille lui permet[0x000A]de deviner les actions de l’ennemi.
Si son abondante fourrure gagne à être toilettée,[0x000A]ce n’est pas qu’une question de style. En effet, cela[0x000A]lui permet également de se mouvoir plus librement.
Il couvre la source de ses pouvoirs psychiques hors[0x000A]du commun avec ses oreilles afin d’éviter[0x000A]les accidents.
S’il se sent menacé, il lève les oreilles et déchaîne[0x000A]un pouvoir psychique capable de réduire en miettes[0x000A]un camion de 10 t.
Ce Pokémon naît quand l’âme d’un défunt prend[0x000A]possession d’une épée ancienne. Il s’accroche aux[0x000A]humains pour absorber leur énergie vitale.
En évoluant, Monorpale se divise en deux épées qui[0x000A]communiquent par télépathie pour mieux découper[0x000A]leur adversaire en morceaux.
Ils ont fait le bonheur de générations de rois.[0x000A]Leurs pouvoirs psychiques leur permettent de[0x000A]contrôler hommes et Pokémon.
Son corps dégage un parfum qui envoûte ceux qui le[0x000A]respirent et change en fonction de son alimentation.
Ce Pokémon est capable d’émettre toutes sortes[0x000A]d’odeurs pour incommoder son adversaire et[0x000A]augmenter ses chances de gagner.
Il immobilise son adversaire à l’aide de filaments[0x000A]blancs, sucrés et collants qui ressemblent à de la[0x000A]barbe à papa.
La finesse de son odorat lui permet de distinguer[0x000A]les nuances de parfums les plus subtiles, ce qui en[0x000A]fait un compagnon idéal pour les pâtissiers.
Éblouis par les points lumineux qui clignotent sur son[0x000A]corps, les ennemis perdent toute envie de se battre.
Doté des pouvoirs hypnotiques les plus puissants[0x000A]du règne des Pokémon, il manipule son adversaire[0x000A]à sa guise.
Chaque rocher abrite deux Opermine.[0x000A]S’ils se disputent, l’un d’entre eux part à la recherche[0x000A]d’un nouveau logis.
Après évolution, les deux Opermine laissent place[0x000A]à sept créatures qui ont la puissance cumulée de[0x000A]sept Opermine.
Il se cache parmi les algues en décomposition pour[0x000A]mieux approcher ses proies, qu’il achève en les[0x000A]aspergeant de poison.
Il asperge tous ceux qui osent pénétrer sur son[0x000A]territoire d’un poison assez corrosif pour dissoudre[0x000A]la coque d’un pétrolier.
Sa pince projette un jet d’eau sous pression[0x000A]suffisamment puissant pour abattre ses proies en plein[0x000A]vol.
Son énorme pince projette de véritables obus d’eau[0x000A]capables de transpercer la coque d’un pétrolier.
Ce Pokémon vit dans le désert.[0x000A]Il n’a pas besoin de se nourrir, car il est capable[0x000A]d’absorber l’énergie du soleil.
L’électricité que produit un seul Iguolta en agitant[0x000A]sa collerette suffit à alimenter un immeuble entier.
Ramené à la vie à partir d’un fossile, ce Pokémon très[0x000A]capricieux devient violent à la moindre contrariété.
Dans les temps anciens, aucun Pokémon ne pouvait[0x000A]rivaliser avec lui. Ses puissantes mâchoires peuvent[0x000A]réduire une épaisse plaque de métal en confettis.
Pokémon ancien, ramené à la vie après la découverte[0x000A]d’une partie de son corps conservée dans la glace[0x000A]pendant 100 millions d’années.
Les cristaux qui parsèment son corps lui permettent[0x000A]de piéger ses ennemis dans la glace en émettant[0x000A]de l’air refroidi à -150 °C.
Pour arrêter le combat, il émet des ondes apaisantes[0x000A]avec ses rubans.
Malgré sa petite taille, son intelligence lui permet[0x000A]d’affronter sans trembler de grands Pokémon tels que[0x000A]les Mackogneur ou les Hariyama.
Ses moustaches lui servent d’antennes, et lui[0x000A]permettent d’envoyer et de recevoir des signaux[0x000A]pour communiquer à distance avec ses congénères.
Ce Pokémon vient des profondeurs de la terre,[0x000A]où la chaleur et la pression sont intenses.[0x000A]La pierre qui orne sa tête émet de l’énergie.
C’est le plus faible de tous les Pokémon Dragon.[0x000A]Pour éviter que son corps ne se dessèche,[0x000A]il recherche les lieux humides et ombragés.
Il repousse ses ennemis en sécrétant un fluide[0x000A]qui dissout tout ce qu’il touche. Suite à une[0x000A]dégénérescence de ses yeux, il est aveugle.
Ce Pokémon Dragon peu farouche aime faire la fête[0x000A]à son Dresseur adoré, le couvrant au passage de[0x000A]sa bave collante.
Ce Pokémon collectionne les clés qu’il agite devant[0x000A]ses ennemis pour les intimider.
Ce Pokémon apparaît lorsqu’un esprit possède[0x000A]un arbre en décomposition. Il vit dans les forêts où[0x000A]les humains n’osent pas s’aventurer.
Commande aux autres arbres.[0x000A]Il emprisonne jusqu’à la fin de leurs jours les humains[0x000A]qui abîment la forêt.
Ce Pokémon est né du mariage d’un esprit piégé[0x000A]dans le monde des vivants et d’une citrouille.[0x000A]Il commence à s’animer au coucher du soleil.
Les nuits de nouvelle lune, ce Pokémon erre dans[0x000A]les rues en chantant d’une voix lugubre.[0x000A]Ceux qui l’entendent sont maudits.
La glace qui couvre son corps bloque les attaques[0x000A]ennemies. Si elle se fissure, il la reconstitue[0x000A]immédiatement en soufflant de l’air glacé.
Son immense corps recouvert de glace est aussi[0x000A]solide que de l’acier. Quand il se déplace, il écrase[0x000A]tout qui se trouve sur son passage.
Il apprécie les grottes les plus sombres.[0x000A]Ses grandes oreilles lui permettent de générer[0x000A]des ultrasons d’une fréquence de 200[0xE07F]000 Hz.
Les nuits sans lune, il quadrille le ciel à la recherche[0x000A]d’une proie. Dans l’obscurité, aucun Pokémon ne peut[0x000A]rivaliser avec lui.
On dit que ce Pokémon immortel peut offrir ses forces[0x000A]vitales. Il a été ranimé après avoir passé 1[0xE07F]000 ans[0x000A]endormi sous la forme d’un arbre.
Lorsque les plumes de sa queue et de ses ailes sont[0x000A]déployées et virent au rouge, ce Pokémon légendaire[0x000A]absorbe l’énergie vitale de ce qui l’entoure.
Lorsque l’écosystème de Kalos est menacé,[0x000A]ce Pokémon apparaît et utilise son mystérieux pouvoir.
Ce Pokémon est une mutation spontanée de Strassie.[0x000A]Son corps rose et luisant est d’une beauté[0x000A]incomparable.
Ce fauteur de troubles est doté d’anneaux qui[0x000A]déforment l’espace et lui permettent d’expédier[0x000A]au loin n’importe quel objet.
Il est capable de générer un nuage de vapeur pour[0x000A]se cacher. Il vit dans des montagnes inhabitées.
