{0x0100,0x0000} allume le PC.{0xBE01}
À quel PC souhaitez-vous accéder[0xE07F]?
PC de ???
PC d’Olivier
Données
Vidéo Dresseur
PC du Professeur
Éteindre
Déposer des Pokémon
Retirer des Pokémon
Ranger les Boîtes
Réarranger des Objets
Quitter
Permet de déposer des Pokémon de votre équipe dans[0x000A]les Boîtes.
Permet d’intégrer à votre équipe des Pokémon se[0x000A]trouvant dans les Boîtes.
Permet d’organiser les Pokémon dans les Boîtes[0x000A]et dans votre équipe.
Permet de déplacer les objets tenus par des Pokémon[0x000A]d’une Boîte ou de votre équipe.
Quitter le système de Gestion de Stocks de Pokémon.
Félicitations[0xE07F]! En récompense de votre première victoire[0x000A]sur le Maître, vous avez reçu des fonds[0xE07F]!{0xBE05,0x0000}{0xBE05,0x0001}{0xBE01}
{0xBDFF:0x0013}
1[0xE08B] entrée au Panthéon
Voir la dernière photo
Panthéon
Déconnexion
Permet de voir l’équipe utilisée la première fois que[0x000A]vous avez fini le jeu.
Permet de regarder la dernière photo que vous avez[0x000A]prise durant votre voyage.
Permet de voir les équipes utilisées à chaque[0x000A]entrée au Panthéon.
Fermer la banque de données.
Les données du Panthéon des Dresseurs sont[0x000A]corrompues.{0xBE01}[0x000A]Entrez à nouveau au Panthéon pour régler le problème.{0xBE01}
Évaluer votre Pokédex Kalos : Centre
Évaluer votre Pokédex Kalos : Côtes
Évaluer votre Pokédex Kalos : Monts
Évaluer votre Pokédex National
Quitter
Permet de demander l’avis du Professeur sur[0x000A]l’avancement de votre Pokédex du Centre de Kalos.
Permet de demander l’avis du Professeur sur[0x000A]l’avancement de votre Pokédex des Côtes de Kalos.
Permet de demander l’avis du Professeur sur[0x000A]l’avancement de votre Pokédex des Monts de Kalos.
Permet de demander l’avis du Professeur sur[0x000A]l’avancement de votre Pokédex National.
Quitter le PC du Professeur.
Évaluer un autre Pokédex[0xE07F]?
