Meine Damen und Herren!
Ich bin Rose, der Präsident der Pokémon-Liga.
Vielen Dank, dass Sie alle heute hier sind!
Die Zeit des Wartens ist vorbei.
Es ist mir eine Freude, das größte Spektakel der Galar-Region zu eröffnen: die Arena-Challenge!
Jawohl, die Arena-Challenge!
Ihre Teilnehmer müssen sich gegen acht Arenaleiter behaupten.
Nur wer sie besiegt und alle acht Arenaorden ergattert, darf am Champ-Cup teilnehmen...
Und hat somit die Ehre, sich dem allerbesten Pokémon-Trainer entgegenzustellen: dem Champ!
Jetzt bitte ich um einen tosenden Applaus für unsere Arenaleiter!
