Willkommen auf der Traumfarm! Hier dreht sich alles um die Erforschung von Fossilien.
Hast du ein Fossil? Sollen wir es für dich in ein Pokémon zurückverwandeln?

Welches Fossil soll ich in ein Pokémon zurückverwandeln?
Alles klar, überlass das mir! Ich mache aus diesem <var> wieder ein Pokémon!
Du willst doch kein Fossil zurückverwandeln? *Seufz...* Aber das wär doch total cool!

Das Fossil, das du mir anvertraut hast, ist wieder zu einem Pokémon geworden. Hier ist es, dein <var>! Sei bitte immer gut zu ihm!
<var> erhalten!

Hm? Na, so was! Dein Team ist schon voll. Dann passe ich solange auf dein Pokémon auf, bis du es abholen kommst.
Irgendwann wird es hier nur so von Pokémon aus längst vergangenen Zeiten wimmeln! Das ist der Traum der Traumfarm, das Wiederaufleben der urzeitlichen Welt!
<var>










Abbrechen
Wenn du Pokémon aus längst vergangenen Zeiten begegnen willst, musst du dich auf die Suche nach Fossilien machen. Du weißt über Fossilien Bescheid, oder?
Wenn du ein Fossil findest, solltest du es meinem Papa geben. Es lohnt sich!
Fossilien sind die Überreste von Pokémon aus der Vorzeit, die in den Erdschichten erhalten geblieben sind. Dank ihnen können wir Pokémon aus längst vergangenen Zeiten wiederbeleben! Ist das nicht total cool?
Woah! Du bist ja der Wahnsinn! Wer hätte das gedacht? Du hast alle Pokémon, die man aus Fossilien wiederbeleben kann! Das ist so toll, dass ich dir einfach eine Belohnung dafür geben muss! Du bekommst den Titel „FossilienmeisterFossilienmeisterin" verliehen und einen Preis!
He, du! Hast du Interesse an Fossilien? Dann kannst du mir ja vielleicht folgende Frage beantworten. Welches niedliche Pokémon ist aus meinem <var> entstanden? Wenn du die Antwort wissen willst, musst du gegen mich kämpfen. Bist du bereit dazu?
Das ist echt schade. D-Das macht mich richtig traurig...
Genau! Aus meinem <var> entstand ein zuckersüßes <var>!
Ich möchte noch weitere Fossilien wie mein tolles <var> entdecken!
