<var>, bei diesem Kampf halten wir uns kein bisschen zurück, okay? Bist du so weit?
Mensch, wieso hast du dich nicht vorbereitet? Das ist doch wichtig für so einen Kampf!
Dann lass uns loslegen!


















Der allerbeste Champ hat wieder zugeschlagen! Du hast's echt drauf, <var>!
Doch anders als früher macht mir eine Niederlage nun nichts mehr aus. Ich fühle mich trotzdem gut!
Und weißt du, warum? Ich hab einen neuen Traum gefunden, den ich verwirklichen will!
Ich möchte jemand werden, der überall auf der Welt Pokémon hilft, die in Not sind. Ich... Ich möchte ein Pokémon-Professor werden!
Der Gedanke kam mir, als wir von Stadion zu Stadion gehetzt sind, um die wild gewordenen Pokémon wieder unter Kontrolle zu bringen.
Ich weiß, dass ich noch große Wissenslücken in Sachen Pokémon habe, und an Erfahrung mangelt es mir auch... Doch ab jetzt werde ich mich mächtig ins Zeug legen und büffeln, bis mir der Kopf raucht!
Eines Tages werde ich mich dann zu einem Professor gemausert haben, auf den Sania und du stolz sein könnt!
Damit schlage ich zwar einen anderen Weg ein als mein Bruder und du, doch für mich wirst du immer meine Rivalein bleiben!
Das will ich auch hoffen!
Einmal Rivale, immer Rivale!
Versprochen! Du und ich, Rivalen auf ewig!
Hehe! Rivalen fürs Leben!
Hach, die Jugend... So unbeschwert und voller Enthusiasmus...
Ich glaube, ich hab da was im Auge...
Es stimmt also tatsächlich, dass ältere Leute näher am Wasser gebaut sind, hm...?
Wie bitte?! Ich bin ja wohl selbst noch quicklebendig und spritzig!
Aber hör mal, Hop. Was hältst du davon, bei mir im Labor als Assistent anzufangen?
Was?!
Ich habe alle möglichen Bücher und Dokumente über Pokémon. Einfach perfekt für jemanden, der Pokémon-Professor werden will!
Außerdem könnte ich dir so auf deinem Weg mit Rat und Tat zur Seite stehen!
Da brauch ich nicht lange zu überlegen! Und ob ich das will!! Aber kannst du mich überhaupt gebrauchen?
Was für eine Frage! Zumal ich ja jetzt niemanden mehr habe, der mir zur Hand geht... Auf dich wartet jede Menge Arbeit!
Moooment mal! Du suchst also bloß jemanden, der dir Arbeit abnimmt? Na ja, mir soll's recht sein. Ich werde dich nicht enttäuschen!
Und dich auch nicht, <var>!
Ach, und das hier... Das würde ich dir gerne anvertrauen!
<var> und ich werden unser Bestes geben, um meinen Traum zu verwirklichen. Bis es so weit ist, würde ich dich bitten, gut darauf aufzupassen.
*Klatsch, klatsch!*
Oha, oha! Wahrlich, ein fabelhafter Kampf! Und welch ein rührender Wortwechsel!
Oha, oha! Um ein Haar hätte ich ein Tränchen vergossen!
Schwerthold und Schildrich? Und Nezz? Und du auch, Bruderherz?!
Was wollt ihr denn alle hier?
Kein Grund, gleich so einen Aufstand zu machen, junge Frau.
Wir sind nur hergekommen, um <var> die Ehre zu erweisen.
Die beiden wollten sich partout nicht davon abbringen lassen, sich persönlich zu entschuldigen.
Und ich bin quasi nur hier, um auf die beiden aufzupassen. Immerhin sind sie ja Nachkommen des alten Königshauses von Galar...
Wie es aussieht, habt ihr echt saubere Arbeit geleistet, während ich im Rose Tower damit beschäftigt war, das Chaos zu beseitigen, das der Präsident hinterlassen hatte...
Bruderherz, du kannst dir gar nicht vorstellen, was die zwei da angestellt haben! Überall haben sie Pokémon zur Dynamaximierung gezwungen, das hättest du mal sehen sollen!
Und wir bereuen unsere Taten zutiefst.
Aus purem Egoismus haben wir in Kauf genommen, dass unschuldige Pokémon verletzt werden...
Nichtsdestotrotz hat <var> unsere hochmütige Haut gerettet.
Deine Großmütigkeit ist größer als Dynamax! Du wärst selbst als KönigKönigin geeigneter als wir.
Jetzt geht das schon wieder los... Wann begreift ihr zwei endlich, dass Zacian und Zamazenta die wahren Könige sind?!
Nein, nein und nochmals nein! Wenn wir das Zepter schon aus der Hand geben müssen, dann zumindest an <var>!
Hm... Je genauer ich dich betrachte, desto mehr spüre ich, wie dich eine Aura der Berühmtheit umgibt...
Die beiden haben zwar eine Schraube locker, aber irgendwie scheinen sie dich ins Herz geschlossen zu haben, <var>...
Oha, schon so spät...? Wir würden gerne noch verweilen, doch wir müssen aufbrechen.
Auf uns wartet ein großer Spießrutenlauf, bei dem wir uns bei allen Leuten entschuldigen, die durch unsere Taten Unannehmlichkeiten erfahren mussten.
In diesem Sinne... Ade!
Hey, wer hat euch erlaubt, einfach so abzuhauen?!
Hop!
Ja, was ist?
Ich habe deinen Kampf gegen Champ <var> mitverfolgt.
Du bist unheimlich stark geworden! Um ein Haar hätte ich Glurak rausgelassen und selbst mitgekämpft!
Es freut mich sehr, dass du jetzt deine Bestimmung gefunden hast!
Und du musst wissen, dass du meine volle Unterstützung hast. Aber das sage ich jetzt nicht bloß, weil ich dein großer Bruder bin. Nein, das sage ich dir auch als dein Rivale!
D-Danke, Bruderherz...!
Wow, ein Lob von Delion hört man wahrlich nicht alle Tage! Da ist es nur zu verständlich, dass auch dir mal die Worte fehlen, Hop.
Ach, hör schon auf, Sania... Hehehe...
Also dann, Kids! Machen auch wir uns auf den Rückweg.
Oh ja, das ist DIE Gelegenheit für ein Wettrennen bis zum Waldrand! Los geht's!!
Ich weiß, dass du dein Potenzial noch nicht voll ausgeschöpft hast, <var>! Nimm dir ruhig die Zeit, die du brauchst, trainier fleißig und bereite dich gut vor. Ich warte hier auf dich, bis du so weit bist!
Doch das Abenteuer ist damit noch lange nicht zu Ende! Durchforste die Galar-Region nach neuen Pokémon und schnapp sie dir alle! In Score City gibt es zudem den Kampfturm und ein Turnier wartet auf neue Herausforderer. Stelle dein Können unter Beweis und miss dich mit stärkeren Gegnern als je zuvor!
Hey, <var>! Ich werde wohl auch heute wieder den ganzen Tag die Nase in meine Bücher stecken. Das ist ganz schön anstrengend, aber es macht jede Menge Spaß!
Hop ist wirklich außergewöhnlich motiviert und büffelt jeden Tag. Sag ihm doch mal hallo. Er freut sich bestimmt!
