Hä? <var>?! Was machst du denn hier im Wald?
Das könnte ich dich auch fragen!
Ich bin hier, weil...
Niemand traut sich in den Wald, in dem Zacian und Zamazenta geschlummert haben. Deswegen ist es hier auch so ruhig. Ein idealer Ort zum Nachzudenken.
Wie? Was sagst du da, <var>? Du hattest das Gefühl, von irgendetwas hierhergerufen zu werden? Hm, sehr seltsam...
Was sagst du da? Du hattest das Gefühl, von irgendetwas hierhergerufen zu werden? Hm, sehr seltsam...
Niemand traut sich in den Wald, in dem Zacian und Zamazenta geschlummert haben. Deswegen ist es hier auch so ruhig. Ein idealer Ort zum Nachzudenken.
Oh, da fällt mir ein – ich hab dir ja noch gar nicht zu deinem großen Sieg gratuliert! Herzlichen Glückwunsch, <var>!!
Versteh das nicht falsch, aber... Ich hätte echt nicht gedacht, dass mein lieber Nachbarmeine liebe Nachbarin meinem Bruder den Titel abnehmen würde! Er ist schließlich der allerbeste Trainer Galars! Der unschlagbare Champ!
Wenn ich ehrlich bin, kann ich es immer noch nicht ganz glauben...
Du bist wirklich ein einzigartiger Trainer, <var>.
So einzigartig, dass ich es nur schwer fassen kann!

Sag mal, <var>... Würdest du noch mal gegen mich kämpfen?
Klar doch!
Warum?
Danke! Ich will spüren, mit welcher Power du Delion übertrumpft hast!
Weil ich gerne am eigenen Leib spüren will, mit welcher Power du den Champ übertrumpft hast!
Sag mir sofort Bescheid, wenn du so weit bist!
