Bitte was?! Könnt ihr jetzt mal kurz den Mund halten, ich rede!!
Oh, <var>! Hast du mich erschreckt...
Tut mir echt leid, aber ich... Ich bin so wütend! Ich hab gerade verklickert bekommen, dass Spikeford für mich abgeriegelt wurde!
Mit Spikeford geht's einfach immer weiter den Bach runter... Und was unternimmt Arenaleiter Nezz dagegen? Nichts! Er tut so, als wäre alles in Butter!
Deshalb... Deshalb haben wir irgendwann die Sache in die Hand genommen. Wir haben uns als Team Yell verkleidet, um die anderen Arena-Challenger zu sabotieren.
Unser Plan war, keine anderen Challenger in die Stadt oder ins Arena-Stadion zu lassen. Damit hätte Miss Mary leichtes Spiel gehabt und die Arena-Challenge ganz alleine gerockt! Das wäre ihr Ticket zum Champ-Cup gewesen!
Ihre Chancen, den Champ vom Thron zu stoßen, wären damit so was von gestiegen...!
Ich fass es nicht... Das ist doch Betrug! Unter guten Fans stell ich mir definitiv was anderes vor!
<var>, vergiss diesmal alle Arena-Formalitäten. Geh einfach direkt den Arenaleiter herausfordern.
Marys Standpauken nehmen immer kein Ende... Als Morpeko neulich was angestellt hatte, war es nach ihrer Moralpredigt fast eingeschlafen...
Nezz geht beim Singen voll ab! Vor allem, wenn er mit seinen Pokémon im Chor abrockt!
Wenn du Nezz herausforderst, feuere ich ihn so laut an, dass ich morgen keine Stimme mehr hab!
