Ah, da bist du ja! Wir haben dich bereits erwartet, <var>. Nun, da der Champ-Cup bald beginnt, werde ich dir kurz erklären, was dich erwartet. Die Veranstaltung ist in drei Teile untergliedert und beginnt mit dem sogenannten Vorturnier. Am Vorturnier nehmen alle Trainer teil, die die Arena-Challenge bestanden haben. Der Sieger des Vorturniers rückt automatisch zum Finalturnier vor, bei dem neben ihm die sieben ranghöchsten Arenaleiter Galars mitmischen. Wer aus dem Finalturnier als Sieger hervorgeht, darf zum krönenden Abschluss den Champ herausfordern. Dieser entscheidende Kampf wird auch als Champ-Match bezeichnet.
Dein Match fängt in Kürze an. Bitte begib dich jetzt auf den Kampfplatz.


Dein Gegner wartet bereits auf dem Kampfplatz auf dich.
Oh, hey! Du hier? Dann mal viel Glück und so... Aber Glück hilft dir gegen Miss Mary auch nicht. Du hast eh schon so gut wie verloren!
Team Yell steht geschlossen hinter Miss Mary. Wir sind ihre größten Fans! OLÉ, OLÉ, OLÉ! ♪
