Nur zu deiner Information, <var>. Die Arena-Challenge sieht vor, dass du die Arenen in einer festen Reihenfolge abgrast.
Für dich steht jetzt erst mal Kate, die Arenaleiterin von Keelton auf dem Plan. Route 5 führt dich direkt dorthin. Aber mit dem Pflanzen-Orden in der Tasche könnte es sich lohnen, vorher einen Abstecher in die Naturzone einzulegen. Da gibt es nämlich einige sehr starke Pokémon! Es ist zwar nicht gerade einfach, Pokémon zu fangen, deren Level höher ist als der deiner Team-Pokémon, doch der Aufwand lohnt sich!
