Willkommen, Arena-Challenger. Möchtest du in unserem Arena-Stadion antreten?
Ja
Nein
Dann würde ich dich zuerst bitten, in der Umkleidekabine in deine Uniform zu schlüpfen. Mach dich auf eine Arena-Mission der etwas anderen Art gefasst! Dieser Test wird zeigen, was wirklich in dir steckt!
Deine Uniform steht dir wirklich ausgezeichnet! Bist du bereit? Dann kann es losgehen!
Oh! Zu schade...
Viel Spaß mit unserer Arena-Mission! Oder sollte ich besser „Prüfung" sagen...?
Oh! Wie ich sehe, hast du von Papella eine TM geschenkt bekommen. Sehr schön! Das nächste Arena-Stadion, zu dem du gehen solltest, befindet sich in Circhester.
Der Feen-Orden steht dir wirklich gut, <var>. Weiter so!
