Bei der Arena-Mission des Keelton-Stadions musst du den Weg durch dieses beeindruckende Wasser-Labyrinth finden!
Wie du siehst, werden einige der Wege durch Wasserfälle blockiert. Du fragst dich sicher, wie du die bloß überwinden kannst...
Wenn du dort drüben auf den roten Schalter drückst, findest du das sicher schnell heraus.
Damit wäre eigentlich schon alles gesagt. Es kann losgehen!
Nanu? Was ist denn?
Was war noch mal die Mission?
Ich möchte aufgeben.
Nichts, alles in Ordnung.
Benutze die Schalter, um Wasserfälle zu aktivieren und zu deaktivieren und so das Ziel zu erreichen.
Das kannst du gerne tun. Dann wirst du beim nächsten Mal allerdings wieder ganz von vorn beginnen müssen. Bist du dir sicher, dass du aufgeben willst?
In Ordnung. Komm wieder, wenn du für den nächsten Anlauf bereit bist.
Dann viel Erfolg!






Die Arena-Mission beginnt... jetzt!
Du hast die Arena-Mission erfolgreich abgeschlossen!
Überlege dir gut, in welcher Reihenfolge du die Schalter betätigst.


