Entschuldigung, Sie sind doch der Bahnhofsvorsteher, oder? Wir wollten eigentlich nach Engine City... Warum halten wir jetzt am Naturzonen-Bahnhof?
Tut mir leid, Junge. Eine Herde Wolly blockiert gerade die Gleise. Hier ist also leider erst mal Endstation.
Verstehe! Glück im Unglück, würde ich sagen.
Glück im Unglück?
Wie meinst du das?
Na, die Naturzone ist riesengroß! Da kann man die unterschiedlichsten Pokémon fangen. Du weißt, was das heißt, oder, <var>? Genau! Wenn man sich irgendwo das allerbeste Team der Welt zusammenstellen kann, dann hier!
Ihr könnt jederzeit nach Brassbury zurück, wenn ihr wollt. Aber die Strecke nach Engine City bleibt wohl bis auf Weiteres gesperrt. Wir können die armen Pokémon schließlich nicht einfach so gegen ihren Willen verscheuchen!







