Da bist du ja, <var>!
Einen Schritt näher und du musst gegen mich kämpfen! Nur so als Vorwarnung.
Du hast also auch Lust auf einen Kampf, hehe... Jetzt, wo wir beide den Pflanzen-Orden haben, sind wir keine Anfänger mehr. Da wird's höchste Eisenbahn, dass wir beim Training auch einen Gang höher schalten!
Du wirst immer besser, <var>! Aber ich lass nicht locker und trainiere weiter!
Hier, nimm! Das kannst du haben. Für dich nur das Beste!
So, weiter im Programm. Als Nächstes knöpf ich mir Kate vor, die Wasser-Arenaleiterin!
