Einige Stunden später...
Wo steckt Delion bloß? So spät ist er sonst nie...
Er hat mich noch nie hängen lassen und hält sich immer an jedes Versprechen... Champ ist er auch nur geworden, weil er's mir ganz fest versprochen hatte!
Pünktlich zu einer Verabredung zu kommen, sollte dagegen doch ein Kinderspiel sein!
Musst du hier so einen Lärm machen, Alter? Die ganze Energie hättest du mal in den Kampf stecken sollen, da wär sie nützlicher gewesen.
Ha, erzähl mir was Neues! Ich mach mir wirklich Sorgen um Delion, klar?! Außerdem muss ich mir von jemandem wie dir keine Moralpredigt anhören. Wie soll dich in dem Outfit jemand ernst nehmen?!
Wow. Wenn du immer nur aufs Äußere achtest, wundert's mich nicht, dass du verloren hast.
Und was den Champ angeht, der ist zum Rose Tower gegangen.
Wieso das denn?
Zum Rose Tower?
Keine Ahnung, warum. Ich hab ihn nur zufällig an der Monorail-Haltestelle getroffen. Ich soll euch ausrichten, dass er sich etwas verspätet, weil er irgendwas im Rose Tower erledigen muss.
Im Rose Tower? Ausgerechnet jetzt? Was will er da bloß?!
Sag mal, Nezz, könntest du uns vielleicht den Weg zum Rose Tower zeigen? <var> und ich haben leider keinen blassen Schimmer, wie man da hinkommt.
Hmpf... Du bist genau wie dein Bruder. Reicht man euch den kleinen Finger, wollt ihr gleich die ganze Hand.
Aber ich will mal nicht so sein... Schließlich will ich ja nicht, dass sich wegen euch noch der Start des Finalturniers verzögert. Außerdem seid ihr mir nicht total unsympathisch. Immerhin habt ihr's geschafft, mich zu besiegen.
Am besten trommel ich zur Verstärkung auch gleich Team Yell zusammen. Statten wir dem Rose Tower gemeinsam einen kleinen Besuch ab!
Du bist der Größte, Nezz! Vielen Dank! Jetzt wird rangeklotzt, und zwar so richtig!!
