Wolly! Bleibst du wohl hier?! Hiergeblieben!
Wooolly!
Wolly ist mit dir zusammengestoßen und stehengeblieben.
Oje... Ist alles in Ordnung? Das hat einen ganz schönen Knall gegeben...
Hey, warte mal! Du bist doch ein Arena-Challenger, oder?
Ja, bin ich!
Nein, wovon reden Sie?!
Wusst ich's doch! Ich hab dich bei der Eröffnungszeremonie gesehen.
Mir machst du nichts vor... Ich hab dich doch bei der Eröffnungszeremonie gesehen!
Mein Name ist Yarro. Ich bin einer der Arenaleiter und mein Spezialgebiet sind Pflanzen-Pokémon.
Ich muss sagen, auf dich bin ich schon besonders gespannt! Schließlich trifft man nicht alle Tage auf einen Trainer mit einer Empfehlung vom Champ! Du findest mein Stadion, wenn du der Route noch ein Stück weiter in diese Richtung folgst.
So, und du bist jetzt artig und kommst schön zurück zum Stadion mit mir, Freundchen. Ich will nicht, dass die Arena-Challenger zu lange auf uns warten müssen.
Wooolly! Wooolly! ♪
