Oh, schau mal! Rotomina ist gerade frei.
Rotomina ist eine Kurzform für Rotom-Terminal. Das sind nützliche Geräte für Trainer. An ihnen kannst du unter anderem das Design deiner Ligakarte individuell gestalten.
Bastel doch einfach mal ein bisschen an deiner Ligakarte herum. Lass deiner Kreativität freien Lauf!


Dir ist bestimmt nicht entgangen, dass Engine City ziiiiemlich groß ist. Aber kein Grund zur Sorge! Wenn wir wieder draußen sind, erklär ich dir, wo hier was ist. Vergiss nicht, vorher dein Team heilen zu lassen!
Hach ja, die Eröffnungszeremonie... Das weckt Erinnerungen. Ich weiß noch, als ich zum ersten Mal den Kampfplatz eines Stadions betreten habe... Mann, war das ein überwältigendes Gefühl... Wenn ich daran zurückdenke, spüre ich sofort wieder dieses Kribbeln im Bauch.
