Hey! Du musst mir helfen, Challenger! Und zwar sofort!! Ich, äh... Ich meine natürlich... Bitte hilf mir! Bitte, bitte!!
Mein Pokémon hatte sich aus einem mir unbekannten Grund dynamaximiert und ist im Stadion außer Kontrolle geraten...
Roy hat es auf seine gewohnt unbeholfene Art... Nein. Er hat es auf seine gewohnt professionelle Art wieder beruhigt, aber...
Wenn sich die anderen Pokémon hier auch dynamaximieren, sehe ich schwarz...
Was, wenn das unterirdische Energiewerk, in dem sich der Liga-Präsident aufhält, einstürzt?!
Ich weiß, das klingt verantwortungslos und egoistisch, aber ich flehe dich an! Bitte begib dich in das unterirdische Energiewerk und halte den Liga-Präsidenten auf!
Er hat ein Pokémon namens Endynalos erweckt... Der Körper dieses Wesens strahlt eine Energie aus, die bei anderen Pokémon die Dynamaximierung auslöst...
Wenn wir nichts unternehmen, dynamaximieren sich am Ende alle Pokémon der Galar-Region! Und was dann passiert, kannst du dir sicher selbst vorstellen...!
Ich flehe dich an! Bitte fahr mit dem Aufzug dort in das unterirdische Energiewerk und rette den Liga-Präsidenten! Den kleinen Bruder des Champs habe ich auch schon nach unten geschickt, aber seitdem nichts mehr von ihm gehört...
Oh nein... Endynalos ist... Oh, Präsident Rose...
