Ich bin Mac.
Du warst also schlau genug, meine Fallgruben zu umgehen? Na ja, so viel Grips muss man von jemandem erwarten können, der mich herausfordern will.
Tut mir echt leid, aber ich werde diesen Kampf rigoros dafür nutzen, dem Publikum die unübertreffliche Kraft meiner Pokémon zu zeigen.
Komm, bringen wir's hinter uns, Challenger.
Jetzt bin ich baff...
Aber ich muss der Realität ins Auge sehen: Du hast mich besiegt. Hier, der Gesteins-Orden...
Du kannst jetzt alle Pokémon bis einschließlich Level 50 fangen!
Mach dir keine Gedanken um mich. Ich muss einfach mehr trainieren, das ist alles.
Glückwunsch zu deinem Sieg gegen Mac! In Anerkennung deiner Leistung überreiche ich dir diese TM.
Und hier hast du noch eine Nachbildung von Macs Uniform. Ohne die ist er nur halb so cool!
Der Gesteins-Orden steht dir gut. Nur weiter so, <var>!
Möchtest du zurück zum Empfang?
