
Lass uns kämpfen! Bist du bereit?
Natürlich!
Moment noch...
Oh, der Champ braucht also noch ein bisschen? Lass mich nicht zu lange warten!
Los geht's!
Ich weiß nicht, warum ich mir jemals Chancen gegen dich ausgemalt habe... Immerhin hast du Delion, den Unschlagbaren, besiegt.
Sagt mal, müsst ihr zwei Kids so laut sein?! Sorry, kleiner Spaß, hehe...
Oh, Sania!


Herzlichen Glückwunsch zu deinem großen Sieg, <var>! Jetzt bist du der Champ!
So sieht's aus, danke!
Ach, das war doch nur Glück...
Sieh mal einer an, du hast auch eine gesunde Portion an Selbstbewusstsein hinzugewonnen!
Machst du jetzt einen auf bescheiden, oder was? Ach, komm! Du hast allen Grund, stolz zu sein!
Was machst du eigentlich hier? Erledigst du was für Professor Magnolica?
Um ehrlich zu sein, arbeite ich nicht mehr als Assistentin für meine Großmutter...
Ich bin jetzt nämlich selbst Professorin!
Waaaas?! Echt jetzt?!
Ich bin euch beiden übrigens sehr dankbar.
Nur durch unser gemeinsames Abenteuer ist mir bewusst geworden, dass ich mich intensiver mit der Geschichte Galars befassen will.
Außerdem habe ich Pokémon noch viel, viel lieber gewonnen als zuvor!
Ich habe auch ein Buch geschrieben. Hier, sogar mit Autogramm. Eine echte Rarität!
Du erhältst eine Ausgabe von Sanias Buch!


Ich hab schon eine Ausgabe! Ich hab mir meine gleich gekauft, als das Buch rauskam.
Echt?! Danke!! Ich kann es dir nachher gerne signieren!
Meine Großmutter sieht mich jetzt in einem ganz anderen Licht, nicht zuletzt wegen des Buches. Aber das ist erst der Anfang von Professor Sanias Karriere! Das verspreche ich euch, Kids!
Das glaub ich dir aufs Wort, Sania... Du und <var>, ihr zwei seid echt fantastisch! Ich hab großen Respekt vor euch!
Ach, übrigens... Was macht ihr hier eigentlich?
Oh, äh...
Ah, ich verstehe schon. Ihr seid bestimmt hier, um das Rostige Schwert und den Rostigen Schild zurückzubringen, oder?
Ihr hattet ja sicher nicht vor, sie einfach zu behalten!
Wo... Wo denkst du hin! Das würden wir doch niemals tun!
Ihr habt es komplett vergessen. Ich fass es nicht. Aber mal ehrlich, ich glaube nicht, dass das im Sinne von Zacian und Zamazenta wäre.
Hey, <var>... Meintest du nicht, du hättest das Gefühl, dass dich irgendwas hierherruft? Vielleicht hat das ja damit zu tun!
Los, geben wir das Schwert und den Schild zurück, um uns für die Rettung zu bedanken! Ich wette, dann sehen wir Zacian und Zamazenta irgendwann wieder!
Ich selbst bin eigentlich nur hier, um ein paar Nachforschungen anzustellen. Ich verbinde keine besonders guten Erinnerungen mit diesem Wald, also... Könntet ihr das Schwert und den Schild bitte möglichst schnell zurücklegen, damit ich noch ein paar Fotos knipsen kann?









