Hey! Nicht schubsen, Mary!
Oh, <var>! Tut mir leid...
Nach meiner Schlappe wollte ich unbedingt, dass Nezz dich als Revanche besiegt... Aber was macht mein großer Herr Bruder? Er fliegt sofort im Kampf gegen Roy raus...
Echt toll gemacht, Nezz! Jetzt denken bestimmt alle, dass unsere Familie nichts auf dem Kasten hat!
Ach was... Jeder weiß doch, wie stark Roy ist. Und dafür, dass ich komplett auf Dynamax verzichtet habe, konnte ich echt gut mit ihm mithalten. Das haben die Zuschauer schon geschnallt, da bin ich mir ganz sicher.
Das ist mir schon klar! Ich hab genau gesehen, was für einen tollen Kampf du hingelegt hast... Aber genau deshalb wollte ich auch unbedingt, dass du gewinnst!
Ich bitte dich, <var>... Schnapp dir den Titel! Ich feuer dich auch an!
Sorry, dass wir dir gerade mit unserem eigenen Drama ein Kotelett ans Ohr gelabert haben. Das ist sicher das Letzte, was du vor dem entscheidenden Kampf des Turniers brauchst... Roy wartet schon auf dem Platz auf dich. Zeig ihm, was 'ne Harke ist!
