Ich will noch viel, viel stärker werden! Was sagst du, Bruderherz? Bin ich bereit für meinen ersten Arenakampf?
Puh, du machst wirklich keine halben Sachen... Du willst also an der Arena-Challenge teilnehmen, dem größten Turnier Galars!
Wenn das so ist, dann solltet ihr euch zuallererst mehr Wissen über Pokémon aneignen.
Vor allem du, <var>! Ich schlage vor, ihr besorgt euch einen Pokédex.
Ein Pokédex wird euch helfen, die Stärken und Schwächen eurer Pokémon zu verstehen. So gesehen ist ein Pokédex nicht bloß mit Daten, sondern auch mit der Liebe eines Trainers zu seinen Pokémon gefüllt, versteht ihr?
Wenn mein Bruder sagt, dass echte Trainer so was brauchen, dann ist das auch so. Schauen wir gleich im Pokémon-Labor vorbei, um einen Pokédex abzugreifen, <var>!
Ich mag deinen Enthusiasmus, Hop! Okay, ich sag der Professorin Bescheid, dass ihr kommt.
Mein Traum ist es, der nächste Champ zu werden! Den Pokédex kriege ich mit links vervollständigt. Man wird sich noch lange von meinen Taten erzählen! Die Legende von Hop beginnt hier!
Du solltest noch deiner Mutter Bescheid sagen, dass wir uns einen Pokédex holen gehen.
Na, da hast du ja wirklich den perfekten Partner gefunden! Ich freue mich sehr für dich!
