Dass du es durch die Naturzone geschafft hast, ist ein gutes Zeichen. Aber weißt du auch noch, was dein Ziel in Engine City ist?
Die Arena-Challenge!
Ähm, also...
Genau! Als Nächstes solltest du zur Eröffnungszeremonie der Arena-Challenge.
Soll das ein Scherz sein? Als Nächstes solltest du zur Eröffnungszeremonie der Arena-Challenge.
Sie findet morgen im Engine-Stadion statt.
Nutze einfach den Lift am Ende der Straße, um zum Stadion zu kommen.
Ich werd mir in der Zwischenzeit mal die Boutique ansehen, wenn ich schon mal hier bin. Vergiss ja nicht, dich im Stadion anzumelden! Bis später!
