Hey! Gleich ist es so weit, was?
Ich werde der lauteste Fan im Stadion sein!
Jetzt muss ich mich nur noch entscheiden, wen von euch beiden ich anfeuern soll...
Meinen großen Bruder oder meinen Rivalenmeine Rivalin? Puh, das ist echt keine leichte Entscheidung...
Liberlo!!
Intelleon. ♪
Gooortrom!
Du meinst, ich soll <var> anfeuern? Ja, dazu hab ich auch tendiert. Schließlich haben wir so viel zusammen erlebt, seit wir Furlongham verlassen haben. Eigentlich gibt's da gar nichts zu überlegen.
Mach das Unmögliche möglich und schlag den unschlagbaren Champ! Du MUSST gewinnen!
Liberlo!!
Intelleon. ♪
Gooortrom!
