Schau mal!
Kannst du die Stadt da hinten sehen? Das ist Engine City!
Ist noch ein ganz schönes Stück bis dahin... Wie viele Pokémon wir wohl entdecken werden, bevor wir die Stadt erreichen?
Hey, da ist ja Sania!
Meine Oma hat mir vorhin ziemlich die Meinung gegeigt... „Nimm dir ein Beispiel an den beiden", hat sie gesagt. „Voller Tatendrang gehen sie auf Reisen! Und was stellst du mit deinem Leben an?"
Wow, ganz schön streng...
Das hat die Professorin gesagt?!
Ja... Aber macht euch deshalb keinen Kopf. Das ist mein Problem. Hm... Das Pokémon, dem ihr im Wald begegnet seid, geht mir nicht mehr aus dem Kopf. Ich könnte versuchen, der Sache ein wenig auf den Grund zu gehen.
Vielleicht sieht mich Oma ja in einem anderen Licht, wenn ich etwas herausfinde!
Als Erwachsener hat man's echt nicht leicht, wie's aussieht...
Wie gesagt, macht euch deshalb keinen Kopf! So komme ich wenigstens ein bisschen an die frische Luft. Das ist eine gute Gelegenheit, um mal wieder zu angeln und zu campen!




So! Ich grase jetzt erst mal diese rot leuchtenden Pokémon-Nester ab und kämpfe gegen ein paar Dynamax-Pokémon! Ein weiteres Kapitel in der Legende von Hop beginnt!
Ich hoffe, Hop weiß, worauf er sich da einlässt... Dynamax-Pokémon sind extrem stark. Um gegen Pokémon von dieser Größenordnung zu gewinnen, muss man auf jeden Fall selbst ein Pokémon dynamaximieren. Vergiss das nicht!
In der Naturzone findest du hier und da Stellen, an denen ein rotes Licht aus dem Boden dringt. Dort halten sich Dynamax-Pokémon auf. Aber bevor du deine Nase in eins dieser Löcher steckst, solltest du dir absolut sicher sein, dass du auch wirklich bereit bist. So, und zum Abschluss bekommst du jetzt noch was Tolles von mir geschenkt...
Das ist eine Pokémon-Box. Damit kannst du Pokémon lagern und sie bei Bedarf wieder in dein Team aufnehmen. Praktisch, oder? Schnapp dir so viele Pokémon, wie du nur kannst, und fülle deinen Pokédex!
Aber jetzt ab in die Naturzone mit dir. Das Abenteuer ruft!




