Es ist so weit, meine Damen und Herren! Der letzte Kampf des Finalturniers beginnt! Wer wird sich das Recht erstreiten, den unschlagbaren Delion herauszufordern?
Wird es <var> sein, der glänzende neue Stern am Trainerhimmel?
Oder wird es der ewige Rivale des Champs sein? Roy, der Drachensturm!
Jetzt hast du es also bis hierher geschafft... Du bist echt eine Nummer für sich. Delion hat die richtige Entscheidung getroffen, als er dir die Empfehlung geschrieben hat.
Sieht so aus, als müsste ich erst mal an dir vorbei, wenn ich gegen Delion antreten will. Ich bin so scharf auf dieses Duell, dass ich mein ganzes Team auf Einzelkämpfe ausgerichtet habe.
Du denkst nun sicher: „Für wen hält sich der Typ? Er hat doch das letzte Mal schon verloren!" Aber glaub mir, in diesem Kampf wirst du einen völlig anderen Roy kennenlernen!
<var> hat den Sieg errungen!
Ich fass es nicht... Ich war so stolz auf die Fortschritte, die mein Team und ich gemacht haben... Und dann kommst du mit einem Team an, das noch tausend Mal besser ist!
Unglaublich, wie viel du in so kurzer Zeit dazugelernt hast... Ich gehöre noch längst nicht zum alten Eisen, aber es ist immer wieder erschreckend, was selbst ein kleiner Altersunterschied ausmachen kann. Du hast eine strahlende Zukunft vor dir.
Lass jetzt nicht locker und zeig's Delion!
Die goldene Nummer <var>, <var>, hat einen unfassbaren Sieg eingefahren! Sie wissen, was das bedeutet, liebe Zuschauer... Der Trainer, dem Delion selbst eine Empfehlung für die Arena-Challenge geschrieben hat, wird nun beim Champ-Match gegen ihn antreten!
