Drei Tage später...
Wie bitte? Rose hat sich tatsächlich gestellt? Sachen gibt's... Das hätte ich nicht erwartet.
Ich schon! Was blieb ihm auch anderes übrig? Dieses ganze Chaos geht allein auf seine Kappe. Er war es schließlich, der Endynalos erweckt hat!
Puh, ich hab geschlafen wie ein Kleinstein!
Seit diesem Tag reden alle über nichts anderes... Ich bin so froh, dass alles gut ausgegangen ist! Ohne die Hilfe von Zamazenta und Zacian hätten wir Endynalos nie besiegen können!
Nur Delion scheint die Sache schon wieder völlig vergessen zu haben. Für ihn dreht sich alles um das Champ-Match gegen dich, das er heute nachholen will. Und das, obwohl er so schwer verletzt wurde, dass er sogar das Bewusstsein verloren hat!
Aber andererseits kann ich ihn schon verstehen... Ich bin schon ganz hibbelig vor Vorfreude, euch gegeneinander kämpfen zu sehen!
Euer Kampf findet natürlich im Score-Stadion statt. Wo auch sonst? Auf geht's!
