Das Champ-Match, der entscheidende Kampf gegen den Champ, beginnt gleich! Bist du bereit, Delion herauszufordern?
Ja, ich werde ihn besiegen!
Nein, ich brauche noch etwas...
Dann zieh bitte deine Uniform an und begib dich zum Kampfplatz!
Du kannst nicht mehr zurück!
Meine Kämpfe sind ja immer ausverkauft, aber so ein begeistertes Publikum hatte ich noch nie!
Das liegt sicher daran, dass alle wissen, was du vor drei Tagen geleistet hast, <var>... Du hast Endynalos gefangen und die Zukunft der Galar-Region gesichert.
Du hast an der Seite der Legendären Pokémon Zacian und Zamazenta gekämpft. Das macht dich zu einem waschechten Heldeneiner waschechten Heldin und einem wahrhaft würdigen Gegnereiner wahrhaft würdigen Gegnerin!
Oh, wie ich sehe, hast du Endynalos in dein Team aufgenommen! Ich muss es also nicht nur mit dem allerbesten Trainer aufnehmen, sondern auch noch mit dem allerstärksten Pokémon. Das wird spannend!
Ich habe dich entdeckt und dein volles Potenzial entfesselt. Das ist eine Leistung für sich. Wenn ich es jetzt noch schaffe, haushoch gegen dich zu gewinnen, wäre das der ultimative Beweis meines Könnens als Champ.
Dann mal los, <var>! Liefern wir uns einen Kampf, der in die Geschichte der Galar-Region eingehen wird... Oder besser: Liefern wir uns einen Kampf, der die Zukunft Galars für immer verändern wird!
Lass uns diesen Kampf so richtig genießen! It's champ time!
