Na, <var>, wie läuft es so? Wie's aussieht, sammelst du fleißig Orden!
Sag mal, weißt du zufällig, was mit Hop los ist? Als ich ihm grad begegnet bin, ist er kreidebleich geworden und wollte mir nicht ins Gesicht sehen. Dann hat er sich einfach aus heiterem Himmel entschuldigt, ohne mir zu sagen, für was. Ich dachte mir, du als sein Rivalee Rivalin weißt vielleicht Bescheid...
Wenn ich raten müsste, würde ich sagen, dass er einen Kampf verloren hat... Kann das sein?
Ja, er hat gegen Betys verloren.
Könnte sein, ja...
Einen Kampf zu verlieren, tut weh. Das ist völlig normal. Aber man muss aus seinen Fehlern lernen und neue Stärke aus ihnen ziehen! Wenn Hop das gelingt, hat er das Zeug dazu, ein richtig guter Trainer zu werden.
Bitte kümmere dich gut um Hop. Gerade als Rivalen ist es wichtig, dass ihr euch in solch schwierigen Zeiten zur Seite steht.
Hoppla, ich muss ja los! Wenn ich zu spät zu meinem Meeting mit Rose komme, krieg ich Ärger mit Olivia. Wenn ich jetzt nur wüsste, wo es langgeht... Hmmm...
Aber ja, wo du schon mal hier bist, rate ich dir, bei meinem großen Rivalen Roy vorbeizuschauen. Er wird die letzte Hürde sein, die du im späteren Verlauf der Arena-Challenge überwinden musst. Du solltest ihn vor der Schatzkammer antreffen, die sich kurz vor Route 6 befindet.
