Hey! Du bist doch einer der beiden Trainer, denen Delion eine Empfehlung geschrieben hat! Und dein Name ist... Moment, ich hab's gleich...
<var>! Genau, das war's!
Delion scheint großes Potenzial in dir zu sehen... Dann hast du sicher einiges auf dem Kasten! Aber wenn du gegen mich kämpfen willst, brauchst du erst mal sieben Orden. Tja...
Das weiß ich selbst...
Ich will nur zur Schatzkammer.
Ah, du bist also gar nicht wegen mir, sondern wegen der Schatzkammer hier? Gute Idee! Ein Blick in die Vergangenheit Galars kann nicht schaden, wenn du mehr über Pokémon wissen willst.
Mir gefällt, wie eifrig du bist. Komm, mir nach!
Hier, nimm! Das ist meine Ligakarte.
Zur Schatzkammer geht es die Treppe rauf!
Zur Schatzkammer geht's da lang! Deine Forscherfreundin ist auch schon drinnen.
Um gegen mich kämpfen zu dürfen, brauchst du sieben Orden. Schnapp dir am besten erst mal den Orden von Passbeck am anderen Ende von Route 6.
