Oh Mann! Ich hab gerade eine Riesenpleite heimgefahren...
Meine Strategie gegen Gesteins-Pokémon war wohl doch nicht ganz das Wahre... Dabei hatte ich sie mir doch eins zu eins von meinem Bruder abgeguckt! So ein Mist... Hier hast du die Ligakarte des Arenaleiters, gegen den ich grad verloren hab... Wirf besser einen guten Blick darauf, bevor du dich der Herausforderung stellst.
Meine Strategie gegen Eis-Pokémon war wohl doch nicht ganz das Wahre... Dabei hatte ich sie mir doch eins zu eins von meinem Bruder abgeguckt! So ein Mist... Hier hast du die Ligakarte der Arenaleiterin, gegen die ich grad verloren hab... Wirf besser einen guten Blick darauf, bevor du dich der Herausforderung stellst.
Ich muss mir derweil überlegen, was ich an meinem Team ändern kann, um zu gewinnen... Das Wichtigste ist wohl, dass ich mit mehr Selbstvertrauen an die Sache rangehe!
