






Fruuuu...
Yarro setzt Beleber ein!
Frufruuu!
Puh... Das wäre geschafft!
Dieses Dynamax-Zeug ist mir einfach nicht geheuer.
Du bist nach wie vor kein Freund vom Dynamax-Phänomen, wie?
Aber in diesem Fall kann ich es nachvollziehen. An dieser Dynamaximierung eben war etwas faul.
Da war keine Spur von seinem Trainer! Außerdem konnte Fruyal seine eigene Kraft nicht richtig kontrollieren... Es hat fast schon verwirrt auf mich gewirkt.
Stimmt... Für gewöhnlich dynamaximiert sich ein Pokémon, indem es auf ein Dynamax-Band reagiert.
Die Harmonie zwischen Trainer und Pokémon wurde durch irgendetwas gestört...
Hast du irgendwas Ungewöhnliches gespürt, <var>?
Ich glaube, ja...
Hm, weiß nicht...
Du hast also auch gemerkt, dass irgendetwas nicht in Ordnung war.
Hm, vielleicht ist es noch zu früh für voreilige Schlussfolgerungen...
Jedenfalls lässt sich sein Trainer hier nach wie vor nicht blicken. Eine äußerst rätselhafte Sache...
Ich werde dafür sorgen, dass man sich im Stadion von Turffield gut um Fruyal kümmert.

Vielen Dank noch mal für eure Hilfe, Leute! Ihr habt mir echt aus der Patsche geholfen.
<var>! Falls du jemals meine Hilfe brauchst, dann lass es mich wissen, okay?
Also gut, mein Kleines. Dann komm mal mit!
Fruuu.
Oha! Oha? Du hast unserem Dynamax-Schauspiel doch tatsächlich ein Ende bereitet.
Oha! Oha? Wie erwartet hat der Champ der Pokémon-Liga nichts Besseres zu tun.
Hier steckt ihr zwei also! Gebt uns <var>, und zwar sofort!
Oha! Oha? Mir ist neu, dass es sich dabei um dein Eigentum handelt.
Und selbst wenn es so wäre, wir geben dir gar nichts zurück!
Bei euch piept's wohl! Kommt auf der Stelle da raus!
Was habt ihr überhaupt hier zu suchen?
Ich dachte, alle Zuschauer und das Personal seien aus dem Stadion evakuiert worden.
Derlei Vorschriften gelten nur für den Pöbel. Unsereins betrifft das nicht!
Ganz genau, denn wir sind berühmt!
Hä?
Dass jemand mit solch einer absurden Frisur wie du das nicht begreift, wundert mich kein bisschen, mein geschmacksverirrter Freund.
Und erst dieser absonderliche schwarz-weiße Look. Skandalös, nicht wahr, Bruder?
Mir doch egal, was zwei unverschämte Ignoranten wie ihr von mir halten!
Wie dem auch sei. Unser Experiment war ein voller Erfolg!
Gewiss doch! Als Nächstes sollten wir versuchen, noch stärkere Pokémon zu dynamaximieren.
Gewiss doch! Und zu guter Letzt enthüllen wir die wahre Natur von Zacian und Zamazenta!
Was habt ihr mit Zacian und Zamazenta vor?!
Sperr die Lauscher auf, verachtenswerter Champ: Wir werden ab sofort ein Dynamax-Pokémon nach dem anderen Amok laufen lassen!
Wenn du uns aufhalten willst, solltest du dich besser an unsere formschönen Fersen heften!
Die berühmtesten Fersen, die ihr je zu Gesicht bekommen werdet!
In diesem Sinne... Ade!
Also ist dieses ganze Chaos auf eurem Mist gewachsen?! Hey, bleibt gefälligst stehen! Ihr könnt doch nicht einfach abhauen!
Immer mit der Ruhe, Hop. Du darfst nicht gleich den Kopf verlieren.
A-Aber die zwei machen die Biege! Wir müssen sie doch aufhalten!
Sie könnten uns geradewegs in eine Falle locken. Wir sollten ihnen nicht blindlings nachlaufen.
A-Aber...!
Uff, na schön. Du hast wahrscheinlich recht.
Gut. Dann atmen wir jetzt alle mal tief durch und beruhigen uns.
Aus dem wirren Gebrabbel dieser beiden Typen können wir zumindest schon einmal schließen, dass sie das Pokémon zur Dynamaximierung gezwungen haben.
Und sie wollen dasselbe mit anderen Pokémon machen!
Das dürfen wir nicht zulassen!
Wir müssen sie aufhalten!
Ganz meine Meinung!
Um dendas <var> kümmern wir uns später. Jetzt müssen wir erst mal was gegen diese Typen unternehmen. <var>, Nezz, die schnappen wir uns!
Wie haben die es nur geschafft, ein Pokémon ohne Dynamax-Band zu dynamaximieren...?
Wir müssen herausfinden, wohin der rote und der blaue Typ verschwunden sind... Lass uns das draußen weiter besprechen, <var>!
