Die Mission, die der Arenaleiter von Turffield für Challenger vorgesehen hat, besteht darin...
...diese bockigen Wolly...
...zu dieser Heuballen-Wand zu treiben!
Ich bin übrigens der Schiedsrichter. Stuart lautet mein Name. Meine Aufgabe ist es, den geregelten Ablauf der Arena-Mission zu überwachen und die Ergebnisse der Kämpfe weiterzuleiten.
Nun denn, möge die Arena-Mission beginnen!
Nanu? Was ist denn?
Was war noch mal die Aufgabe?
Ich möchte aufgeben.
Nichts, alles in Ordnung.
Dann viel Erfolg!
Treibe die Wolly zu der Wand aus Heuballen. Wenn die Herde sie durchbricht, legt sie den Weg zum nächsten Abschnitt frei.
Das kannst du gerne tun. Dann wirst du beim nächsten Mal allerdings wieder ganz von vorn beginnen müssen. Bist du dir sicher, dass du aufgeben willst?
In Ordnung. Komm wieder, wenn du für den nächsten Anlauf bereit bist.
Herzlichen Glückwunsch! Du hast die Arena-Mission erfolgreich abgeschlossen.
Damit bist du qualifiziert, den hiesigen Arenaleiter Yarro zum Kampf herauszufordern.
Möge dich der Pflanzen-Orden immer an deinen Kampf gegen Yarro erinnern.
Die Arena-Mission beginnt... jetzt!
Du hast die Arena-Mission erfolgreich abgeschlossen!
Die erste Mauer konnte der geballten wolligen Wucht nicht standhalten!
Auch die zweite Mauer muss der Kraft der Wollkugeln weichen! Die Hälfte ist geschafft!
Nun sieh sich das einer an! Immer, wenn ein Trainer besiegt wird, bleibt Voldi still sitzen!
Und die dritte Mauer ist überwunden! Das Ziel ist zum Greifen nah!
