Hey, ganz ruhig... Ganz ruhig... Alles ist wieder in Ordnung, hörst du?
Grrr...
Grrr...
Du kannst dich selbst unter Kontrolle halten, ich glaub an dich! Immerhin bist du der Held, der die Galar-Region gerettet hat!
Rrr...
Rrr...
Woiiild!
Woeeert!
Wow! Du... Du hast dich tatsächlich beruhigt! Fantastisch, ich wusste, dass du es schaffst!
Du liebes bisschen! Hop, du siehst ziemlich durch den Wind aus!
Oh, hi! Da seid ihr ja. Äh, gut möglich... Ich war so damit beschäftigt, <var> zu beruhigen, dass ich alles andere vergessen hab.
Unglaublich, dass du einfach alleine losgestürzt bist, um den legendären Helden zu besänftigen...
Woiiild!
Woeeert!
Es sieht glücklich aus.
Das war einsame Spitze!
Ja, find ich auch! Es war aber echt kein Zuckerschlecken, sag ich dir...
Oh, f-findest du? Danke, <var>, das bedeutet mir sehr viel!
Woiiild.
Woeeert.
Was? Echt jetzt?! I-Ist das dein Ernst?!
Was will <var> von dir?
Ich glaube, es hat meine Talente als Trainer anerkannt und... Es möchte Teil meines Teams werden!
Wirklich? Das ist ja großartig!
Also, wenn du es wirklich ernst meinst...
Mal sehen...
Und, los!
Hop hat <var> gefangen!
Ich muss schon sagen... Ihr zwei seid echt unglaublich!
Ich kann selbst noch nicht ganz glauben, was da eben passiert ist...
Aber ich hab das Gefühl, dass ich dank all dem ein neues Kapitel beginnen kann.
<var>, ich habe eine Bitte an dich.
Denk jetzt bloß nicht, dass ich Betys nachahmen will, aber... Würdest du bitte noch einmal gegen mich kämpfen?
Hier, wo alles angefangen hat...
Im Schlummerwald!
An deiner Stelle würde ich den Kampf gegen Hop nicht auf die leichte Schulter nehmen. Immerhin hält <var> ihn für fähig genug, sein Trainer zu sein!
Musst du noch ein paar Vorkehrungen treffen? Wenn du magst, kann ich dich zum Anfang des Waldes begleiten.
Hop wartet hinten im Wald auf dich. Soll ich dich hinbringen?
Gut, los geht's!
Lass dir ruhig Zeit. Gut vorbereitet ist halb gewonnen!
