Willst du etwa hier durch? Das würde ich mir an deiner Stelle noch mal gut überlegen. An mir kommt kein Trainer, der im Besitz eines Wunschsterns ist, ungeschoren vorbei.
Du bist doch derjenige, derdiejenige, die vom Champ für die Arena-Challenge empfohlen wurde. Hab ich recht oder hab ich recht?
Ha. Wie armselig... Jetzt hör mir mal gut zu: Der Liga-Präsident ist tausendmal wichtiger als der Champ. Kapiert? ICH hab eine Empfehlung vom Liga-Präsidenten. Das heißt, ich bin auch tausendmal wichtiger als du.
Falls dir das gerade zu hoch war, demonstriere ich dir meine Überlegenheit jetzt im Kampf.
Erstaunlich. Ich hätte nicht gedacht, dass du überhaupt dazu fähig wärst, dich zu wehren.
Aber jetzt kenne ich deine Tricks und Strategien. Und ich vergesse nichts. Sollten wir uns je in einem offiziellen Kampf begegnen, hast du keine Chance gegen mich.
Wie dem auch sei. Ich habe alle Wunschsterne, die es hier drin gab, bereits eingesammelt. Höchste Zeit, dieses Loch zu verlassen.
