Das laute Geräusch eben kam aus dem Claw-Stadion...
Unter dem Stadion befindet sich das Energiewerk des Liga-Präsidenten...
Oh...! Eine Energiequelle? Hier? Was zum...?!
Was ist denn los?
Schlägt dein Detektor aus?
Mein Energiequellen-Detektor schlägt aus... Soll das etwa heißen, dass man hier Pokémon dynamaximieren kann?!
Ja, genau! Das sollte eigentlich nur an Orten geschehen, wo es möglich ist, Pokémon zu dynamaximieren...
Sania, <var>! Habt ihr diesen Knall eben auch gehört? Rose führt wahrscheinlich wieder irgendwelche Experimente durch.





Das gefällt mir gar nicht... Wenn wir nichts unternehmen, könnte sich mitten in Claw City ein Pokémon dynamaximieren!
Im Ernst?! Das sollte ich besser Rose mitteilen...
Gute Idee. Und ich komme mit, sonst verläufst du dich nur wieder.
Ich kann's kaum abwarten, dich beim Turnier nach der Arena-Challenge anzufeuern! Überlass das hier uns Erwachsenen und mach dich auf den Weg nach Circhester, damit du dir den nächsten Orden schnappen kannst!
Hey, <var>!
Dieser Wald und Papellas Fragen waren zu viel für mich. Ich bin immer noch total durcheinander. Aber zum Glück hab ich dich endlich wieder eingeholt.
Komm, lass uns auf Route 7 gegeneinander kämpfen! Vielleicht hilft mir das auf die Sprünge.
