Sag mal, <var>... Für einen echten Trainer ist die Arena-Challenge doch eigentlich ein Muss, oder?
Die Arena-Challenge?
Was ist das?
Du weißt nicht, was die Arena-Challenge ist?! Na, das ist dieser riesige Wettbewerb, der einmal im Jahr stattfindet! Der Gewinner hat gute Chancen, am Ende gegen den Champ antreten zu dürfen.
Um sich für die Teilnahme zu qualifizieren, braucht man allerdings einen Empfehlungsbrief. Delion könnte mir jederzeit einen ausstellen, aber leider stellt er sich quer... Deshalb will ich jetzt die Professorin um Rat fragen.
Du wirst doch bestimmt auch an der Arena-Challenge teilnehmen, oder? Dann könnten wir uns beide gegenseitig anspornen. Wie echte Rivalen!
Die Professorin wohnt am Ende von Route 2. Vergiss nicht, unterwegs ordentlich zu trainieren!
