Mal sehen... Wie viele Challenger sind noch im Rennen? Wow, nicht mal zehn!
Also gut, <var>! Ich erkläre dir jetzt meine Arena-Mission. Bereit?
Die Regeln sind leicht und schnell erklärt! Du musst nur drei von mir höchstpersönlich ausgebildete Arenatrainer besiegen. Das ist alles! Ach ja, noch etwas... Ihr werdet in Doppelkämpfen gegeneinander antreten!
Die Arena-Challenge hat es ganz schön in sich, findest du nicht? Daher halten auch nur sehr wenige Arena-Challenger so lange durch wie du.
Und genau deshalb habe ich auch sehr hohe Erwartungen an dich. Zeig mir alle Tricks, die du auf Lager hast!
Aber genug geredet. Der erste Arentrainer wird dir jetzt gegenübertreten! Na los, Raphael, trau dich!
Bin schon zur Stelle! Roy hat mich zwei Dinge gelehrt. Zum einen die Stärke von Drachen-Pokémon... Und zum anderen, dass man das Kampffeld zu seinem Vorteil nutzen muss, wenn man sich diese Stärke zunutze machen will!
Genau so erwarte ich das von einem Trainer, der sich bis hier durchgeschlagen hat.
Bei einem Doppelkampf kommt es darauf an zu verstehen, welche Rolle die jeweiligen Pokémon des Gegners im Kampf erfüllen.
Oh, du hast keine zwei kampffähigen Pokémon bei dir...
Fantastische Leistung! Genau das habe ich von einem Trainer erwartet, der sich sieben Orden erkämpft hat!
In einem Doppelkampf kann man beide Pokémon mit voller Kraft zuschlagen lassen, oder man gibt einem von ihnen eine unterstützende Rolle. Sehen wir mal, was für eine Strategie du verfolgst!
Bei dieser Arena-Mission werden Doppelkämpfe ausgetragen. Du benötigst also mindestens zwei kampffähige Pokémon, um gegen mich antreten zu können.
Eine reife Leistung! Gegen einen talentierten Trainer wie dich kämpfen zu dürfen, war mir eine große Ehre.
Wenn du gegen meine zwei Kollegen gewinnst, werde ich gegen dich antreten.
Was ist los, <var>? Du steckst doch noch mitten in der Arena-Mission.
Nichts, alles in Ordnung.
Ich möchte aufgeben.

Na, dann halt dich ran und schließ die Arena-Mission ab! Ich kann es kaum erwarten, gegen dich zu kämpfen!
Willst du wirklich aufgeben?
Na gut! Du gibst ja bestimmt nicht komplett auf. Ich zähle fest darauf, dass du einen neuen Anlauf startest, sobald du bereit bist.
Großartig, <var>! Ganz wie erwartet, hast du die Arena-Mission gemeistert! Bravo! Dann ist es jetzt an der Zeit, dass du dich gegen mich beweist! Auf ins Stadion!
Hier kommt unser zweiter Trainer, Lorraine!
Und jetzt ist es Zeit für den krönenden Abschluss: Nummer drei, Siobhan!
