Wähl du zuerst! Ich hab ja schon mein Wolly.
Hey, <var>! Wo willst du hin?! Du hast dir noch kein Pokémon ausgesucht!
Mein Wunsch ist es, dass aus Galar irgendwann mal die Region mit den stärksten Trainern von allen wird, <var>. Deshalb darfst du dir jetzt auch ein Pokémon aussuchen. Im Gegenzug will ich nur, dass du mir versprichst, ein richtig starker Trainer zu werden!
Hopplo ist ein Pokémon vom Typ Feuer. In ihm brennt die Flamme der Begeisterung!
Das Wasser-Pokémon Memmeon ist sanftmütig wie ein leise plätscherndes Bächlein und sehr anpassungsfähig.
Chimpep vom Typ Pflanze strahlt die innere Ruhe des Waldes aus.






Entscheidest du dich für das Feuer-Pokémon Hopplo?
Entscheidest du dich für das Wasser-Pokémon Memmeon?
Entscheidest du dich für das Pflanzen-Pokémon Chimpep?
Lass dir Zeit. Wenn dir die Wahl schwerfällt, dann verlass dich auf dein Bauchgefühl. Aber vergiss nicht: Es geht hier um die Wahl deines treuen Partners!
Du hast dich für <var> entschieden!



