Hey! Hier drüben!
Hallo, <var>!
Gute Arbeit von dir und deinem Glurak, Delion! Ihr habt dieses Dynamax-Pokémon ja im Handumdrehen auf die Bretter geschickt.
Tja, wir sind eben einfach unschlagbar! Aber es gibt Wichtigeres zu besprechen, Sania... Kannst du mir sagen, was hier vor sich geht?
Gute Frage! Erst war da dieses rote Licht... Und dann hat sich plötzlich ein Pokémon dynamaximiert, obwohl eigentlich gar keine Energiequelle in der Nähe war...
Aber wie kann das sein?!
Das wüsste ich selbst gern... Wir müssen wohl damit rechnen, dass dieses rote Licht jederzeit wieder auftauchen könnte.
Exakt! Und um diesen Moment zu berechnen, braucht es eine Wissenschaftlerin der Extraklasse!
Oma? Was machst du denn hier?!
Ich wurde von Liga-Präsident Rose herbestellt. Er hat mir Fragen über Fragen dazu gestellt, was all das mit dem Dynamax-Phänomen zu tun haben könnte.
Und, ist dabei etwas Hilfreiches rausgekommen?
Das musst du ihn fragen. Oder besser gesagt seine Assistentin. Für den Liga-Präsidenten dreht sich alles nur um die Energieversorgung Galars. Alles andere überlässt er seiner Assistentin. Aber eins steht fest: Wir brauchen mehr Daten.
Deswegen möchte ich dich bitten, zu der Sache weitere Nachforschungen anzustellen, Sania! Immerhin kennst du dich von uns allen am besten mit der Finstren Nacht aus.
Moment... Willst du damit etwa sagen, dieses rote Licht ist in Wirklichkeit die Finstre Nacht?!
Hm, ich frage mich, ob wir auch irgendwie helfen können...
Klar können wir das!
Ihr könnt auf mich zählen!
Danke, ich weiß euren Eifer sehr zu schätzen. Aber ich wünsche mir von euch gerade nur eins... Ich will, dass ihr mir das allerbeste Finale aller Zeiten liefert! Und im Gegenzug sorge ich dafür, dass hier in Galar auch in Zukunft Frieden herrscht!
Geht klar, Bruderherz! Ich vertrau dir. Du bist schließlich Delion, der Unschlagbare!
Oma... Es gibt da etwas, was ich genauer untersuchen möchte. Hilfst du mir dabei?
Aber sicher doch, Sania.
Dann bis bald! Besteht ihr jetzt erst mal die Arena-Challenge. Ich rechne fest damit, euch beim Champ-Cup zu sehen!
Gut, konzentrieren wir uns auf unsere eigene Mission! Für mich heißt das, Nezz zu besiegen! Aber du machst dich jetzt erst mal auf zum Claw-Stadion, oder, <var>? Roy solltest du keinesfalls auf die leichte Schulter nehmen!
