Vol, vol!
Haha! Ich glaube, mein Voldi mag dich! Prima, dass ich dich hier treffe.
Du kennst doch die berühmte antike Stätte von Passbeck, oder? Nun, angeblich soll sie mit der Heldengeschichte von Galar zusammenhängen. Allerdings scheint mir das, was heute noch dort oben zu sehen ist, kein Original aus alten Zeiten mehr zu sein.
Ich würde dir die antike Stätte gerne zeigen. Nachdem du mir letztes Mal schon einen hilfreichen Denkanstoß gegeben hast, würde mich deine Meinung dazu interessieren.
*BUUUUMM!*
W-Was in aller Welt war das für ein Geräusch? Kam das etwa von der antiken Stätte?
Schnell, lass uns nachsehen! Komm, Voldi!
Was passiert da oben?!
