Huch? Na, wenn das nicht--
Oh, der Champ! Gut, dass du hier bist!
Was ist hier los?
Lang nicht mehr gesehen!
Was für eine lässige Begrüßung! Als unser neuer Champ bist du ja noch eine Nummer größer als die Dynamax-Pokémon!
Also, ich war gerade mitten in einem Schaukampf mit Nezz, als plötzlich dieses Dynamax-Pokémon ins Stadion geplatzt ist! Von seinem Trainer war weit und breit nichts zu sehen...
Wir haben uns sofort um die Evakuierung der Zuschauer und des Personals gekümmert.
Yaaal!
Okay, jetzt sollten auch alle Zuschauer aus der Nordkurve des Stadions in Sicherheit sein. Ihr habt's wahrscheinlich schon gehört: Das Dynamax-Pokémon tobt immer noch umher.
Danke für deine Hilfe, Hop! Ich wusste, wir können auf dich zählen. Du bist echt ein herausragender Arena-Challenger!
Tja, und trotzdem hab ich im Vorturnier den Kürzeren gezogen...
Ah, <var>!
Ich bin doch diesen beiden Clowns gefolgt, und da hab ich gesehen, wie sie ins Stadion von Turffield stolziert sind.
Ich wollte sie noch weiter verfolgen, aber dann ist hier plötzlich Chaos ausgebrochen... Da musste ich einfach helfen.
Leider hab ich die beiden dadurch völlig aus den Augen verloren... Tut mir echt leid.
Hm, ich würde ja zu gerne mehr über diese beiden merkwürdigen Gestalten erfahren...
Aber zuerst müssen wir dafür sorgen, dass dieses Dynamax-Pokémon sich wieder beruhigt.
Wir haben es hier mit einem ziemlich starken Gegner zu tun, <var>. Als Champ wirst du uns doch sicher zur Seite stehen, oder?
Aber klar doch!
Warte bitte kurz!
Alles klar, dann auf zum Kampfplatz!
Schätze, ich bin auch dabei.
Das Pokémon trifft zwar keine Schuld, aber es geht mir trotzdem gegen den Strich, dass es mir die Show gestohlen hat...
Als Bruder des ehemaligen Champs bist du doch auch mit von der Partie, oder?
Hm, ich weiß nicht, ob ich euch eine große Hilfe sein werde...
Gut möglich, dass ich euch eher ein Klotz am Bein bin.
Also, ich kenn deinen Bruder zwar kaum, aber ich bin mir sicher, dass er sich nicht so leicht von seinem Weg abbringen lassen würde. Obwohl er sich zugegebenermaßen ziemlich oft verläuft...
Kommst du?
N-Na schön!
Nezz kann wohl einfach nicht anders. Er ist eben durch und durch ein großer Bruder!
Los, wir sollten die beiden nicht warten lassen.
Verstehe. Sag Bescheid, wenn du so weit bist.
Bist du bereit, um gegen das Dynamax-Pokémon anzutreten?
Seine Pokémon zu missbrauchen, um unseren Kampf zu sabotieren... Wenn ich diesen Trainer in die Finger kriege, kann er sich auf was gefasst machen!
Kann ich denn sonst noch irgendwie helfen...?
