Sania hat den Pokédex auf deinem Smart-Rotom installiert, stimmt's? Dann geht's jetzt richtig los! Such dir ein paar richtig starke Pokémon für dein Team!
Ab jetzt werden wir bestimmt immer öfter in Kämpfe geraten. Schließlich wimmelt es da draußen nur so von wilden Pokémon und übereifrigen Trainern. Wenn dein Team erschöpft ist, dann such schnellstmöglich so ein Pokémon-Center auf!
Alle Pokémon-Center sehen gleich aus. Du kannst sie also gar nicht verfehlen!
Komm, werfen wir mal einen Blick hinein. Mir nach, <var>!
