Gluuurak!
Puh, ohne dich würde ich den Weg zum Stadion nie finden, Glurak. Mein Orientierungssinn lässt echt zu wünschen übrig. Wie konnte ich nur diesen riesigen Lift übersehen...
Oh! Hallo, <var>!
Wie ich sehe, hast du bereits ordentlich an deinen Fähigkeiten als Trainer gefeilt. Es war also die richtige Entscheidung, dir einen Empfehlungsbrief ausgestellt zu haben. Puh! Ich hab da etwas, was du sicher gut gebrauchen kannst. Hier, gib das einem Pokémon zum Tragen!
Bist du auf dem Weg zum Stadion?
Ja, genau!
Noch nicht.
Du bist fast da! Wenn du den Lift hier nimmst, kannst du das Engine-Stadion gar nicht verfehlen.
Du kannst dich natürlich auch noch etwas in Engine City umsehen, bevor du ins Stadion gehst. Pass bloß auf, dass du dich nicht verläufst wie ich! Präg dir gut ein, wo der Lift zum Stadion ist!
