Hallo, Brassbury! Euer Champ Delion ist wieder hier! Was für ein Empfang... Das gibt mir neue Kraft für meinen nächsten Kampf!
Der Champ! Er ist es wirklich! Delion ist hier! Du und dein Glurak, ihr seid einfach unschlagbar!
Danke, danke! Trainiert ihr auch fleißig eure Pokémon? Ich zähle fest darauf, dass ihr mich eines Tages zum Kampf herausfordert, um mir meinen Titel streitig zu machen!
Na klar, ist doch Ehrensache, du bist schließlich unser Vorbild! Wir sind fleißig am Trainieren!
Genau! Aber so stark wie dein Glurak werden meine Pokémon bestimmt nie.
Mein Glurak ist sehr mächtig, das ist wahr. Aber auch andere Pokémon haben ihre ganz eigenen Stärken. Und genau deshalb will ich gegen die allerbesten Trainer unter euch kämpfen!
Mein Wunsch ist es, dass die Trainer Galars aneinander wachsen. Ich will, dass ihr alle gemeinsam wahre Stärke erlangt!
Gluuurak!!
Hey, Bruderherz!
Ah, Hop!
Wenn das mal nicht mein größter Fan ist, der mich da abholen kommt!
Lass dich ansehen... Mann, bist du groß geworden! Das sind gut drei Zentimeter mehr!
Gut geraten! Deinem Blick entgeht wirklich nichts. Aber das wundert hier sicher keinen.
Und wem gehört dieses leuchtende Paar Augen? Halt, sag nichts... Hop hat mir schon allerhand von dir erzählt. Du musst <var> sein!
Ich bin Delion, der amtierende Champ und somit der allerbeste Trainer Galars. Meine Fans nennen mich deshalb auch „Delion, den Unschlagbaren"! Wie du vielleicht schon gemerkt hast, bin ich außerdem ein riesiger Glurak-Fan.
Genug gequatscht, ihr zwei! Jetzt machen wir erst mal ein Wettrennen bis zu unserem Haus!
Hop und seine Wettrennen... Immer muss er sich mit anderen messen! Wenn er doch nur einen ebenbürtigen Rivalen hätte... Das würde ihm bestimmt dabei helfen, sein Potenzial voll auszureizen.
So, Freunde, ich muss weiter! Bis zum nächsten Mal, wenn es wieder heißt: It's champ time!
