Keelton
Es tut mir außerordentlich leid, aber der Liga-Präsident ist wirklich sehr beschäftigt... Bitte respektieren Sie seine Privatsphäre und gewähren Sie ihm nun ein wenig Ruhe!
Na schön... Dann auf Wiedersehen! Bis bald hoffentlich! ♪
Hey, bleibt doch noch ein bisschen! Ich gebe gern noch ein paar Autogramme! Ihr könnt sogar meine Ligakarte haben...! Weg sind sie... *Seufz...*
Nehmen Sie mir die Frage nicht übel, Olivia, aber müssen Sie so streng mit meinen Fans sein? Immerhin sind sie es, die uns zu dem machen, was wir sind...
Oh, ich weiß genau, wie wichtig Fans sind! Aber wenn Sie Ihre Fans behalten wollen, müssen Sie ab und zu auch ein bisschen arbeiten.
Präsident Rose! Wenn ich Sie irgendwie entlasten kann, müssen Sie es mir nur sagen!
Hm? Oh, äh... Wer warst du noch mal?
Betys ist mein Name, Herr Präsident.
Ach ja, Betys! Das wusste ich natürlich. Du hast dich ganz schön gemacht, seit ich dir damals dieses Pokémon gegeben habe...
Du gehörst zu den Favoriten der diesjährigen Arena-Challenge. Aber die beiden Trainer, die eine Empfehlung vom Champ bekommen haben, stehen auch hoch im Kurs.
Ich sehe es als große Ehre, dass Sie mir eine Empfehlung geschrieben haben, Herr Präsident. Ich werde Sie nicht enttäuschen! Verlieren ist keine Option für mich! Doch nun werde ich Sie nicht weiter Ihrer kostbaren Zeit berauben. Entschuldigen Sie mich.
Oh, wenn das mal nicht <var> ist! Ich bin schon sehr gespannt, was du so draufhast. Was hat der gute Delion wohl in dir gesehen, als er dir eine Empfehlung geschrieben hat?
Hey! Mir kommt gerade mal wieder eine meiner hervorragenden Ideen!
Du wirst sicher als Nächstes Kate herausfordern, richtig? Was hältst du hiervon... Wenn es dir gelingt, Kates Orden zu erkämpfen, laden Olivia und ich dich zum Essen ein. Das wäre bestimmt eine gute Gelegenheit, um einander besser kennenzulernen.
Verzeihen Sie, Rose, aber die Zeit drängt...
Streng dich schön an, ja? Alles, was du tust, formt die Zukunft der Galar-Region!
Der Liga-Präsident hat vor, im Restaurant Wellenflucht zu speisen. Du bist eingeladen, zu uns zu stoßen, sobald du den nächsten Orden errungen hast.
