Da wären wir! Der Rose Tower! Wie hoch dieser Kasten wohl sein mag? Die Spitze verschwindet sogar in den Wolken...!
Okay, was ist euer Plan? Team Yell und Nezz haben mit den Typen der Pokémon-Liga sicher noch alle Hände voll zu tun. Wir sind also auf uns allein gestellt.
Gute Frage... Hast du eine Idee, <var>?
Gehen wir schon mal vor!
Warten wir auf den Rest!
Ich bin dabei! Je schneller wir Delion da rausholen, desto besser. Du willst schließlich noch beim Champ-Cup gegen ihn antreten, stimmt's?
Nix da, Team Yell hat uns extra einen Vorsprung verschafft. Den dürfen wir nicht vergeuden!
Dank dir haben wir es bis hierher geschafft, <var>. Wir dürfen nicht nachlassen!
Diese Olivia muss man nicht verstehen, oder? Ich kauf ihr einfach nicht ab, dass diese Nummer mit dem Monorail-Schlüssel nur dazu da war, um den Liga-Präsidenten zu beeindrucken.
Warum der Präsident den Champ im Rose Tower festhalten will, ist mir auch ein Rätsel.

Mein Auftritt vorhin war der ultimative Kick... Die Menge ist abgegangen wie in Spikeford! Nur eine Zugabe hat noch gefehlt!
Seid ihr immer noch hier?
Los, geht endlich! Ich geb euch Rückendeckung!
Komm! Machen wir uns auf die Socken, <var>!
Ich bleib hier bei meinem Bruder, damit er keinen Unfug anstellt. Wenn ihr Hilfe braucht, findet ihr uns hier.
