Hey, wo wollt ihr hin? Wir brauchen eure Hilfe!
Nanu? Warum steht ihr hier so tatenlos rum?
Was meinst du? Die Pokémon des Schwertes und des Schildes waren doch eben hier! Hast du sie etwa nicht gesehen?! Sie sind gerade in den Wald verschwunden!
Was faselst du denn da? Außer euch war hier weit und breit niemand zu sehen!
Aber... Was haben wir dann eben gesehen? Eine Vision, oder was?
Das weiß ich leider auch nicht... Aber ich hab jede Menge Bücher gewälzt, darunter auch welche, die nicht aus Galar stammen. In einem davon bin ich endlich auf neue Informationen gestoßen. Das Pokémon des Schwertes heißt Zacian und das Pokémon des Schildes Zamazenta. Angeblich wurden die beiden vor langer, langer Zeit jenseits des Schlummerwaldes geboren.
Verstehe... Danke, Sania!
Okay! Wir sind den beiden Pokémon begegnet, selbst wenn es nur in einer Vision war. Das heißt, das Schwert und der Schild, die sie bei sich führten, können auch nicht weit sein!
Zacian und Zamazenta... Die Pokémon des Schwertes und des Schildes ruhen womöglich hier im Schlummerwald, ganz in der Nähe meiner Heimat. Tief in einem friedlichen Wäldchen, in das sonst keine Menschenseele einen Fuß setzt...
