Komm, gehen wir, <var>!
Huch?
Der Arenaleiter kommt persönlich vorbei, um uns zu verabschieden? Wow... Ha, ich weiß! Sie haben sicher eingesehen, dass ich der nächste Champ werde, oder?
Tja, viele der Arena-Challenger geben auf, noch bevor sie sich die ersten drei Orden erkämpft haben. Es bestehen tatsächlich nur so wenige gegen mich, dass ich mir gerne die Zeit nehme, jeden persönlich zu verabschieden, der mein Stadion mit dem Feuer-Orden verlässt.
Puh! Gerade noch rechtzeitig... Ein Glück, dass das Flugtaxi so schnell da war!
<var>, Hop – meinen Glückwunsch! Reife Leistung, gegen Kabu zu gewinnen!
Wir sind hier, um euch alles Gute für den Rest eurer Challenge zu wünschen. Aber nicht nur als Arenaleiter, sondern auch als eure Fans!
In der Tat. Und um mit der Zeit zu gehen, habe ich mir einen Fan-Gesang für euch ausgedacht.
Hopp, hopp, hopp, unser Hop ist total Top! Und <var>, ist doch ganz klar, ist genauso unschlagbar!
Die Arenaleiter, die euch ab jetzt erwarten, haben es ganz schön in sich. Doch wenn ihr weiter an euch und eure Pokémon glaubt, dann werdet ihr sie besiegen. Da bin ich mir ganz sicher.
Danke, das werden wir auch! Ich meine, wir MÜSSEN sie ja besiegen, weil wir am Ende der Arena-Challenge gegeneinander antreten wollen!
Komm, weiter geht's, <var>! Claw City wartet auf uns!
Erkennt eure Schwächen und arbeitet an ihnen. Wahres Wachstum beginnt, wenn man lernt, sich selbst zu verstehen.
Wenn man auf dem Feld arbeitet, muss man ständig mit Überraschungen rechnen. Hauptsache ist, dass man dranbleibt und niemals die Gabel ins Heu wirft... oder so...
Ehrgeiz ist wichtig bei der Challenge, aber man darf es auch nicht übertreiben mit dem Kämpfen. Wenn es dir irgendwann mal zu viel wird, gönn dir eine Auszeit im Restaurant Wellenflucht.
