Hey, ihr drei, bringt euch in Sicherheit!
Nichts wie raus hier, ihr drei!
Soll das ein Witz sein? Wir sind hier, um dir zu helfen!
Oh! Ich sehe jetzt erst, wer ihr seid... Sorry!
Oh, ihr seid das! Ist mir vor lauter Aufregung gar nicht aufgefallen.


Nun, da <var> hier ist, kannst du dich entspannen!
Ich zerbrech mir schon die ganze Zeit den Kopf darüber, wie ich mit all den wild gewordenen Dynamax-Pokémon fertig werden soll...
Vier Dynamax-Pokémon treiben hier gerade ihr Unwesen und ich grübel schon die ganze Zeit, wie ich mit ihnen fertigwerden soll...
Mit eurer Hilfe kann sich jeder von uns eines dieser Pokémon vorknöpfen!
Mit so vielen fähigen Trainern sollten wir das Kind schon irgendwie schaukeln können.
Dann nichts wie raus auf den Kampfplatz!
Seid ihr bereit? Dann nichts wie raus auf den Kampfplatz!



Klasse Leistung, Leute. Ist auch niemand verletzt?
Puh... Geht es allen gut?
Hui, das war eine ganz schön knappe Sache! Aber mir geht's gut, ja.
So ganz alleine mit einem Dynamax-Pokémon fertig zu werden, ist eben doch kein Kinderspiel.
Hehe! Dass ich auf dich zählen kann, wusste ich ja schon, <var>. Aber Hop, du hast heute bewiesen, dass man sich auch auf dich jederzeit verlassen kann!
Haha! Dass man sich immer auf dich verlassen kann, wusste ich bereits, <var>. Aber Hop, du hast heute bewiesen, dass man auch auf dich bauen kann!
W-Wirklich?
Hop hört solche Komplimente wohl nicht oft. Das würde erklären, warum er auf einmal bis über beide Ohren grinst!
Ach, sei still, Nezz!
Um die Pokémon müsst ihr euch keine Sorgen machen. Ich werde mich gut um sie kümmern!
Ich werde gut auf die Pokémon achtgeben. Ihr müsst euch also keine Sorgen um sie machen.
Das reicht zwar bei Weitem nicht aus, um mich bei dir zu bedanken, <var>, aber ich möchte dir wenigstens als kleine Anerkennung meine Ligakarte geben.
Das reicht natürlich nicht aus, um dir für deine Mühen zu danken, <var>, aber nimm bitte meine Ligakarte als kleine Geste meiner Dankbarkeit an!
Solltest du bei irgendwas meine Hilfe benötigen, dann melde dich einfach bei mir!
Sollte irgendwas passieren und du meine Hilfe brauchen, dann lass es mich einfach wissen!
Also dann, ich wünsche euch alles Gute und jede Menge Kraft!
Alles Gute, und übertreibt es nicht!
