Danke, Voldi!
Vol, vol, vol!
Super, dass du extra vorbeigekommen bist. Ich brauche hier mal deine Meinung.
Siehst du diese Figuren da auf dem Hügel? Diese Bodenzeichnungen nennt man Geoglyphe. Was glaubst du, was das darstellen soll?
Die „Finstre Nacht"?
Das Dynamax-Phänomen?
Hey, gut erkannt! Und das, obwohl die Linien, die den schwarzen Wirbel darstellen, schon fast verwittert sind...
Ja, das ist eine mögliche Interpretation... Das könnte ein dynamaximiertes Pokémon sein. Aber die Leute, die vor 3 000 Jahren gelebt haben, sollten eigentlich nicht mal wissen, was Dynamax überhaupt ist! Sie hätten mehr als nur eine blühende Fantasie gebraucht, um solch eine präzise Abbildung davon zu erstellen.
Vor langer, langer Zeit erschien ein schwarzer Wirbel am Himmel über Galar und gigantische Pokémon begannen, in der Region zu wüten... Die Leute nannten den Wirbel „Finstre Nacht". Was mag das wohl gewesen sein? Und was hatte der Wirbel mit dem Dynamax-Phänomen zu tun?
Fragen über Fragen... Und wie's aussieht, ist es mein Job, Antworten auf sie zu finden. *Seufz...* So viel Arbeit, nur weil mir meine Großmutter ins Gewissen geredet hat...
Danke auf jeden Fall für deine Hilfe. Hier, nimm als Dankeschön diese Ligakarte...
Yarro, der Arenaleiter von Turffield, ist auf Pflanzen-Pokémon spezialisiert. Feuer-, Käfer- und Flug-Attacken sind gegen Pflanzen-Pokémon sehr effektiv, falls du das noch nicht wusstest! Oh, und nimm die hier mit! Falls deine Pokémon im Kampf gegen Yarro schlapp machen sollten.
Geh und zeig denen im Stadion von Turffield, was du auf dem Kasten hast!
