Seid ihr etwa trotz aller Gefahr gekommen, um mir zu helfen? Wow! Vielen Dank, da bin ich echt platt! Hop und <var>... Ihr seid wirklich stark geworden.
Aber keine Sorge, ich bin hier so gut wie fertig. Es war allerdings kein Kinderspiel, denn man kann hier seine Pokémon nicht dynamaximieren... Ich vermute, das hat irgendwas mit Endynalos zu tun.
Aber Glurak und meine anderen Pokémon haben Endynalos schon mal ordentlich zugesetzt.
Jetzt muss ich es nur noch mit einem Pokéball fangen, um es unter Kontrolle zu bringen... Also, aufgepasst! It's champ time!
