Dass ausgerechnet du der erste Challenger bist, der es so weit geschafft hat, muss Schicksal sein!
Aber wenn Delion so viel auf dich hält, wundert's mich nicht, dass du es so weit gebracht hast.
Und du denkst also, du kannst Delion besiegen? Dafür musst du erst mal mich, seinen größten Rivalen, kleinkriegen. Ich werde dir auf die harte Tour zeigen, worauf du dich da eingelassen hast!
Ich kontrolliere übrigens nicht nur das Wetter, sondern bestehe auch auf einen Doppelkampf. Damit will ich herausfinden, wie gut du auf verschiedene Situationen reagieren kannst. Also dann, los geht's!
Das war ein harter Kampf. Aber nun, da er vorbei ist, fühle ich mich, als hätten sich die Wolken aufgetan. Jetzt herrscht nichts als Sonnenschein!
Ha... Von wegen! Glaub mir kein Wort! Erinnerst du dich, wie ich geprahlt habe, dass ich Delions größter Rivale bin? Und wenn schon! Das nützt mir auch nichts, wenn du mich besiegst. Meine Pokémon und ich haben uns dir gegenüber ganz schön hochnäsig verhalten.
Hier, nimm das als Zeichen deines Sieges. Das ist der Drachen-Orden!
Du kannst jetzt alle Pokémon unabhängig von ihrem Level fangen!
Jetzt besitzt du alle Orden der Galar-Region.
Um Delion herauszufordern, musst du aber noch das Turnier nach der Arena-Challenge gewinnen. Und das meine ich ganz wörtlich! Du MUSST dieses Turnier einfach gewinnen, klar? Sonst wäre meine Niederlage gegen dich bedeutungslos!
Jetzt, wo du alle Orden gesammelt hast, erwartet dich als Nächstes der Champ-Cup. Ich bin gespannt, wie du dich dabei schlägst!
Du hast die Arena-Challenge mit Bravour gemeistert! Herzlichen Glückwunsch!
Möchtest du zurück zum Empfang?
