<var>, Liga-Präsident Rose hat mich gebeten, dir dieses Geschenk zu überreichen.
Hach ja! Ein wundervolles Geschenk von unserem wundervollen Liga-Präsidenten... *Seufz...*
Oh! Verzeihung... Hier hast du dein Geschenk: einen Dauerpass für die Flugtaxis!
Wie der Name schon sagt, kannst du mit den Flugtaxis fliegen. Und zwar an jeden beliebigen Ort, den du zuvor schon mal besucht hast!
Ähem! Ich zitiere aus der Anleitung der Flugtaxis: „Bitte öffnen Sie das X-Menü und wählen Sie die Karte. Danach müssen Sie nur noch Ihr Ziel aussuchen. Guten Flug!"
Aber das Flugtaxi bringt dich wie gesagt nur an Orte, die du zuvor schon mal besucht hast. Wenn du als Nächstes nach Turffield willst, musst du also erst mal zu Fuß dorthin.




