Du da!
Und du da!
Ihr seid beide nicht schlecht.
Nicht schlecht, aber auch nicht gut. Warum? Weil es in eurem Leben an Pink fehlt. Hier habt ihr meine Ligakarte. Vielleicht hilft euch das aus eurem Pink-Mangel heraus.
Eines Tages werde ich eure Fähigkeiten auf die Probe stellen. Macht euch schon mal darauf gefasst!
Die Jugend von heute...
Bei der Arena-Challenge sollte man für sich und seine Pokémon kämpfen, niemanden sonst. Warum sorgt sich dein Freund so sehr über den Ruf des Champs? Jeder weiß doch, dass er unschlagbar ist.
Wie dem auch sei... Danke, dass du mir dein Können gezeigt hast. Hier, das ist für dich.
Als Nächstes führt dich dein Weg ins Stadion von Passbeck. Viel Spaß bei der Arena-Challenge!
