Hopp!
Memm?
Chim, chim!
Oh, das ist ja mal ein süßes <var>! Ihr wollt nach Brassbury, um euch einen Pokédex zu besorgen, nicht wahr? Delion hat mir schon davon erzählt.
Hier! Ein kleines Taschengeld für meinen großen Sohngroße Tochter. Kauf dir davon im Pokémon-Center ein paar Tränke und was du sonst noch so brauchst.


Und kümmere dich gut um dein <var>. Vergiss nie, wie sehr es sich für dich anstrengt. Verlange ihm nicht zu viel ab!
Hopp!
Memm?
Chim, chim!
Und du, <var>, pass mir gut auf meinen <var> auf, ja?
Du weißt ja: Wenn irgendetwas ist, kannst du dich immer zu Hause ausruhen!
