Du schon wieder...
Kämpfe gegen minderwertige Gegner sind eine unerträgliche Zumutung für meine Pokémon.
Ich selbst bin auch nicht in der Stimmung, mich auf dein Niveau herabzulassen. Aber... Schwächlinge wie dich in ihre Schranken zu weisen, ist irgendwo auch ein Akt der Gnade.
Wenn du dir tatsächlich einbildest, mich besiegen zu können, hast du meine Erlaubnis, mich zum Kampf herauszufordern. Also, was sagst du, Schwächling?
Ich fordere dich heraus!
Ich bin noch nicht bereit...
Ich wurde von Liga-Präsident Rose persönlich auserwählt. Dass ich verliere, ist völlig undenkbar.
Pfff... Schwächlinge wie du sollten mir gar nicht erst unter die Augen treten.
Na schön, ich korrigiere: Ein Schwächling bist du nicht. Dafür aber ein Schwachkopf. Zu glauben, dass du die Arena-Challenge bestehen könntest, ist reiner Schwachsinn. Hier hast du schon mal einen kleinen Trostpreis...
So, jetzt hab ich aber wirklich Wichtigeres zu tun. Mal sehen... Wo könnte ich als Nächstes auf die Jagd nach Wunschsternen gehen?
Ich verkneif mir die Jubelgesänge fürs Erste. Sonst schickt dieser Fiesling wieder seine Pokémon auf mein Team los...
Wenn ich schon nicht in echt gewinne, dann wenigstens im Traum...
