Oh! Hi, Kids! Wie's aussieht, habt ihr die Anmeldung schon mal erfolgreich erledigt.
Hey, Sania! Was machst du denn hier im Hotel?!
Ich stelle Nachforschungen über das rätselhafte Pokémon aus dem Schlummerwald an. Ich dachte mir, dass es vielleicht irgendwie mit der Legende der Galar-Region zusammenhängt. Wo ihr schon mal da seid, können wir uns auch gleich zusammen den Kopf zerbrechen!
Diese Statue? Wer soll das sein?
Das ist der Held, der Überlieferungen zufolge einst die Galar-Region gerettet hat. Wenn ihr mehr über ihn wissen wollt, erzähle ich euch gern seine Geschichte. Habt ihr Interesse?
Nur, wenn du dich kurzfasst...
Ja, erzähl uns bitte alles!
Vor langer, langer Zeit erschien am Himmel von Galar ein schwarzer Wirbel. Die Leute nannten ihn die „Finstre Nacht". Gleichzeitig tauchten überall gigantische Pokémon auf, die die Region unsicher machten. Doch dann erschien ein tapferer Jüngling! Gewappnet mit Schwert und Schild bot er ihnen die Stirn, bis er sie bezwungen hatte. Diese Statue stellt angeblich jenen heldenhaften Jüngling aus der Legende dar.
Die Legende wirft viele Fragen auf... Was hat es zum Beispiel mit dem Schwert und dem Schild des Helden auf sich? Und was steckt hinter diesem schwarzen Wirbel? Der Name „Finstre Nacht" kommt wahrscheinlich daher, dass er den ganzen Himmel bedeckt hat...
Wow... Das klingt, als wäre dieser Held ungefähr so stark gewesen wie mein Bruder... Wenn du herausfinden willst, was hinter dem Schwert, dem Schild und dem Wirbel steckt, hast du auf jeden Fall 'ne Menge Arbeit vor dir...
Sania schafft das schon!
Das wird knifflig...
Danke! Ja, ich krieg das schon irgendwie hin. Irgendwo werde ich eine heiße Spur finden.
Ja, knifflig wird es auf jeden Fall. Aber irgendwo werde ich schon eine heiße Spur finden!
Sagt mal, solltet ihr nicht langsam einchecken, wenn ihr hier übernachten wollt? An der Rezeption scheint viel los zu sein...
Stimmt, wir müssen ja noch einchecken! Wenn uns irgendwelche Infos unterkommen, sagen wir dir sofort Bescheid, Sania!
Sprich mit dem Mann am Schalter, wenn du einchecken willst.
Pass bitte gut auf Hop auf, ja? Delion macht sich nämlich immerzu Sorgen um Hop. Er kümmert sich um ihn wie ein Vater.
