Hey, stopp! Warte, <var>! Ich hab Roy besiegt!! Alles, was ich brauchte, war eine gehörige Portion Selbstvertrauen, und... zack, geschafft!
Im Gegensatz zu deinem Bruder bist du eine echte Quasselstrippe, Kleiner.
Aber du hast dir von mir den Drachen-Orden erkämpft, daran lässt sich nicht rütteln. Dein stürmischer Kampfstil hat mich völlig aus der Bahn geworfen!
Hört gut zu, ihr zwei! Ich will sehen, dass ihr beim Champ-Cup alle aus dem Weg räumt und sich einer von euch einen Showdown mit Delion liefert!
So machen wir das! Ich bin natürlich der Favorit. Und gleich dahinter folgt <var>, mein direkter Rivalemeine direkte Rivalin! Ich lass es ordentlich krachen! Und ich werde alles anwenden, was ich im Kampf mit dir gelernt habe, Roy!
Oh, <var>, unser Zug ist da!
