Hallo, Arena-Challenger! Möchtest du dich jetzt an unserer Arena-Mission versuchen?
Ja!
Noch nicht...
In Ordnung. Komm einfach wieder, wenn du dich bereit fühlst!
Darf ich dich dann zuerst bitten, deine Uniform anzuziehen? Die Umkleide ist gleich da drüben.
Oh, die Uniform steht dir ausgezeichnet. Dann mal auf mit dir zur Arena-Mission! Übrigens kannst du während der Mission nicht auf deine Pokémon-Boxen zugreifen.
Entschuldige, aber könnte ich dich wohl bitten, die Arenaleiterin ins Stadion zu bringen? Sie ist wahrscheinlich gerade im Leuchtturm. Den findest du, wenn du das Stadion verlässt und in Richtung des Meeres gehst.
Hach ja, die Arena-Mission... Wie eines meiner Lieblingssprichwörter schon so schön sagt: Der stete Tropfen höhlt den Stein.

Challenger <var> hat die Arena-Mission erfolgreich abgeschlossen und tritt nun Arenaleiterin Kate gegenüber!
Kein Problem. Du kannst jederzeit wieder zu mir kommen, wenn du es dir anders überlegst.
