Was sehe ich da, Hop? Dein Wolly hat ja Gesellschaft bekommen! Wie schön!
Und du musst <var> sein. Meine Enkelin Sania hat dir einen Pokédex zukommen lassen, nicht wahr? Jetzt liegt es an dir, ihn zu vervollständigen.
<var>, das Dynamax-Phänomen ist dir doch sicher ein Begriff, oder?
Professor Magnolica erforscht dieses Mysterium nun schon seit einiger Zeit. Erst, wenn wir alles darüber wissen, werden wir das Potenzial von Dynamax vollständig ausschöpfen können...
Ach, das ist mal wieder typisch Delion. Pokémon hier, Dynamax da... Muss sich jedes Gespräch um Pokémon drehen? Schau doch mal ein wenig über den Tellerrand und erweitere deinen Horizont! Da wäre zum Beispiel... Tee! Du kannst dir gar nicht vorstellen, wie viele verschiedene Teesorten es auf dieser Welt gibt! Überaus faszinierend!
Ähm... Entschuldigen Sie, Professorin, aber könnten Sie uns einen Gefallen tun? Sagen Sie meinem Bruder doch mal, dass er uns einen Empfehlungsbrief für die Arena-Challenge geben soll! Den brauchen wir, um uns für die Teilnahme zu qualifizieren!
Was höre ich da? Willst du etwa nicht, dass sie daran teilnehmen, Delion?
Hop und <var> sind erst vor Kurzem zu Pokémon-Trainern geworden... Sie sind einfach noch zu unerfahren.
Ach so? Aber war es nicht auch dein Traum, dass aus Galar irgendwann einmal die Region mit den stärksten Trainern der Welt wird?
Hm... Da haben Sie natürlich recht. Das war ja auch der Grund, warum ich mich überhaupt dazu entschieden hatte, den beiden ein Pokémon zu schenken...
Na schön, ihr sollt eure Empfehlungsbriefe haben. Aber nur unter einer Bedingung! Ich will, dass ihr kämpft. Ich will, dass ihr mir einen Kampf zeigt, nach dem mir gar nichts anderes übrig bleibt, als euch für die Arena-Challenge zu empfehlen! Aber vorher mache ich natürlich noch eure Pokémon fit...
Ooooh, coole Sache! <var>, ich warte draußen auf dich!
Ein richtiger Kampf ist gut für eure Pokémon. Und was gut für eure Pokémon ist, ist auch gut für euch!
