Wenn das Rolltor geschlossen ist, hält das die ganze Arena-Challenge auf... Ich hab keine Ahnung, was hier los ist, aber ich werde es rausfinden.
Hier, die ist für dich. Ich hab viel zu viele davon. Viel Erfolg!
OLÉ und willkommen in Spikeford! Ich hoffe, du bist bereit für die Arena-Mission. Es geht nämlich gleich schon los!
Aber vorher muss ich dich noch bitten, in deine Uniform zu schlüpfen.
Wenn du zum Arenaleiter willst, musst du schnurstracks in diese Richtung weitergehen.
Wenn du zurückgehst, gilt die Arena-Mission automatisch als Fehlschlag. Willst du das?
Noch einen Schritt weiter und die Arena-Mission gilt als Fehlschlag!
Du hast ja nur ein kampffähiges Pokémon! Sorry, aber so kann ich dich nicht durchlassen.
Du hast Nezz besiegt, was? Hier hast du eine TM zur Belohnung.
Hey! Auf Route 9 gibt es einen Notfall! Es scheint so schlimm zu sein, dass sogar der Champ dafür anrücken musste. Du da! Du hast Nezz besiegt, stimmt's? Delion könnte deine Hilfe sicher gebrauchen. Komm, ich bring dich zu ihm!
Ich mach das hier als Nebenjob. Wir brauchen dafür nicht extra einen Liga-Angestellten.
Der Arenaleiter wartet schon auf dich. Los, spann ihn nicht länger auf die Folter!


Hey, Arena-Challenger! Willst du hier durch? Zu dumm, ich will dich nämlich nicht durchlassen. Das ist eine klassische Pattsituation: Du willst durch und ich will dich nicht durchlassen. Tja... Da gibt's nur eine Lösung. Lass uns kämpfen!
Ich hatte mich extra zwischen diesen Wänden auf die Lauer gelegt, um dich aufzuhalten. Aber jetzt, wo ich verloren hab, ist das eh alles Jacke wie Hose... Ich muss dich wohl oder übel durchlassen. Na los, geh schon!
Sag mal, kennst du die Attacke Lichtschild? Die lässt nix durch, im Gegensatz zu mir! Na ja, oder zumindest wenig.
Was haben wir denn da? Einen Challenger? Und du willst einfach so hier durch? Dann musst du erst mal an Team Yell vorbei. Und das wird nicht leicht, denn Spikeford ist unser Revier. Wir haben also Heimvorteil!
Mein Pokémon findet das total stark, wie stark du bist. Sobald wir weg sind, geht die Neontafel da drüben an. Das heißt, dass du weiter kannst.
Pantimos ist ein begnadeter Tänzer. Das hebt die Stimmung im Team!
OLÉÉÉ, OLÉ, OLÉ, OLÉÉÉ! ♪ Wem wir gerade zugejubelt haben? Niemandem. Wir waren einfach in OLÉ-Laune. OLÉÉÉ! ♪
Na, haben wir dich erschreckt? Ehrlich gesagt bin ich sogar selbst ein bisschen erschrocken... Aber nicht vor mir selbst, sondern weil die Landung so wehgetan hat!! Sei so gut und kämpf gegen mich, damit ich von diesen Schmerzen abgelenkt werde!
Ja, ich hab verloren... Aber ich hab auch unter fürchterlichen Schmerzen gekämpft! Das könntest du ruhig ein bisschen würdigen. Na ja, wenigstens tut mein Bein jetzt ein bisschen weniger weh. Also kann ich das Weite suchen!
Hehe, deine Pokémon pfeiften inzwischen bestimmt auf dem letzten Loch!
Wir wollen berühmt werden, darum üben wir Tag und Nacht unseren Backflip! Da staunst du, was? ... Hey, staun gefälligst!! Wenn du durch das ganze Gestaune abgelenkt bist, kann ich derweil nämlich heimlich gewinnen!
Upsi... Ich hätte wohl eher an meinem Kampfstil feilen sollen als an meinem Backflip... Danke für den Tipp, BruderSchwester! Du hast einen neuen Fan in mir gewonnen!
Jetzt dreht Team Yell so richtig auf! Du denkst wohl, als Arena-Challenger kannst du hier völlig ohne Konsequenzen Ärger stiften... Tja, da muss ich dich enttäuschen. Falsch gedacht!
Wie jetzt? Du hast nur ein popeliges Pokémon, das fit genug ist, um zu kämpfen? Wenn du keine Beleber dabeihast, leg ich dir schwer ans Herz, die Flatter zu machen.
Hehe! Du bist umzingelt! Wenn wir mit dir fertig sind, kannst du NACH HAUSE FAHR'N!
Puh, fast hätte ich meinen Einsatz verpasst! Aber um mich zu schminken, war keine Zeit mehr. Ja, du siehst richtig! Wir von Team Yell sind in Wirklichkeit die Arenatrainer von Spikeford!
Pah! Mir doch egal, dass du gewonnen hast. Als Nächstes kriegst du's mit dem Arenaleiter zu tun. Und der hat mächtig was auf dem Kasten!
Ich mach mir keine Illusionen. Jeder weiß doch schon längst, wer wirklich hinter Team Yell steckt. Dass du mich ohne meine Team-Schminke erwischt hast, kratzt hier keinen. Bestimmt nicht. So, und jetzt mach ich erst mal die Biege! Nur zur Sicherheit...
Panti! Panti!
Da ist eine unsichtbare Wand! Du kommst nicht daran vorbei.
