Halt!
Wer ist das?!
Ich bin Betys! Erinnern Sie sich noch an mich? Genau, der Betys, der in Schmach und Schande disqualifiziert wurde.
Betys!! Das ist der Typ, dem Liga-Präsident Rose persönlich eine Empfehlung geschrieben hatte!!
Ich habe noch eine Rechnung mit <var> zu begleichen. Ich weiß, dass es gegen die Regeln ist, aber ich fordere hiermit, gegen ihnsie antreten zu dürfen! Ich verlange ein allerletztes Match! Und wenn ich verliere, schwöre ich, meine Karriere als Trainer für immer zu beenden!
Was sagt man dazu, meine Damen und Herren? Der kürzlich disqualifizierte Challenger Betys hat sich unbefugt auf den Platz geschlichen!
Meine Damen und Herren im Stadion und zu Hause, bitte gedulden Sie sich einen Moment. Die Turnierveranstalter diskutieren hinter den Kulissen bereits, wie sie fortfahren wollen...
Glaub mir, ich weiß besser als jeder andere, wie irrsinnig diese Forderung ist. Aber... Aber ich halte das nicht länger aus! Ich kann nicht weiter tatenlos zusehen!
Seit ich dir begegnet bin, geht mein ganzes Leben den Bach runter... Erst lässt Liga-Präsident Rose mich eiskalt fallen... Dabei habe ich nur die Befehle seiner Assistentin Olivia befolgt und die Wunschsterne gesammelt!
Und dann? Dann platzt diese verrückte alte Schachtel in mein Leben und textet mich von früh bis spät mit Feen-Pokémon zu! Hast du eine Ahnung, wie sich das anfühlt? Wenn man plötzlich nur noch von Pink umgeben ist?! Wenn alle nur in Quizform kommunizieren und man täglich mit Feen-Pokémon kämpfen muss?!
Und jetzt stehe ich hier und erzähle den ganzen peinlichen Mist auch noch... ausgerechnet dir! Was ist nur aus mir geworden?!
Sie werden es nicht glauben, meine Damen und Herren! Der Champ hat der Forderung des Eindringlings tatsächlich stattgegeben. Er darf antreten! Was mag wohl sein Beweggrund gewesen sein? Etwa sein berühmter Traum, dass aus Galar irgendwann die Region mit den stärksten Trainern von allen werden soll? Oder wittert er hier eine Gelegenheit, das Können von <var> zu prüfen?
Mein Stolz... ist noch nicht gebrochen!
Ich... habe verloren...
Die Entscheidung ist gefallen! <var> und seinihr überragendes Team haben Betys in die Knie gezwungen!
Hey, Betys!! Gut gekämpft!!
Wir wollen dein Comeback als Trainer!! Gib nicht auf!!
Mein Comeback? Soll das ein Witz sein?! Ich habe verloren! Damit habe ich meine Revanche in den Sand gesetzt! Eigentlich wollte ich meine Karriere als Trainer jetzt ein für allemal an den Nagel hängen, um dieser alten Schachtel zu entkommen...
Und jetzt wollen plötzlich alle, dass ich Trainer bleibe?! Das ist alles nur deine Schuld!! Wegen dir bin ich dazu verdammt, für immer der Arenaleiter der Feen-Arena zu bleiben!
Na ja... Wenigstens sollte es nicht allzu lange dauern, bis ich Papella übertroffen habe... Ich bin immerhin ein Naturtalent.
Hören Sie das, meine Damen und Herren? Das ganze Stadion jubelt den beiden jungen Trainern zu! Was für eine Atmosphäre! Doch jetzt zieht sich <var> für eine kurze Pause in den Wartebereich zurück, um seinihr Team nach diesem unerwarteten Kampf wieder aufzupäppeln...
Dieser Auftritt von Betys war sicher eine große Überraschung für dich. Wenn du bereit bist, dann begib dich bitte wieder zurück auf den Kampfplatz. Das Finalturnier geht jetzt wirklich los!
