Ich fass es nicht! Vor ein paar Minuten standen wir mitten auf dem Kampfplatz eines echten Arena-Stadions...! Ich zitter immer noch vor lauter Aufregung... Dieses Gefühl ist unbeschreiblich!


Na, ihr beiden? Endlich ist es so weit, was?
Sieh an! Wenn das mal nicht die beiden Schützlinge des Champs sind. Darf ich mich vorstellen? Rose ist mein Name. Schön, eure Bekanntschaft zu machen!
Aber Moment! Was sehen meine Augen da? Ihr habt ja schon eigene Dynamax-Bänder! Dann hat euch bestimmt ein Wunschstern heute hierher geführt. Die Technologie, die in euren Dynamax-Bändern steckt, wurde übrigens von meiner überragenden Firma entwickelt!
Hm, ich habe das Gefühl, dieses Jahr erwartet uns eine besonders spannende Arena-Challenge. Sehr schön! Die Bewohner der Galar-Region werden übersprudeln vor Begeisterung!






Die Arena-Challenge ist eine tolle Gelegenheit, um das Dynamax-Phänomen zur Schau zu stellen! So, jetzt muss ich mich aber entschuldigen. Ich habe nämlich noch einen dringenden Termin. Macht's gut!
Liga-Präsident Rose scheint ja wirklich bester Laune zu sein! Aber zurück zu euch. Hört gut zu, ihr zwei! Ihr habt erst vor Kurzem damit begonnen, Pokémon zu trainieren. Das Wichtigste für euch ist jetzt erst mal, dass ihr fleißig Erfahrung sammelt. Steckt euch Ziele! Nicht nur für eure Pokémon, sondern auch für euch selbst.
Lass es uns gleich angehen, <var>! Die Arenaleiter von Galar müssen in einer bestimmten Reihenfolge herausgefordert werden. Der erste von ihnen erwartet uns in Turffield. Da kommt man über Route 3 hin!















