

Diese beiden Pappnasen haben sich ziemlich viele Wunschsterne geschnappt... Kein Wunder, dass sie jetzt viel mehr Pokémon dynamaximieren können.
Es gibt noch andere Orte, an denen tobende Dynamax-Pokémon ihr Unwesen treiben. Wir sollten uns so schnell wie möglich um sie kümmern, <var>!
Scheint ganz so, als hätte sich die Lage in den meisten Stadien entspannt. Jetzt bloß nicht nachlassen, <var>!
Wenn ich mich nicht verzählt habe, hätten wir damit alle Stadien abgehakt, <var>.


Gut möglich, dass unsere Probleme jetzt erst so richtig anfangen... Es gibt noch drei Stadien mit durchgedrehten Dynamax-Pokémon. Lasst uns keine Zeit verlieren!
Wie es aussieht, müssen wir uns noch zwei Stadien vornehmen.
Vor uns liegt nur noch ein Stadion, in dem Dynamax-Pokémon ihr Unwesen treiben. Lasst uns das schnell hinter uns bringen!
Jetzt müssen wir nur noch so bald wie möglich diese beiden Clowns schnappen.
Richtig. Wenn wir die beiden nicht schnell genug aufhalten, könnte der ganze Käse nämlich wieder von vorne losgehen...
Wollte Professor Sania sich nicht darum kümmern, die zwei ausfindig zu machen?
Wenn wir diese Typen das nächste Mal sehen, werden wir sie so richtig fertigmachen!
*Biep! Biep! Biep!*
Klingelt da nicht gerade dein Smart-Rotom, <var>? Das ist bestimmt Sania!
Äh, <var>? Ich bin's, Sania!
Ha, bin ich gut!
Die beiden Clowns haben sich Zutritt zum Claw-Stadion verschafft und stehen gerade vor dem Eingang zum Energiewerk!
Die Tür dorthin ist zwar verschlossen, aber ich bezweifle, dass die Verriegelung ein ernsthaftes Hindernis für sie darstellen wird...
Alles verstanden? Kommt zum Claw-Stadion. Und beeilt euch!
Ich glaube, Sania hat uns gerade übers Telefon mehr als deutlich gemacht, wie die Lage steht...
Also, dann nichts wie auf zum Claw-Stadion!
Im Stadion von Claw City wären wir schon mal. Wir sollten zum Eingang vom Energiewerk gehen.
