Was soll das alles?! Ich will doch nur meinem Bruder helfen!!
Nanu? Was willst du denn hier, Challenger?
Die Finstre Nacht aufhalten!
Dem Champ helfen!
Oh! Mit dieser Antwort hatte ich nicht gerechnet. Du bist offenbar nicht auf dem neuesten Stand. Es gibt nichts mehr aufzuhalten. Die Finstre Nacht, auch bekannt als Endynalos, das stärkste aller Pokémon, ist bereits erwacht!
Das kann ich leider nicht zulassen. Ich brauche Delion, um Endynalos in Schach zu halten.
Ein paar Worte zu meiner Verteidigung... Ich weiß genau, was du jetzt denkst. Du hältst mich für einen bösen Menschen. Du hast keinen Funken Verständnis für das, was ich hier gerade tue. Aber ich habe eine Aufgabe, eine Berufung! Ich muss die Galar-Region mit unbegrenzter Energie versorgen, damit sie sich bis in alle Ewigkeit in Frieden fortentwickeln kann!
Um das zu erreichen, habe ich Endynalos Wunschsterne verabreicht. Das rote Licht, das in Claw City für so viel Aufregung gesorgt hat, war Teil eines Experiments, um Endynalos zu erwecken. All das sind Vorkehrungen, um die Zukunft der Galar-Region zu schützen, verstehst du? Ich werde nicht zulassen, dass du mir dabei in die Quere kommst!
