<var>... Was für ein bewegender Kampf! Mir sind glatt die Tränen gekommen. Ich wusste ehrlich gesagt gar nicht, wie mir geschieht...
Seht euch nur an! Ihr seid aus demselben Dorf aufgebrochen, habt fantastische Teams zusammengestellt und mit allem gekämpft, was in euch steckt.
Euer Siegeswille war in jeder Attacke zu spüren. Dieser Kampf hat einfach alles verkörpert, was für mich einen wahren Pokémon-Kampf ausmacht.
Dieser Trainer, der damals gezögert hat, euch eine Empfehlung für die Arena-Challenge zu schreiben, muss sich jetzt echt dämlich fühlen...
Allerdings! Vor allem, wenn man bedenkt, dass du dieser Trainer warst, Bruderherz!
Du sagst es, Hop! Wer weiß, wer mein Gegner im Champ-Match sein wird... Aber meine Pokémon und ich werden ihm oder ihr mit allem, was wir haben, die Stirn bieten.
Ich sag es ganz offen heraus... Ich wünsche mir von ganzem Herzen, dass du mein Gegner sein wirst, <var>.
Genau, <var>! Jetzt geht's erst richtig los!
Aber ich bin total alle... Ich geh mich erst mal etwas im Hotel entspannen.
Davor solltest du aber noch Energie tanken, Hop! Kommt, lasst uns alle etwas essen gehen!
Können wir gern machen... Aber wehe, du wählst wieder irgendeinen x-beliebigen Schuppen! Ich will was Ordentliches zu essen!
