Mir war schon immer klar, dass du es schaffen würdest, alle Orden zu sammeln. Ich wusste, dass du das Vorturnier erreichen würdest.
Es gibt viel, wofür ich hier kämpfe, weißt du? Für meinen Bruder zum Beispiel. Aber ich kämpfe auch für meine Heimatstadt Spikeford, um ihr auf die Sprünge zu helfen...
Aber ganz ehrlich... Letztendlich will ich mir den Titel unbedingt für mich selbst erkämpfen!
Also nimm's mir nicht übel, wenn ich dein Team gleich hart aber herzlich nach Hause schicke!
Alle Blicke hier im Stadion waren auf uns gerichtet, während wir gekämpft haben... Zu hören, wie das Publikum meinem Team und mir zujubelt, war einfach das Größte...
Ich hab verloren, daran lässt sich nichts ändern... Aber wenigstens hab ich den Zuschauern eine Show geliefert, die sie so schnell nicht vergessen werden! Das ist auch schon mal was wert.
Und jetzt werde ich selbst zum Zuschauer. Den Rest der Veranstaltung schaue ich mir zusammen mit meinem Bruder an. Ich bin schon total gespannt, wer am Ende gegen den Champ kämpfen wird!
Ob ich dich anfeuern werde oder jemand anders, weiß ich selbst noch nicht. So, Zeit das Feld zu räumen... Bis dann!
