W-Was zum...?!
Hey, <var>! Schau dir das mal an... Ist das nicht ein Wunschstern?! Nein, es sind sogar zwei Wunschsterne!! Hier, den kannst du haben!
Mit so einem Wunschstern kann man Pokémon dynamaximieren. Dadurch werden sie riesengroß!
Das ist ja ein Ding! Es heißt, Wunschsterne landen nur vor Menschen, die einen ungewöhnlich starken Wunsch hegen.
Ich will der Allerbeste sein! Ich will der ALLERBESTE sein!! ICH WILL DER ALLERBESTE SEIN!!! So, jetzt hab ich's mir dreimal gewünscht. Jetzt geht mein Wunsch bestimmt in Erfüllung!
Hop... Wunschsterne zählen zu den wertvollsten Schätzen, die man in Galar finden kann. Aber so wirst du ihnen ihre geheimen Kräfte sicher nicht entlocken. Würdet ihr beide mir die Wunschsterne für eine kurze Weile überlassen?
Ach, stimmt! Sie sind ja Spezialistin in Sachen Dynamax. Ganz ehrlich, für <var> und mich wäre es einfach das Größte, wenn wir unsere Pokémon dynamaximieren könnten!
Erst begegnen wir im Schlummerwald diesem merkwürdigen Pokémon und dann fallen uns sogar zwei Wunschsterne direkt vor die Füße... Das waren bestimmt Vorzeichen, dass uns etwas GANZ Großes bevorsteht!
Eins nach dem anderen, junger Mann. Spar dir deine Energie lieber für morgen, wenn deine große Reise beginnt.
Was ist denn hier los? Ihr seht ja vergnügt aus. Da kommt man gerne nach Hause!
Ihr esst doch noch mit uns zu Abend, oder? Ich bin vor Kurzem auch auf den Curry-Trend aufgesprungen, falls ihr mal kosten wollt...
