Hallo, Challenger! Bist du hier, um Arenaleiter Kabu herauszufordern? Dann brauchst du erst den Pflanzen-Orden aus Turffield und den Wasser-Orden aus Keelton.
Hallo, Arena-Challenger! Wie ich sehe, hast du dir schon zwei Orden verdient. Hut ab! Wenn du Kabu suchst, der widmet sich gerade seinem Training in der Galar-Mine 2. Von Keelton kommst du am leichtesten dorthin.
Hallo, Arena-Challenger! Schön, dich zu sehen. Es gibt nicht viele, die es weit genug bringen, um Kabu herauszufordern. Willst du sofort einen Versuch wagen?
Ja, will ich!
Nein, noch nicht.
In Ordnung! Du weißt ja, wo du mich findest, wenn du bereit bist.
Wenn du dich an der Arena-Mission versuchen willst, musst du erst in deine Uniform schlüpfen.
Herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Arena-Mission. Das war sehr gute Arbeit! Arenaleiter Kabu erwartet dich bereits. Ich bin gespannt, in wem von euch der Siegeswille heißer brennen wird!
Die Arena-Mission vom Typ Feuer ist etwas ungewöhnlich. Hier entlang bitte!
Zur Feier des Tages überreiche ich dir diese TM. Bitte schön!
Hier hast du außerdem eine Nachbildung von Kabus Uniform...
Es gibt nicht viele, die es weit genug bringen, um Kabu herauszufordern. Und nur den allerwenigsten gelingt es, ihn auch zu besiegen. Ich bin sehr gespannt darauf, wie du dich im Verlauf der Arena-Challenge schlägst!
Du willst dich an der Arena-Mission versuchen, oder? Dann sammle fleißig Punkte!

Hey, <var>! Bei meinem Kampf gegen Kabu sind echt die Funken geflogen!
