Aha, ein Arena-Challenger, nicht wahr? Dürfte ich kurz deine Arenaorden überprüfen?
Da hätten wir den Pflanzen-Orden!
Und den Wasser-Orden!
Und auch den Feuer-Orden!
Wunderbar, du hast insgesamt drei Arenaleiter besiegt, einschließlich dem von Engine City! Weiter so!
Du schon wieder... Wartest du auf Hop? Der wird nicht kommen.
Mit seiner Niederlage hat er nicht nur sich selbst blamiert, sondern auch den Champ, der ihm eine Empfehlung geschrieben hat. Wenn ich er wäre, würde ich mich aus der Arena-Challenge zurückziehen und hoffen, dass ich vom Erdboden verschluckt werde.
Sie da. Sie wollen meine Orden sehen? Bitte sehr.
Danke, Challenger Betys. Ich kann bestätigen, dass du alle nötigen Arenaorden besitzt.
Und jetzt muss ich mich entschuldigen. Ich bin mit dem Liga-Präsidenten verabredet.
Oh. Du hast den Feuer-Orden noch nicht. So kann ich dich leider nicht hineinlassen. Soll ich dich zur Brücke bei Engine City bringen?
In Ordnung. Also dann...
Gib gut auf dich acht.
