Unglaublich, wie viele interessante Bücher Professor Magnolica zusammengetragen hat! Nicht, dass ich etwas anderes von ihr erwartet hätte...
Vol, vol, vol!
Delion... Was führt dich diesmal hierher? Willst du wieder von mir wissen, was das „allerbeste Pokémon aller Zeiten" ist oder irgendeinen ähnlichen Unsinn? Ich hab wirklich keine Zeit für so was!
Hallo, Voldi! Na, mein Kleiner? Danke, dass du mich immer sicher an mein Ziel bringst!
Dieses Pokémon heißt Voldi. Ich hab dir ja schon gesagt, dass ich einen fürchterlichen Orientierungssinn habe... Voldi hat mir schon oft aus der Patsche geholfen, wenn ich mich mal wieder verlaufen hatte. Und diese junge Dame dort ist sein Trainer. Niemand kocht schneller als sie!
Hallo?! So stellst du mich vor? Glaubst du, unsere gemeinsame Zeit als Arena-Challenger ist ein Freifahrschein für blöde Witze? Dabei musste ich dir mindestens genauso oft aus der Patsche helfen wie Voldi...
Freut mich jedenfalls, dich kennenzulernen! Ich bin Sania, die Assistentin der Professorin.
Du nimmst mich mal wieder viel zu ernst... Aber weiter im Text. Das ist <var>, ein frischgebackener Pokémon-Trainer. Würdest du ihmihr ein paar Tipps mit auf den Weg geben? Ich werde woanders gebraucht.
Sonst noch irgendwelche Wünsche, der Herr? Dieser Typ denkt immer nur an sich selbst... Kein Wunder, dass er sich ständig verläuft, wenn sein Kopf immer in den Wolken hängt.
Oh, du hast ja auch ein Smart-Rotom!
Hey, Rotom!
Brzzzt!
So ein Smart-Rotom ist schon was Tolles. Besonders die Karten- und Navi-Funktion! So sollte sich eigentlich niemand mehr verirren können! Außer Delion natürlich...
Aber jetzt sag mal, wie gut kennst du dich eigentlich schon mit Pokémon aus?
Ich bin ein Profi!
Nicht so gut...
Na, sieh mal einer an! Dann bleibt mir ja nicht viel mehr zu tun, als den Pokédex auf deinem Smart-Rotom zu installieren!
Kein Problem! Das wird sich schnell ändern. Lass mich doch zuerst mal den Pokédex auf deinem Smart-Rotom installieren.
Du erhältst einen Pokédex!
Ach ja, der Pokédex ist übrigens ein Geschenk von Professor Magnolica, meiner Großmutter.
Könntest du bei ihr vorbeischauen und ihr sagen, dass ich dir den Pokédex installiert habe? Sie sollte sich gerade in ihrem Haus ganz am Ende von Route 2 aufhalten.
Delion hat sich zu einem hervorragenden Champ gemausert, während ich mich mit der Arbeit als selbsternannte Assistentin zufriedengeben muss... So hab ich mir das nicht vorgestellt.

