Dieses Gebäude fungiert nicht nur als Stadion, sondern auch als Energiewerk.
Lass uns zusammen einen Blick auf mein Tablet hier werfen, da stehen alle wichtigen Infos.
Hier ist in einfachen Worten erklärt, wie das Energiewerk funktioniert.
Der Turm des Claw-Stadions absorbiert Energie.
Diese wird dann im unterirdischen Energiewerk in Strom für die ganze Galar-Region umgewandelt.
Wir alle verbrauchen täglich Energie, um unseren Alltag zu bestreiten. Und zwar Energie in den unterschiedlichsten Formen: Elektrizität, Gas, Wasser...
Meine Teams arbeiten rund um die Uhr daran, den Bürgern Galars mithilfe der Energie der Wunschsterne das Leben zu erleichtern.
Oh...! Ich würde ja gern noch ein bisschen weiterplaudern, aber die Pflicht ruft... Ich mache mich besser auf den Weg, bevor ich wieder Ärger mit Olivia bekomme.
Ich würde vorschlagen, dass du als Nächstes zur Schatzkammer gehst, <var>. Sie liegt in Richtung von Route 6.
