Die Heroentherme... Hier soll der Held, oder besser gesagt... Hier sollen die beiden Helden vor langer Zeit ihre Wunden gewaschen und sich auskuriert haben, nachdem sie das Böse besiegt hatten.
Aber heute wird die Heroentherme eigentlich nur von Pokémon genutzt. Das macht mich stutzig. Hm... Wer genau waren diese „Helden", die damals in der Therme gebadet haben sollen? Das werde ich später näher untersuchen.
Ihr beiden seid im Schlummerwald diesem merkwürdigen Pokémon begegnet... Vielleicht wurde euch diese Ehre zuteil, weil ihr das Potenzial habt, so zu werden wie die Helden!
Also, wenn wir zwei die neuen Helden des Schwertes und des Schildes werden sollen, will ich aber der Held des Schildes sein!
Also, wenn wir zwei die neuen Helden des Schwertes und des Schildes werden sollen, will ich aber der Held des Schwertes sein!
Ich hätte den Helden von damals zu gern bei ihrem großen Kampf zugesehen.
Hey, <var>! Lass uns doch einen epischen Kampf hinlegen!
In Ordnung!
Moment noch...
Mit jedem Tag werde ich stärker und stärker! Und ich hab's nicht nur darauf abgesehen, der nächste Champ oder der nächste Held zu werden... Vor allem möchte ich erst mal dich besiegen, <var>!
Na gut... Aber lass mich nicht zu lange warten!
Durch das leckere Curry, das Sania uns spendiert hat, ist mein Kampfgeist neu erwacht... Ich stecke voller Energie, du wirst schon sehen!!
Ich versteh zwar nicht ganz, was du da redest, aber zusehen werde ich euch trotzdem. Vorher mache ich aber noch dasie Pokémon von <var> wieder fit.
Es wird mal wieder Zeit, dass der zukünftige Champ seine Fähigkeiten zur Schau stellt!
Danke! Ihr habt beide sehr gut gekämpft! Wenn ihr so weitermacht, könnt ihr irgendwann vielleicht den unschlagbaren Delion besiegen!
Was steht als Nächstes auf eurem Plan? Ich hab vor, mich noch ein bisschen näher mit dem Schlummerwald zu beschäftigen.
Ich werde mich wieder der Arena-Challenge widmen. Und sobald ich den Arenaorden in der Tasche hab, geht's schnurstracks über Route 9 nach Spikeford! Auf geht's!!
Ich glaube, das hat ihn wieder aufgemuntert. Delion macht sich immer große Sorgen, wenn es Hop schlecht geht. Und du als sein Rivaleseine Rivalin willst sicher auch nur das Beste für ihn, stimmt's? Also dann, mach's gut!
