Liga-Präsident Rose! Gestatten Sie mir, Ihnen Bericht zu erstatten... Meine Mission, Wunschsterne und Orden zu sammeln, schreitet reibungslos voran!
Das ist erfreulich, Betys. Nur weiter so. Vergiss nie, dass du deine Empfehlung für die Arena-Challenge Präsident Rose verdankst.
Wenn ich Ihnen genug Wunschsterne bringe, können Sie endlich das Problem lösen, das Sie so belastet, nicht wahr, Herr Liga-Präsident?
Hier geht es nicht um ein privates Problem, das nur mich betrifft. Es geht um die Zukunft Galars.
Und Galar braucht nicht nur Wunschsterne. Galar braucht auch einen starken Trainer. Einen Trainer, der dem Champ an Stärke ebenbürtig ist...
Mit Verlaub, Liga-Präsident Rose! Einen der beiden Günstlinge des Champs habe ich bereits in die Knie gezwungen. Der Kampf ließ keinen Zweifel an meiner Überlegenheit.
Und den Champ kann und werde ich ebenfalls bezwingen! Warten Sie es nur ab!
Das ist Musik in meinen Ohren! Genau solch einen leidenschaftlichen Wettkampf wollen die Leute bei der Arena-Challenge sehen!
Betys, es gibt da etwas, was ich mit dir besprechen muss. Wenn du mir kurz folgen würdest...
Na, <var>? Ich hoffe, du hast gerade gut zugehört.
Wunschsterne sind rätselhafte Steine, die unter anderem auch die Grundlage für die Technologie hinter den Dynamax-Bändern bilden.
Aber man kann mit ihnen noch mehr anstellen, als nur Pokémon riesengroß werden zu lassen. In ihnen stecken nämlich auch gewaltige Mengen an Energie!
Wenn das deine Neugier geweckt hat, sollten wir gleich mal zusammen im Stadion vorbeischauen. Ich will dir dort mehr über die Energieversorgung der Galar-Region erzählen. Bitte folge mir!
