Feines Wagong! Wer ist mein feines Wagong? Du bist mein feines Wagong! Ja, du, mein süßes Putzidutzi!
Gogong?
Hey! Kann man hier nicht mal fünf Minuten ungestört mit seinem Lieblings-Pokémon spielen? Ihr stört, und zwar gewaltig! Na wartet, wenn wir mit euch fertig sind, könnt ihr einpacken!
Bis ihr gekommen seid, war ich hier der Stärkste. Aber jetzt... Was bin ich jetzt noch...? Wer bin ich jetzt noch?! *Schnüff...*
Na toll, jetzt hast du ihn zum Weinen gebracht. Wir hätten's hier so schön haben können... Ein bisschen den anderen Challengern den Weg versperren und dabei lässig mit Wagong spielen.
Vergesst Wagong! Lasst alles stehen und liegen. Wir hauen ab! Abmarsch, Kollegen!
Puh! Die wären wir los.
Echt schräge Typen... Waren die jetzt hier, um Arena-Challenger zu sabotieren, oder um Wagong zu streicheln?
Ha. Wie ich sehe, war es die richtige Entscheidung, diese Loser euch Losern zu überlassen.
Du kannst aufatmen, Wagong. Sie sind weg. Du bist bestimmt für einen PokéJob hier, oder? Würdest du mir noch einen Gefallen tun, bevor du zu deinem Trainer zurückkehrst? Räum doch bitte diese Felsen für mich weg. Kannst du das?
Gooong!
Nehmt euch ein Beispiel an diesem Pokémon. Es hat mir den Weg freigemacht und sich damit als nützlicher erwiesen als ihr zwei zusammen. Na ja, wenigstens konntet ihr dieses Gesindel von Team Yell beseitigen. Hier, das ist für euch.
Grrr! Was für ein aufgeblasener Typ...!
Ich hoffe, das Wagong von eben hat sicher zu seinem Trainer zurückgefunden...
Wie auch immer... Ich will jetzt endlich wissen, wo dieser Kabu steckt!
Team Yell! Ich bin euch ja dankbar dafür, dass ihr mir bei meinem Training zur Hand geht... Aber ein Wagong bei der Arbeit zu stören, ist völlig inakzeptabel!
Wir wollten es doch gar nicht stören! Wir sind riesige Fans von Wagong!
Lass stecken, Alter. Nach dem Kampf gegen den Typ bin ich zu platt, um mich weiter mit ihm zu streiten. Lass uns 'ne Biege machen...
Gooong!
Wenn sie wirklich Fans von Wagong wären, hätten sie es nicht von der Arbeit abgehalten.
Kabu! Mann, wie Sie die zwei eben abgefertigt haben, war einfach genial! So stell ich mir einen Feuer-Arenaleiter vor!
Ah, ihr müsst Hop und <var> sein, die beiden Trainer, denen Delion eine Empfehlung geschrieben hat. Ich wollte die Zeit, bis die ersten Challenger in meinem Stadion auftauchen, sinnvoll nutzen und habe hier noch ein wenig trainiert.
Hier in der Galar-Mine 2 gibt es viele Pokémon, die dem Typ Wasser angehören. Das ist der ideale Trainingsort für jemanden wie mich, der auf Feuer-Pokémon spezialisiert ist.
Aber es wird langsam spät. Wenn ihr die Mine verlasst und geradeaus weitergeht, gelangt ihr nach Engine City. Quartiert euch dort im Hotel ein und ruht euch gut aus, damit ihr in Topform seid, wenn ihr gegen mich antretet.
Du solltest auch langsam umkehren, Wagong. Komm, ich bringe dich nach Hause.
Gooong!
Morgen heize ich euch ordentlich ein!
Mein Bruder hat mir mal erzählt, dass sich viele Trainer an Kabu die Zähne ausbeißen und dann aus Frust die Arena-Challenge hinschmeißen...
Aber wir werden schon noch sehen, wer hier wem einheizt!
