Hey! Ein Glück, dass ihr da seid.
Das Stadion steht kurz davor einzustürzen! Es steckt voller herumwütender dynamaximierter Pokémon!
Das liegt daran, dass die Kraft der Wunschsterne missbraucht wird.
Was, im Ernst? Als ob wir nicht schon genug Sorgen hätten... Egal jetzt, kümmern wir uns zuerst um die Dynamax-Pokémon!
Jetzt, wo ihr da seid, kriegen wir das ratzfatz erledigt!
Wir packen mit an! Stimmt's, <var>?
Na klar doch!
Wir erledigen das!
Nezz, auf dich zähle ich ganz besonders! Schließlich bin ich im Halbfinale bei dir ja förmlich gegen eine Wand angerannt. Du bist ein Profi darin, meinen dynamaximierten Pokémon das Leben schwer zu machen.
Heute sind wir keine Gegner, sondern ein Team. Wollen wir die Arbeit nicht unter uns aufteilen?
Na, wenn wir mal nicht das allerbeste Team sind, dann weiß ich auch nicht!
Okay! Jeder nimmt sich ein Dynamax-Pokémon vor und versucht, es zu besänftigen! Los geht's!




Wow, was für ein Teamwork! Das war ganz große Klasse, Leute! Noch schnell ein Foto zum Andenken, das muss einfach drin sein!
Um die Pokémon kümmere ich mich, keine Sorge. Die krieg ich im Nu wieder fit.
Und <var>, wenn du je meine Hilfe brauchen solltest, sag einfach Bescheid, ja?
Ein Wort von dir, und Roy eilt sofort zur Hilfe. Das verspreche ich dir!
Und du, Nezz... Irgendwann brauchen wir zwei eine Revanche. Diesmal aber ohne Dynamax!
Ihr habt doch eben gesagt, dass irgendwer die Wunschsterne missbraucht, oder? Ich nehme mal stark an, dass ihr in der Sache bereits Nachforschungen angestellt habt. Dann macht weiter so! Das Claw-Stadion ist derweil bei mir in sicheren Händen.
