Wow, das geht ganz schön weit nach oben...
Hey, Moment mal! Warum halten wir hier an? Wir sind doch noch gar nicht an der Spitze!
Ihr zwei seid Arena-Challenger, nicht wahr? Danke für eure Teilnahme! Aber wir können auf keinen Fall zulassen, dass ihr hier Ärger macht. Nicht zuletzt zum Schutz unserer Tochterfirmen, die auch ihren Sitz hier im Rose Tower haben.
Dieser Aufzug wurde von einer dieser Firmen gebaut, Macro Cosmos Construction. Er ist groß und stabil genug, um darin Pokémon-Kämpfe auszutragen!
Wir haben verloren, also bleibt uns nichts anderes übrig, als euch durchzulassen... Aber ich muss euch erneut bitten, nicht den Liga-Präsidenten bei seiner Arbeit zu stören.
Der Aufzug hier im Rose Tower besteht eigentlich nur aus einer beweglichen Plattform. Da dies unter normalen Umständen Risiken mit sich bringen würde, werden als Schutzmaßnahme diese Lichtwände erzeugt. Mit wärmsten Empfehlungen von Macro Cosmos Construction!
Na toll! Wie's aussieht, kann das Personal den Aufzug einfach so von außen anhalten... Dabei wollen wir doch so schnell wie möglich ganz nach oben!
Unsere Pokémon haben sich echt gut geschlagen. Ich mach sie schnell wieder fit!
Der Rose Tower ist insgesamt 300 Meter hoch. Wir befinden uns hier auf der 150-Meter-Marke!
Dieses Stockwerk ist der Sitz der Firma MC Versicherungen. Ich hoffe für euch, dass ihr gut versichert seid!
I-I-In Wirklichkeit leide ich unter Höhenangst...
Zu dumm, dass meine Versicherung für Niederlagen bei Kämpfen nicht aufkommt...
Jetzt ist es nicht mehr weit bis zur Spitze! Aber wir lassen nicht zu, dass ihr einfach so den Liga-Präsidenten überfallt!
Ich habe keine Höhenangst! Als Angestellter von Macro Cosmos Airlines könnte ich mir das auch gar nicht leisten.
Bildet euch bloß nicht ein, ihr könntet zum Liga-Präsidenten vordringen! Denn dafür müsstet ihr erst an IHR vorbei, und das ist völlig unmöglich.
Das Stockwerk von Liga-Präsident Rose befindet sich an der Spitze des Rose Towers, weil er auch an der Spitze der Firmenhierarchie steht!
Jetzt kann es nicht mehr weit sein. Bloß nicht schlapp machen!
