Hallo! Na, wie geht es voran mit den Arenaorden?
Ich habe die antike Stätte von Passbeck jetzt von oben bis unten untersucht...
Aber ich weiß noch immer nicht, welche beiden Pokémon hinter dem Schwert und dem Schild stecken oder wo sie sich heute aufhalten.
So vieles ist noch unklar... Hm... Vielleicht hilft es, wenn ich mir noch mal die Wandteppiche in der Schatzkammer anse--
*KABUUUMM!*
Nicht schon wieder...!!
Das ist doch nicht normal, dass andauernd etwas in meiner Nähe explodiert?!
Was um alles in der Welt war das?
