An alle Trainer, die die Arena-Challenge bestanden haben: das Vorturnier fängt gleich an! Bitte begebt euch auf den Kampfplatz des Stadions, wenn ihr bereit seid.
Endlich ist es so weit... Die Arena-Challenge war hart, aber wir haben uns bis zum Vorturnier durchgebissen. Nur vier Trainer haben es geschafft... Aber den Sieg werde ich einfahren! Ich werde gegen den Champ kämpfen!
Peko!
Doch jetzt hol ich mir erst mal eine ordentliche Portion Schlaf, damit ich morgen in Topform bin. Du solltest auch ins Bett gehen. Schlaf gut!
