Ich bin wieder da, Mum!
Hallo, Hop!
Oh, und <var> ist auch dabei. Wie schön!
Oh, und <var> ist auch dabei. Wie schön!
Hey, Moment mal! Wo ist Delion?!
Dein Bruder ist noch nicht da, wie du siehst! Du und deine Ungeduld, Hop...
Aber sein Zug sollte jede Minute am Bahnhof von Brassbury ankommen.
Aha! Dann geh ich ihn besser abholen! Delion hat einen schrecklichen Orientierungssinn. Bei ihm weiß man nie, ob er den Weg findet.
Da hast du leider recht... Wenn du ihn abholen könntest, hätte ich eine Sorge weniger, Hop.
Du hast meinen großen Bruder immer noch nicht kennengelernt, stimmt's, <var>? Das müssen wir unbedingt ändern! Komm, lass uns zusammen nach Brassbury gehen!
Ich warte draußen auf dich!
Nett, dass du mitgehst, <var>. Grüß mir meinen Delion!
Nett, dass du mitgehst, <var>. Grüß mir meinen Delion!
So, ich bereite jetzt erst mal alles für unsere Grillparty vor!
