Ah, <var>!
Jemand hat gesehen, wie die beiden Clowns durch diese Tür hier gegangen sind!
Leider ist die Tür elektronisch gesichert. Die Entriegelung wird also etwas dauern...
Vol, vol!
Ich werde ein bisschen an diesem Türschloss rumtüfteln, um es hoffentlich zu entriegeln. Könntest du dich derweil um das Chaos im Stadion kümmern, <var>?
Huch, da bist du ja schon wieder! Ich brauche noch eine Sekunde, okay? Irgendwas stimmt hier nicht, aber... ich hab's sicher gleich...
Vol, vol!
Was?! Die Tür wurde entriegelt?
Ich wusste schon immer, dass du ein kleines Genie bist, Voldi! Gut gemacht!
Vol, vo-vol!
Die beiden Clowns sind da drin. Wir müssen vorsichtig sein!
*Britzel!*
