OLÉÉÉ, OLÉ, OLÉ, OLÉÉÉ! ♪ Hey, du da! Wir wollen über die Brücke, aber wir haben keinen Bock zu latschen. Lass mal dein Fahrrad rüberwachsen, und zwar dalli!
Mit 'nem Rad können wir den anderen Arena-Challengern prima den Weg abschneiden! Und dann heißt es... IHR KÖNNT NACH HAUSE FAHR'N, ♪ IHR KÖNNT NACH HAUSE FAHR'N! ♪
Das ist doch Wahnsinn! Ihr habt ja noch nicht mal ein Rotom, um das Fahrrad in Betrieb nehmen zu können!
Hilfe! Die wollen mir mein Fahrrad klauen! Bitte, du musst etwas gegen diese fiesen Diebe unternehmen! Verpass ihnen eine Abreibung!
Klauen? Wer hat denn was von klauen gesagt? Wir wollen uns das Rad bloß borgen, um damit ein paar Arena-Challenger umherzuscheuchen, bis sie viel zu erschöpft zum Kämpfen sind. Aber du kriegst jetzt erst mal in einem Kampf ordentlich auf die Zwölf! OLÉ, OLÉ, OLÉÉÉ!! ♪
Argh... Das ging nach hinten los...
Hey, wir wollen doch nur ein Fahrrad haben! Komm uns ja nicht in die Quere!
Du bist einfach zu stark! Wie soll unsere Favoritin denn da die Arena-Challenge gewinnen?! Da hilft nur eins... Wir müssen dich noch härter sabotieren! Wart's nur ab!
Wow, du bist echt der Wahnsinn! Und sehe ich da einen Pokédex? Dann kann Rotom ja auch nicht weit sein! Weißt du was? Bevor diese Typen von Team Yell hier wieder aufkreuzen und mir mein Rad klauen, schenke ich es einfach dir.
Für Rotom gibt es nichts Tolleres als Motoren. Deshalb schlüpfen sie sehr gerne in allerlei Geräte, die einen Motor haben. Das hat mich auf eine Idee gebracht: Was, wenn ich mein Fahrrad mit einem Motor ausstatte? Und siehe da, es ist sofort hineingeschlüpft!
Aha...
Verstehe...
Du siehst noch ziemlich skeptisch aus... Aber kein Problem, mach doch einfach mal eine Probefahrt! Ich wünsche dir und deinem Rotom viel Spaß mit dem neuen Fahrrad!
Worauf wartest du noch? Steig schon auf! Rotom kann es sicher kaum erwarten!
Augenblick... Ich lese dir ein paar Zeilen aus der Bedienungsanleitung vor... „Drücke den Plus-Knopf oder den Minus-Knopf, um mit dem Rotom-Rad zu fahren."
