Hey, <var>! Schau mal, schau mal! Das Arena-Stadion von Turffield! Wir sind da!
Arenaleiter Yarro ist zwar wieder zurück, aber die anderen Challenger waren schneller als wir... Sieht so aus, als müssten wir eine Weile warten, bis am Arena-Stadion etwas weniger Andrang ist.
Ach übrigens, Sania hat nach dir gesucht. Sie will dich was fragen, <var>. Mich hat sie auch schon damit genervt, aber ich hab nicht ganz geschnallt, was sie von mir wollte. Du solltest sie auf dem Hügel finden.
Wenn du den Hügel nicht sofort findest, dann wirf einfach einen Blick auf deine Karte.
Vol, vol!
Hey, das ist doch Sanias Voldi! Am besten folgst du ihm einfach. Es ist der geborene Wegweiser!
Vol, vol!
Vol, vol, vol!
Sania fragt sich bestimmt schon, wo du bleibst, <var>. Lass sie nicht zu lange warten! Bis wir gegen Yarro kämpfen können, dauert es sowieso noch eine Weile.
