Bei der Arena-Mission des Feuer-Arenaleiters Kabu musst du in Kämpfen gegen Pokémon möglichst viele Punkte sammeln!
Besiegte Pokémon geben einen Punkt, gefangene Pokémon zwei. Sobald du fünf Punkte gesammelt hast, gilt die Arena-Mission als bestanden. Aber Vorsicht! Die anderen Trainer hier werden sich in jeden Kampf einmischen.
Denk gut darüber nach, was die anderen Trainer tun könnten, und versuche, so viele Punkte wie möglich zu ergattern!
Das ist auch schon alles. Möge die Arena-Mission beginnen!
Nanu? Was ist denn?
Was war noch mal die Mission?
Ich möchte aufgeben.
Nichts, alles in Ordnung.
Sobald du fünf Punkte gesammelt hast, gilt die Arena-Mission als bestanden. Besiegte Pokémon geben einen Punkt, gefangene zwei.
Das kannst du gerne tun. Dann wirst du beim nächsten Mal allerdings wieder ganz von vorn beginnen müssen. Bist du dir sicher, dass du aufgeben willst?
In Ordnung. Komm wieder, wenn du für den nächsten Anlauf bereit bist.
Das war eine hervorragende Leistung! Meine Damen und Herren, wir haben einen Gewinnerin!
Dann steht jetzt der Kampf gegen Arenaleiter Kabu an. Auf geht's, Arena-Challenger!
Sehr wohl! Dann bitte hier entlang, junger Arena-Challenger!
Kein Problem. Komm einfach zu mir, wenn du bereit bist.
Dann viel Erfolg!
Die Arena-Mission beginnt... jetzt!
Arena-Mission erfolgreich abgeschlossen!
Kabus Arena-Mission wurde erfolgreich bestanden! Wir haben einen Gewinnere Gewinnerin!
Herzlichen Glückwunsch zu dieser Leistung!

Zum erfolgreichen Abschluss der Arena-Mission fehlten dir noch <var> Punkte! Spür das Feuer in dir brennen! (Arenaleiter Kabu)



<var> erhält <var> Punkte!





Arena-Challenger <var> hat sich bereits 4 Punkte erkämpft! Noch 1 Punkt, und die Arena-Mission ist abgeschlossen!

Oje, dieser Kampf hat <var> leider keine Punkte eingebracht.
Ziel ist es, ohne von anderen Trainern abgelenkt zu werden, Pokémon zu besiegen oder zu fangen!
Die anderen Arenatrainer sind um einiges stärker als ich! Sei also vorsichtig!
Statusprobleme sind der Hit! Verbrennungen können einem Pokémon ganz schön einheizen.
Hyperheiler heilen Statusprobleme aller Art!
Man muss immer auf das Kampfgeschehen reagieren und notfalls das Ziel wechseln!
Solange ich hier bin, wirst du es bei Kabus Arena-Mission alles andere als leicht haben!
