Am nächsten Tag...
Gib's zu, Hop, du bist gestern bestimmt bis in die Puppen wach geblieben, um mit deinem neuen Pokémon zu spielen, stimmt's? Ich wette, ihr kommt schon richtig gut miteinander aus.
Und ob, Bruderherz! <var> und <var> haben sich auch schon angefreundet!
Sehr schön! Gegenseitiges Vertrauen ist das A und O für einen Trainer und seine Pokémon. Behaltet immer den Glauben aneinander, gebt nie auf und kämpft, kämpft, kämpft!
Nur dann werdet ihr irgendwann zu meinen würdigen Rivalen!
Hallo? Was schaust du ihnsie denn dabei an?! Wenn hier jemand dein Rivale wird, dann ja wohl ich!
Na warte, das lass ich nicht auf mir sitzen... Ab heute sind <var> und ich Rivalen im Kampf darum, wer dein Rivale sein darf!
