Das war schon ein bisschen bewegend!
Du hast den Kampf also mitverfolgt? Dann kann ich nur hoffen, dass du dir kein Vorbild an mir nimmst, Schwesterchen...
Ach was, deine Taktik war nicht übel! Ich hab mir ein paar gute Tricks von dir abschauen können.
Wirklich? Hm... Hör mal, Mary. Es gibt da was, was ich dir sagen wollte...
Ich würde meine Stelle als Arenaleiter von Spikeford gern an dich abtreten.
Das weiß ich doch schon längst. Du willst nach dem Turnier zurücktreten, richtig?
Weißt du... Dafür, dass du dich strikt weigerst, Dynamax einzusetzen, hast du als Arenaleiter echt gute Arbeit geleistet.
Das mag ich an dir, Bruderherz. Aber... Ich muss dich trotzdem enttäuschen. Meine Antwort ist „nein".
Ich will doch der nächste Champ werden! Da kann ich nicht auch noch Arenaleiterin sein.
Stimmt, da war ja was... Okay, dann lass mich doch mal überprüfen, ob du das Zeug zum Champ hast!
Danke, dass du meinem Bruder so einen tollen Kampf geliefert hast, <var>. Aber jetzt bin ich dran, du darfst dich also vom Acker machen. Bis bald!
