Ah, ein Arena-Challenger! Willkommen!
Lass mich dir erst mal den grundsätzlichen Ablauf der Arena-Challenge erklären. Das Ziel der Arena-Challenge besteht darin, die verschiedenen Arena-Missionen zu bewältigen und die Arenaleiter zu besiegen. Von jedem Arenaleiter, den du besiegst, erhältst du einen von insgesamt acht Arenaorden.
Alles klar!
Was sind Arena-Missionen?
Möchtest du dich gleich an der Arena-Mission versuchen?
Au ja!
Noch nicht...
Wer einen Arenaleiter herausfordern will, muss zunächst die jeweilige Arena-Mission bestehen. Arena-Missionen sind im Prinzip also kleine Eignungstests. Außerdem hält jedes Arena-Stadion eine andere Mission für Herausforderer bereit.
Gut. Dann solltest du zuerst mal in deine Uniform schlüpfen. Die ist bei Arena-Missionen Pflicht!
Nun kann die Arena-Mission beginnen. Zeig, was du draufhast!
Du wagst dich an die Arena-Mission? Dann gebe ich dir einen Spruch mit auf den Weg, der mir immer hilft: Aufgeben ist keine Option!
Hey, du hast die Arena-Mission bestanden! Gut gemacht! Aber beim Kampf gegen den Arenaleiter sind andere Talente gefragt. Da kommt es nämlich auf die Zusammenarbeit zwischen dir und deinem Pokémon-Team an!
Kein Problem. Unsere Türen stehen dir jederzeit offen!


