Ah, da kommt ja unser Arena-Challenger! Dein großer Auftritt bei der Eröffnungszeremonie war echt cool! Glückwunsch!
Huch? Wo hast du denn Hop gelassen?
Der ist schon vorgegangen.
Ich bin gerade alleine unterwegs.
Typisch Hop. Er kann einfach nicht stillstehen. Aber so kenne ich ihn. Er will so schnell wie möglich in die Fußstapfen seines Bruders treten.
Verständlich, ihr seid schließlich Rivalen. Da ist es sinnvoll, auch separat zu trainieren.
Wo du gerade hier bist... Ich kann dir etwas Interessantes erzählen.
Siehst du dieses Gebäude da drüben? Das gehört dem Liga-Präsidenten Rose. Oder genauer gesagt seiner Firma.
Am Ende von Route 3 gibt es eine Mine. Die Firma von Rose nutzt das Erz, das dort abgebaut wird, um Energie zu gewinnen.
Rose spielt also auch eine wichtige Rolle bei der Energieversorgung der Galar-Region.
Ich kann nicht sagen, dass ich ihn wirklich verstehe, aber... Er ist schon ein bewundernswerter Typ.
Puh, jetzt hab ich dich ganz schön zugequatscht... Danke, dass du mir so geduldig zugehört hast! Hier, dieses Fluchtseil hast du dir verdient.
Oh, und deine Pokémon kann ich bei der Gelegenheit auch gleich wieder fit machen!
Bis Turffield liegt noch ein weiter Weg vor dir. Reisen gehört eben auch zur Arena-Challenge! Mach's gut!
