*Biep! Biep! Biep!*
Ist das dein Smart-Rotom, das da klingelt, <var>?
<var>, wir haben ein Problem! Die beiden Clowns sind im Pokémon-Labor aufgetaucht!
Was?! Sania, alles okay bei dir?!
Momentan nerven mich die zwei nur rigoros damit, dass sie die Wunschsterne haben wollen... Noch kann ich sie in Schach halten, aber... Könntet ihr trotzdem schnell hier vorbeischauen?
*Biep!*
Diese Witzbolde haben es auf die Wunschsterne abgesehen?
Wir müssen Sania helfen und <var> zurückholen!
Los, gehen wir zum Pokémon-Labor, <var>!
Schon wieder stürzt er völlig unüberlegt los. Ich weiß nicht, ob das einfach nur Naivität oder Mut ist...
Zum Pokémon-Labor? Na, mir soll's recht sein. Ich zieh das mit euch bis zum Ende durch.
