Huch? Was macht ihr denn hier, <var> und Hop?! Sagt jetzt bloß nicht, <var> hat das Champ-Match sausen lassen!
Weißt du es etwa noch nicht, Sania? Liga-Präsident Rose hat das Turnier unterbrochen! Es herrscht ein riesiges Chaos!
W-Was sagen Sie da? Ist das wahr?! Ich war bis eben im Schlummerwald, um ein paar Nachforschungen anzustellen. Das ist alles völlig an mir vorbeigegangen... Erzählen Sie mir bitte mehr!
Also, da wäre zuerst dieser schwarze Wirbel, der über dem Claw-Stadion erschienen ist. Wie nannte der Liga-Präsident ihn noch gleich...? Ach ja! Die „Finstre Nacht"! Es war ein heilloses Durcheinander, sag ich dir...
Aber darüber mach ich mir keine Sorgen. Unser unschlagbarer Champ kriegt die Sache schon wieder in den Griff. Da bin ich mir sicher!
Stopp! Halt! Pause! Haben Sie gerade „Finstre Nacht" gesagt?!
So hieß der schwarze Wirbel, der vor langer, langer Zeit beinahe ganz Galar zerstört hätte...
Aber eins verstehe ich nicht... Was führt euch ausgerechnet hierher, <var>?
Wir wollen die Finstre Nacht aufhalten!
Wir suchen das Pokémon des Schwertes!
Wir suchen das Pokémon des Schildes!
Ihr wollt die Finstre Nacht aufhalten? Heißt das, ihr seid hier, um die Pokémon des Schwertes und des Schildes zu suchen?
Wenn die Legende stimmt, ist es den Pokémon des Schwertes und des Schildes damals gelungen, die Finstre Nacht zu bezwingen... Das heißt, sie könnten uns vielleicht dabei helfen, den Wirbel loszuwerden!
Okay, ich bin dabei. Nehmt das und geht schon mal in den Schlummerwald. Ich komme so schnell ich kann nach. Es gibt da noch eine Sache, die ich vorher klären muss.
Ich will unbedingt herausfinden, wo die Pokémon des Schwertes und des Schildes herkamen!
Tu, was du tun musst, mein Jungemein Mädchen. Du bist jetzt schließlich ein waschechter Pokémon-Trainer!
