Nun denn! Soll ich dir die Regeln der Arena-Mission von Circhester erklären?
Ja!
Nein danke.
Gut, dann hab ich ein paar erklärende Worte zum Fallgruben-Detektor für dich parat.
Überall im Missionsbereich sind unsichtbare Fallgruben versteckt.
Wer in solch eine Fallgrube plumpst, wird zur zuletzt erreichten Plattform zurückgebracht. Der Detektor vibriert stärker, je näher du einer Fallgrube kommst.
Dann viel Erfolg!
Nanu? Was ist denn?
Was war noch mal die Mission?
Ich möchte aufgeben.
Nichts, alles in Ordnung.
Achte auf deinen Detektor und versuche, auf dem Weg zum Ziel die Fallgruben zu umgehen!
Das kannst du gerne tun. Dann wirst du beim nächsten Mal allerdings wieder ganz von vorn beginnen müssen. Bist du dir sicher, dass du aufgeben willst?
In Ordnung. Komm wieder, wenn du für den nächsten Anlauf bereit bist.
Na? Hast du Spaß an der Arena-Mission?
Herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Arena-Mission, <var>! Möchtest du jetzt den Arenaleiter herausfordern?
Ja, jetzt gleich!
Nein, noch nicht.
In Ordnung. Dann geht es für dich hier entlang... Ich drücke dir die Daumen!
Du willst dich also erst noch vorbereiten? Das kann ich gut verstehen.
Die Arena-Mission beginnt... jetzt!
Du hast die Arena-Mission erfolgreich abgeschlossen!
Hoppla! Da ist <var> doch glatt in ein Loch gefallen... Das muss wehtun!
