Der Empfang ist gleich hier.
Ich war der allererste Challenger, der sich angemeldet hat! Ist das nicht cool? Aber ich bin nicht nur der Allererste, sondern auch der Allerbeste, hab ich recht? Hehe...
Du bist Challenger <var>, richtig? Wir haben deine Kämpfe mit Spannung verfolgt! Gemäß den Regeln muss ich aber trotzdem überprüfen, ob alle Orden in deinem Besitz sind.




Ich bin so was von bereit, endlich vor allen Leuten gegen dich zu kämpfen!

Betys wurde ja letzten Endes disqualifiziert... Aber irgendwie hab ich das Gefühl, dass wir ihn noch nicht zum letzten Mal gesehen haben.
Wie auch immer. Komm, <var>, lass uns in den Wartebereich gehen.
Endlich ist es so weit... Die Arena-Challenge war hart, aber wir vier haben uns bis zum Vorturnier durchgebissen. Den Sieg werde jedoch ich nach Hause tragen! Ich werde gegen den Champ kämpfen!
Peko!
