Ah, <var>! Komm, lass uns deinen Sieg gebührend feiern!
Ach was... Dich hat er also auch eingeladen?
Oh, ihr kennt euch? Na, wunderbar! Aber setzen wir uns doch erst mal.
Keelton ist berühmt für seine delikaten Meeresfrüchte. Daher lege ich euch ans Herz, eine der lokalen Köstlichkeiten zu probieren! Aber mal ganz unter uns... In diesem Restaurant schmeckt eigentlich alles ganz vorzüglich.
Wie geht es übrigens Professor Magnolica? Ich hoffe doch bestens!
Ich habe ihrer Forschung viel zu verdanken. Wie ihr wisst, stammt die Technologie hinter den Dynamax-Bändern, mit deren Hilfe man Pokémon riesengroß machen kann, von meiner Firma. Aber ohne Professor Magnolicas Forschung über die Wunschsterne wäre das nie möglich gewesen.
*Seufz...* Ich weiß nur, dass ihr das Dynamax-Phänomen immer noch Kopfzerbrechen bereitet. Sie hat offenbar noch viele Rätsel zu lösen.
Sie denkt immer nur an ihre Forschung... Als ich zu meiner Reise aufgebrochen bin, hat sie mir sogar einen Energiequellen-Detektor in die Hand gedrückt... So versessen ist sie.
Einen Energiequellen-Detektor! Das sind diese Geräte, mit denen es erstmals möglich wurde, Energiequellen aufzuspüren... Mit anderen Worten also Orte, an denen dank eines erhöhten Aufkommens von Galar-Partikeln Pokémon dynamaximiert werden können!
Aber dass Professor Magnolica so frustriert ist, höre ich gar nicht gerne. Ich würde alles tun, um ihr zu helfen...
Sania, du solltest dir unbedingt einmal die Schatzkammer von Claw City ansehen. Ich bin davon überzeugt, dass der Schlüssel zum Geheimnis des Dynamax-Phänomens in der Geschichte dieser Region begraben liegt.
Ich werde dafür sorgen, dass Fräulein Sania Einlass gewährt wird.
Und verzeihen Sie mein Drängen, Rose, aber Ihr nächster Termin wartet...
Schon? Aber ich hatte doch noch gar keine Chance, mit <var> zu sprechen! Nun gut... So bedauerlich es auch ist, es lässt sich wohl nicht ändern. Es war mir ein Vergnügen!
*Seufz...* Ich weiß ja, dass er es gut mit mir meint, aber diese Schatzkammer klingt nach viiiiel Arbeit. Na ja, wenigstens sollte ich dort ein paar neue Anhaltspunkte für meine Forschung über die Legende finden.
Ich hab gehört, dass du dir den Wasser-Orden erkämpft hast. Glückwunsch! Kate zu besiegen ist kein Kinderspiel. Hier, nimm als Belohnung diese TM!
Kate und ich sind gut befreundet. Vielleicht sollte ich mal bei ihr vorbeischauen... Bis die Tage, Arena-Challenger!
