Spürst du das? Den Kontrast zwischen der kühlen Anspannung hier auf dem Platz und den überkochenden Gefühlen auf den Zuschauerrängen? Ich liebe beides. Du nicht auch?
Aber denk daran, dass nicht alle Zuschauer hier im Stadion auf deiner Seite sind. Es mag grausam klingen, aber manche von ihnen wollen nichts mehr, als dich verlieren zu sehen. Der Gedanke daran ist furchteinflößend...
Für mich gibt es nichts Größeres, als dieser Angst ins Gesicht zu sehen und gemeinsam mit meinem Team allen zu zeigen, was wir draufhaben. Ich liebe es, alle Erwartungen zu zerschmettern und den Sieg an mich zu reißen.
Meine Pokémon sind schon ganz unruhig in ihren Bällen. Sie wollen endlich kämpfen! Gleich ist es so weit: It's champ time!
Ich bin Delion, der Champ der Galar-Region! Zusammen mit meinem Partner Glurak und meinen anderen Pokémon habe ich Unmengen an Wissen und Erfahrung angehäuft. Genau aus diesem Grund werden wir dich auch gleich in die Tasche stecken!
M-Moment mal! Was zum...?!
D-Da, auf dem Bildschirm!! Seht nur!!
Was ist das?!
