Aber Delion, ich hab es dir jetzt schon hundertmal erklärt... Willst du mich einfach nicht verstehen? Du als Champ solltest es wirklich besser wissen...
Ich verstehe nur zu gut, was Sie sagen.
Für mich ergibt es aber einfach keinen Sinn, das Turnier morgen abzusagen, um ein Problem zu lösen, das 1 000 Jahre in der Zukunft liegt. Kann diese Sache wirklich nicht noch einen einzigen Tag warten?
Als Champ sehe ich es als meine Pflicht an, morgen zu diesem Kampf anzutreten. Die Bürger der Galar-Region und nicht zuletzt ich selbst, wir freuen uns schon so lange darauf!
Dann verstehst du es noch immer nicht... Du verstehst es einfach nicht!
Sieh genau hin, Delion! Das... ist die Galar-Region. In 1 000 Jahren wird die Energie, die für das Aufrechterhalten dieses Lichterglanzes nötig ist, völlig erschöpft sein. Doch wenn dieser Tag kommt, werden wir längst nicht mehr am Leben sein.
Unsere Zeit hier ist begrenzt. Und genau deshalb zählt jeder einzelne Tag! Je schneller wir handeln, um dieses Problem endgültig aus der Welt zu schaffen, desto besser! Ich will eine bessere Zukunft für alle schaffen, Delion!
Verstehe, Liga-Präsident... Das ist es also, was uns in 1 000 Jahren erwartet... Ich glaube, jetzt habe ich ein besseres Bild davon, worauf Sie hinauswollen. Sie haben mein Wort. Ich werde Ihnen helfen... Sobald der Champ-Cup morgen vorbei ist.
Delion! Ich hab mir solche Sorgen um dich gemacht, weil du nicht zu unserer Verabredung aufgekreuzt bist! Dich hier zu finden, war alles andere als einfach... Zum Glück hat Nezz uns geholfen. Und Mary. Und Team Yell auch!
Es tut mir wirklich leid, dass du so viel Ärger wegen mir hattest, Hop... Weißt du... Manchmal sind Erwachsene zu stolz, um eine aufrichtige Konversation zu haben, und reden stattdessen völlig aneinander vorbei...
Macht euch keine Gedanken über all das hier. Lasst uns einfach zum Hotel zurückgehen und uns nach Herzenslust den Bauch vollschlagen! Die Rechnung geht natürlich auf mich!
Ich hoffe, Sie sehen sich die Kämpfe morgen an, Liga-Präsident Rose. Dieses Turnier wird in die Geschichte Galars eingehen, so viel steht fest.
Du magst dich damit zufriedengeben, in die Geschichte Galars einzugehen... Aber ich habe vor, die Geschichte zu verändern! Wenn nötig, auch im Alleingang...
