Hey, <var>!
Ich will dich nicht lange aufhalten, aber ich hatte da noch was vergessen...
Erstens wollte ich dir als Zeichen meines Respekts noch die TM99 geben. Sie enthält die Attacke Breitseite.
Und zweitens wollte ich dir die Uniform der Drachen-Arenatrainer überreichen. Die kriegen nur echte Gewinnertypen wie du und ich!
Hiermit hast du, Challenger <var> mit der Trikotnummer <var>, die Arena-Challenge abgeschlossen. Herzlichen Glückwunsch! Jetzt kannst du deine Stärke beim Champ-Cup unter Beweis stellen!
Und du, Roy, musst mir nun deine Stärke beweisen!
Aha, da ist er ja endlich! Delions kleiner Bruder! Ich nehme deine Herausforderung an. Und ich werde dich ordentlich in die Mangel nehmen! Nach diesem Kampf wird dir nichts anderes übrigbleiben, als das Handtuch zu werfen und die Arena-Challenge aufzugeben!
Aufgeben kommt für mich nicht in Frage. Ich habe jede Menge herumexperimentiert und bin stärker, als du dir je vorstellen könntest! Ich werde euch alle besiegen. Roy, <var> und natürlich auch meinen Bruder... Einfach jeden von euch!
Mach's gut, <var>! Ich freu mich schon auf unseren nächsten Kampf! Aber ich rate dir, vorher fleißig in der Naturzone zu trainieren.
