Moooment, ihr beiden!
M-Mum?! Was machst du denn hier?
Als du <var> von Delion geschenkt bekommen hast, dachte ich mir schon, dass du bald auf Reisen gehen würdest.
Professor Magnolica hat uns verraten, dass ihr von hier aus den Zug nehmen wollt. Hier, das haben wir euch für eure lange Reise mitgebracht. Das sind Camping-Sets!
Mit euren Partner-Pokémon an eurer Seite gibt es nichts, wovor ihr Angst haben müsst!
Danke, Mum! Freu dich schon mal auf den Tag, an dem ich der nächste Champ werde! Dann sind deine Kinder beide echte Champs. Stell dir das nur mal vor! Das gab's noch nie!
Wenn du das sagst, Hop! Dann kann ich euch nur noch eine gute Reise wünschen.
Bis bald, Mama!
Macht euch keine Sorgen um uns!
Okay, dann mal los!
Ab jetzt treffen wir bestimmt an jeder Ecke richtig starke Trainer und noch stärkere Pokémon!
Ich hab das Gefühl, jetzt geht's so richtig los. Komm, brechen wir auf, <var>!
Die zwei werden bestimmt Augen machen, wenn sie zum ersten Mal Engine City sehen!
Ich bin ja selbst schon ganz aufgeregt, wenn ich sie nur in den Zug steigen sehe...
Maaampf...
