Hey, hast du mal 'ne Minute? Du nimmst doch an der Arena-Challenge teil, stimmt's?
Manometer, ein echter Arena-Challenger! Das schreit nach 'nem Kampf!
Hey! Was ist denn hier los, <var>?
Ist das dein Fanclub? Du bist ja bald fast so beliebt wie mein Bruder!
Sag mal, geht's eigentlich noch?! Wir sind grad mitten in 'nem tiefsinnigen Gespräch mit dem dader da!
Macht Platz für Hop, den zukünftigen Champ!
Boah, guter Witz! Nur schade, dass er nicht lustig war.
Wenn dir das nicht lustig genug war, können wir gerne kämpfen. Einem echten Trainer zaubert ein guter Kampf sofort ein Lächeln aufs Gesicht!
Lass uns zusammen kämpfen, <var>! Bist du bereit?
Unsere Empfehlung für die Arena-Challenge stammt vom Champ höchstpersönlich! Wenn ihr nicht wisst, was das bedeutet, müssen wir's euch eben zeigen!
Okay! Sag Bescheid, wenn es losgehen kann.
Pff... Dann passt mal schön auf! Wir zeigen euch, wie hart es bei der Arena-Challenge zugeht!
Was tun diese Knilche sich einfach zusammen?! Unser Plan war es doch, hier zu warten und einen Challenger nach dem anderen abzuservieren!
Du bist einsame Spitze, <var>! Aber kein Wunder, bist ja auch mein Rivalee Rivalin.
Aber von Kabu fehlt immer noch jede Spur... Wo steckt dieser Typ bloß? Da hilft nichts! Gehen wir noch ein Stück weiter. Vielleicht finden wir ihn ja tiefer in der Mine.
Jetzt check ich das erst... Dieser Knilch ist der kleine Bruder des Champs! *Seufz...* Hätte ich nur auch so einen tollen großen Bruder gehabt...
Wenn's darum geht, die Flucht zu ergreifen, macht Team Yell so schnell keiner was vor! Ab durch die Mitte!!
