Wow, schau dich nur mal um... Überall Arena-Challenger, egal, wo man hinsieht! Gegen all die müssen wir uns also durchsetzen...!
Was geht denn mit dem ab?
Komm, melden wir uns an!
Seid ihr zwei hier, um euch anzumelden? Dann zeigt mir bitte eure Empfehlungsbriefe.
Oh! Eine Empfehlung vom Champ persönlich! So was sehe ich zum ersten Mal.
Mein Empfehlungsbrief stammt auch vom Champ!
Wie bitte?! Delion hat euch beide als Teilnehmer an der Arena-Challenge empfohlen? Dann müsst ihr wirklich großes Talent haben...
Scharf beobachtet! Mein Name ist Hop! Vor Ihnen steht Delions kleiner Bruder! Ich trete in seine Fußstapfen und werde der neue Champ!
Wie?! Wo?! Was?! Wow... E-Einen Moment bitte...
In Ordnung, ich habe euch beide angemeldet. Jetzt müsstet ihr euch bitte nur noch eine Trikotnummer aussuchen. Ihr habt die freie Wahl!
Du hast dich also für die <var> entschieden... Gut, das trage ich sofort ein. Trag bitte immer dieses Challenge-Band, damit alle wissen, dass du ein Arena-Challenger bist.
Die Eröffnungszeremonie der Arena-Challenge findet morgen in diesem Stadion statt. Alle Teilnehmer dürfen kostenlos im Knospi Inn übernachten. Das Hotel befindet sich ganz in der Nähe.
Wow! Der Präsident der Pokémon-Liga hat sich nicht lumpen lassen, was? Los, komm! Wir checken am besten gleich im Knospi Inn ein!
Du machst vielleicht große Augen... Ich wette, das ist dein erster Besuch in einer Großstadt. Ich weiß genau, wie sich das anfühlt, ich bin nämlich auch ein Landei.
Meine Empfehlung stammt vom Liga-Präsidenten höchstpersönlich... Weißt du, was das bedeutet? Das bedeutet, ich gehöre zur absoluten Elite. Also geh mir aus den Augen und verschwende nicht länger meine kostbare Zeit.


Wenn du zum Knospi Inn willst, musst du vom Stadion aus ein Stück in Richtung Route 3 gehen.

