Haltet lieber etwas Sicherheitsabstand, Leute! Da drinnen ist es gerade ziemlich gefährlich!
Wir wissen schon, was hier los ist. Sind die Zuschauer und das Personal in Sicherheit?
Ja, gerade eben haben wir die letzten evakuiert.
Hm... Ihr seid schon eine interessante Truppe. Hätte nicht gedacht, dass ihr drei euch mal zusammenschließen würdet.
Äh... Ist das gerade wirklich relevant...?
Wir sind hier, um zu helfen!
Hilfe können wir wirklich gut gebrauchen. Dieses Dynamax-Pokémon ist so unfassbar stark...
Zusammen mit euch wäre ich um einiges zuversichtlicher!
Packen wir's an!



Euch ist es zu verdanken, dass niemand verletzt wurde und wir die Lage wieder im Griff haben.
Wir werden uns hier im Keelton-Stadion um das Pokémon kümmern, bis es sich wieder erholt hat.
Ach, noch was, <var>... Solltest du jemals meine Hilfe benötigen, kannst du immer auf mich zählen!
Also, man sieht sich! Vielen Dank noch mal für eure Hilfe!

