Guten Morgen! Willkommen im Pokémon-Center! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Guten Tag! Willkommen im Pokémon-Center! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Hallo, Trainer! Willkommen im Pokémon-Center! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Guten Morgen, Champ! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Guten Tag, Champ! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Hallo, Champ! Du bist aber noch spät unterwegs... Deine Pokémon mussüssen ziemlich geschafft sein. Sollen wir essie wieder fit machen?
Okay! Dann nehme ich deine Pokémon für einen kurzen Moment in meine Obhut.
Vielen Dank für deine Geduld. Dein <var> ist wieder topfit!
Vielen Dank für deine Geduld. Deine Pokémon sind wieder topfit!
Bitte beehre uns bald wieder!
Alles Gute zum Geburtstag! Das Pokémon-Center freut sich immer über deinen Besuch! Sollen wir deine Pokémon wieder fit machen?
Dein Pokémon scheint vom Pokérus befallen zu sein. Über den Pokérus ist noch wenig bekannt, außer dass es ein Mikroorganismus ist, der Pokémon befällt. Sind deine Pokémon infiziert, wachsen sie besonders gut.
Alles Gute zum Geburtstag, <var>!
Ich wünsche dir nur das Beste für dein neues Lebensjahr!
Ich bin zwar eigentlich einen Tag zu früh dran... Doch herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Lass uns erst mal deine Pokémon heilen!
Falls dein Pokémon seine KP verlierte Pokémon ihre KP verlieren, kannst du sie in einem Pokémon-Center wieder auffüllen lassen. Wenn du dich auf lange Reisen begibst, solltest du immer einen Vorrat an Tränken aus dem Pokémon-Supermarkt mitnehmen. Viel Glück, Trainer!
Dein Pokémon wurdee Pokémon wurden geheilt. Viel Glück und passt auf euch auf!
Da bist du ja wieder, <var>! Ich glaube, du hast dich zu sehr verausgabt, mein Großermeine Kleine! Gönn dir erst mal eine Pause.
Sehr schön! So gefällst du mir schon viel besser. Deine Pokémon und du, ihr seht wieder bereit für ein Abenteuer aus! Und denk dran, wenn deinemn Pokémon mal die KP ausgehen, solltest du essie heilen. Viel Spaß!
Lass mich schnell deine Pokémon heilen!
Sei gegrüßt! Womit kann ich dir helfen?
PC-Boxen
Kartomat
PokéJobs
Abbrechen
ID-Lotterie
Herzzzlichen Glückwunsch! Da du einen neuen Orden hast, gibt es jetzzzt neue Aufträge für dich. Sieh sie dir mal an!
Bis bald!
Bis bald!
Bis bald!
Wenn du einfach nur die Infos auf deiner Ligakarte aktualisieren möchtest, kann ich sie gerne neu für dich ausdrucken!
Um Regen musst du dir keine Sorgen machen, unsere Ligakarten sind nämlich wasserfest!
Einen Moment, bitte... Verbindung zzzum ID-Lotterie-Zzzentrum hergestellt! Wenn die gezzzogene Losnummer der ID eines deiner Pokémon entspricht, hast du die Möglichkeit, großartige Preise zzzu gewinnen! Möchtest du dein Glück versuchen? Dann musst du jetzzzt speichern, um ein Los zzzu zzziehen.
Alles klar! Viel Glück bei der Zzziehung!
... ... ...
Das Los hat die Nummer <var>! Dann wollen wir jetzzzt mal sehen, ob sie mit der ID eines deiner Pokémon übereinstimmt...
Herzzzlichen Glückwunsch! Die ID von <var> enthält mindestens eine Übereinstimmung mit der Losnummer!
Herzzzlichen Glückwunsch! Die ID von <var>, einem Pokémon in deinen PC-Boxen, enthält mindestens eine Übereinstimmung mit der Losnummer!
Unglaublich! Alle fünf Zzziffern stimmen überein! Mit diesem tollen Glücksgriff hast du das große Los gezzzogen: einen Meisterball!
Fantastisch! Vier Zzziffern stimmen überein! Dir ist das Glück wirklich hold! Du hast damit den ersten Preis gewonnen: ein Sonderbonbon!
Drei Zzziffern stimmen überein! So viel Glück muss man erst mal haben! Du hast damit den zzzweiten Preis gewonnen: ein Fläschchen AP-Top!
Es stimmen immerhin zzzwei Zzziffern überein! Da hattest du echt Glück! Du hast damit den dritten Preis gewonnen: ein Fläschchen AP-Plus!
Oha, eine Zzziffer stimmt überein! Da kann man immer noch von Glück sprechen! Du hast damit den vierten Preis gewonnen: eine Flasche Kuhmuh-Milch!
Oh nein, leider keine Übereinstimmungen... Probier es einfach morgen wieder!
Ich freue mich schon auf die nächste Zzziehung!
Du kannst leider nur ein Mal pro Tag ein Los zzziehen. Aber komm doch morgen wieder und versuche erneut dein Glück!

Du erhältst <var>!
<var> wurden in der <var> verstaut.
Vor der Zzziehung musst du dein Spiel speichern. Bist du damit einverstanden?
Übrigens... Am Brassbury-Bahnhof hat man in letzter Zeit die Chance, ein relativ seltenes Pokémon anzutreffen!
