Nur bestimmte Pokémon können Kombi-Attacken erlernen. Möchtest du, dass ich einem deiner Pokémon eine solche beibringe?
Nun gut. Schau einfach wieder vorbei, wenn du es dir anders überlegt hast.
Tut mir wirklich leid, aber keines der Pokémon, die du dabeihast, kann meine Attacke erlernen...
Welchem Pokémon soll ich meine Attacke beibringen?
<var> kann meine Attacke offenbar nicht erlernen.
Ein Ei...? Wie genau soll denn ein Ei bitte schön meine Attacke erlernen?! Du hast Ideen...
<var> beherrscht diese Attacke offenbar bereits.
Welche Attacke soll vergessen werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
Der Schlüssel zum Erfolg mit Kombi-Attacken liegt darin, ihre verschiedenen Typen gekonnt miteinander zu kombinieren.
Hast du zufällig ein Pokémon dabei, das du von einem Inselkönig geschenkt bekommen hast? Wenn du nämlich so ein Pokémon oder eine seiner Entwicklungsstufen im Team hast, das dem Typ Feuer, Wasser oder Pflanze angehört, und außerdem noch zutraulich ist, kann ich ihm eine besondere Kombi-Attacke beibringen!
Soll ich einem deiner Pokémon eine besondere Kombi-Attacke beibringen?
Tut mir leid, aber du hast kein Pokémon dabei, dem ich eine Attacke beibringen könnte...
Da kann man nichts machen. Dann eben ein anderes Mal!
Welchem Pokémon soll ich eine Attacke beibringen?
Dieses Pokémon kann keine Kombi-Attacke erlernen!
Was? Soll das ein schlechter Scherz sein? Ein Ei kann keine Attacken erlernen!
Lass es mich so ausdrücken: Dieses Pokémon ist noch nicht zutraulich genug...
Dieses Pokémon beherrscht doch bereits eine meiner Attacken!
Soll ich <var> die Attacke <var> beibringen?
Am liebsten sind mir Pokémon, die man von einem Inselkönig oder von einem Professor geschenkt bekommt! Diesen kann ich ganz besondere Attacken, die man Kombi-Attacken nennt, beibringen. Das ist mein ganz spezieller Service für dich!
Welche Attacke soll durch <var> ersetzt werden?
<var> hat <var> nicht erlernt.
