Poryyy...
Hat dieses Pokémon dein Interesse geweckt?
Pah... BanauseBanausin.
Hehe, ich wusste, dass du ein Auge dafür hast.
Das ist das Virtuell-Pokémon Porygon!
Es wurde mithilfe neuester Technologien künstlich erschaffen.
Es ist das Ergebnis umfangreicher Forschungen und wissenschaftlicher Arbeit.
Aber mit all den Ecken und Kanten ist es auch ein Kind der Zeit, in der es entworfen wurde.
Liebhaber eines gewissen Retro-Flairs können Porygon deshalb einfach nicht widerstehen.
Oh, und wenn es getauscht wird, während es ein Up-Grade trägt, entwickelt es sich zu Porygon2!
Dadurch verliert es zwar seine Kanten, aber der glatte Look eines Porygon2 hat auch was!
Kurz gesagt: Dieses geniale Pokémon spiegelt quasi die Entwicklung der Menschheit wider!
Es kommt nicht oft vor, dass jemand gegen Dad gewinnt, wenn er richtig Ernst macht. Da ist so ein Geschenk angebracht!
Kümmer dich gut um Porygon und ergötze dich am technologischen Fortschritt der Menschheit!
