Aha! Gefunden!
Wusste ich's doch! Das ist der Beweis, dass ich mit meiner Hypothese richtig lag!
Huch, <var>?!
Was suchst du denn an einem Ort wie diesem?
Ich bin auf Erkundungstour!
Das könnte ich dich auch fragen!
Ist das dein Ernst? Bei der Kälte?! Ich fass es nicht...
Tja, langsam weiß ich selbst nicht mehr, was ich mir dabei gedacht habe... Brrr, ist das kalt...
Ich stelle hier jedenfalls Nachforschungen zu ein paar Pokémon aus den Kronen-Schneelanden an.
Es gibt nämlich Pokémon-Arten, die es vorziehen, fernab von Menschen zu leben.
Für sie sind die Kronen-Schneelande natürlich wie geschaffen.
Ich habe da eine Hypothese aufgestellt, weißt du...
Sämtliche Indizien weisen darauf hin, dass sich hier drei Legendäre Pokémon versteckt halten!
Nimm doch mal diesen Fußabdruck da unter die Lupe. Der stützt nämlich meine Annahme!
Meiner Hypothese zufolge halten sich die Legendären Pokémon der Kategorie Eisenkern, Felsenhöhle und Wiese hier in den Kronen-Schneelanden auf.
Anhaltspunkte wie dieser da finden sich überall in dieser Gegend.
Sobald ich alle Indizien beisammenhabe, kann ich meinen Pokémon-Detektor einsetzen, um das Habitat der Legendären Pokémon ausfindig zu machen.
Doch dank dieser schrecklichen Kälte komm ich nur sehr schleppend voran...
Hm... Du bleibst sicher noch ein Weilchen in den Kronen-Schneelanden, oder, <var>?
Wärst du so gut, weitere Anhaltspunkte zusammenzutragen und mir zu überreichen? Ich würde dich natürlich auch dafür belohnen!
Ich gehe in der Zwischenzeit in das Haus dort, um mich aufzuwärmen...
Äh... Ich meine natürlich, um mehr Nachforschungen anzustellen!
Na? Wie läuft die Jagd nach Anhaltspunkten, <var>?
Bericht über Anhaltspunkte erstatten
Pokémon-Habitat bestimmen
Habitat eines Pokémon bestimmen
Abbrechen
Dann schauen wir mal, was du bisher zusammengetragen hast...
Ah, du hast ja schon alles ausfindig gemacht! Begib dich nun zum Ort des jeweiligen Pokémon und beweise, dass die Legenden wahr sind!
Du hast <var> % der Anhaltspunkte zum <var> gefunden.

Ich verlasse mich auch weiterhin auf dich!
Klasse! Du hast 100 % der Anhaltspunkte zum <var> aufgetrieben!
Damit sollten wir exakt bestimmen können, wo sich dieses Pokémon aufhält.
Damit sollten wir exakt bestimmen können, wo sich diese Pokémon aufhalten.
Ich muss bloß die Daten in diesen Pokémon-Detektor eingeben und...
Die Suche nach Lebenszeichen läuft...
Aha! Das Habitat des gesuchten Pokémon wurde ermittelt!
Aha! Das Habitat der gesuchten Pokémon wurde ermittelt!
Das <var> befindet sich <var>!
Wie's aussieht, könnte unsere Suche nach Legendären Pokémon schon bald von Erfolg gekrönt sein. Viel Glück, <var>!
Bald wirst du dem Legendären Pokémon Auge in Auge gegenüberstehen, <var>. Ich wünsche dir viel Glück!

Die Anhaltspunkte reichen leider noch nicht für eine Habitatsbestimmung aus. Durchkämme die Kronen-Schneelande und halte nach weiteren Indizien Ausschau!
Die Anhaltspunkte reichen noch nicht aus, um das Habitat des Pokémon zu bestimmen. Durchkämme die Kronen-Schneelande und halte nach weiteren Indizien Ausschau!
Ich zähle auf dich, Champ! Du schaffst das!
Ooooh...! Ist das etwa <var>, das <var>...?!
Juhuuuu, ich hab's die ganze Zeit über gewusst! Meine Hypothese war richtig!!
Ähm, Verzeihung, da haben mich meine Gefühle ein wenig übermannt... Hier, die Belohnung dafür, dass du mir das Legendäre Pokémon gezeigt hast.
Die anderen zwei Pokémon müssen sich ganz sicher auch hier irgendwo aufhalten.
Du hast mein vollstes Vertrauen bei den weiteren Nachforschungen, <var>!
Ooooh...! Ist das etwa <var>, das <var>...?!
Auf dich ist eben Verlass, <var>! Ein Glück, dass ich dich um Hilfe gebeten habe!!
Ah, entschuldige, da sind schon wieder meine Gefühle mit mir durchgegangen... Hier, die Belohnung dafür, dass du mir das Legendäre Pokémon gezeigt hast.
Damit fehlt uns nur noch ein Pokémon... Ich drück dir weiterhin die Daumen!
Ooooh...! Ist das etwa <var>, das <var>...?!
Das ist der Wahnsinn, wir haben's echt geschafft! Wer ist die beste Pokémon-Professorin in Galar? SANIA! SANIA! Juhuuuuu!!
Ups... Ähm, erzähl meiner Oma bitte nicht, dass ich das gerade gesagt habe, okay? Du weißt gar nicht, wie dankbar ich dir bin. Hier, die Belohnung hast du dir redlich verdient!
Nur mit deiner Hilfe konnte ich nachweisen, dass ich mit meiner Hypothese goldrichtig lag! Ich danke dir von ganzem Herzen dafür!
Hättest du als Champ nicht schon allerhand zu tun, würde ich dich sofort als meinenmeine AssistentenAssistentin einstellen.
Es gibt übrigens eine alte Legende zu Kobalium, Terrakium und Viridium...
Vor langer Zeit sollen sie sich mit einigen üblen Menschen einen erbitterten Kampf geliefert haben, um ihre Gefährten zu beschützen.
Seitdem meiden sie wohl die Nähe zu den Menschen und leben in Abgeschiedenheit.
Doch nun haben sie anscheinend eingewilligt, Teil deines Teams zu werden. Vielleicht bedeutet das ja, dass sie wieder einen Schritt auf uns Menschen zugehen...?
Hehe. Der Gedanke stimmt einen froh, oder?
So, jetzt wird's aber höchste Zeit für mich, nach Hause zu gehen! So eine Forschungsarbeit schreibt sich schließlich nicht von alleine.
Pass auf, dass du dir bei deinen Erkundungen keinen Schnupfen holst, <var>! Man sieht sich!
Komm, Voldi! Wir zwei gehen jetzt nach Hause.
Vol...?


















Du hast <var> % der Anhaltspunkte zum <var> beisammen!
Begib dich nach Freezedale, um Professor Sania auf dem Laufenden zu halten!
Gruoooaaar!
Guooor!
Kirkirirk!!
Deyaaah!
Eisenkern-Pokémon
Felsenhöhlen-Pokémon
Wiesen-Pokémon

am Schollenmeer
in der Ballsee-Höhle
am Bett des Giganten

Ein vergleichbarer Anhaltspunkt ist dir noch nicht untergekommen...

Vol! Vol!
