Wer den Sand der Erneuerung berührt, vergisst all seine bisherigen Bemühungen und kann noch mal von vorne beginnen.
Hast du ein Pokémon bei dir, dessen Basiswerte du zurücksetzen möchtest? Gib mir einfach <var> Brocken Rüstungserz, dann wende ich den Zauber des Sandes auf es an.
Leider hast du nicht genügend Rüstungserz... Du solltest an welches gelangen, wenn du hier auf der Rüstungsinsel Dyna-Raids bestreitest.
Welches Pokémon soll seine Basiswerte vergessen?
<var> soll also seine Basiswerte zurückgesetzt bekommen, richtig?
Dann werde ich jetzt den Zauber des Sandes wirken lassen...
Sand der Erneuerung, riesle auf dieses Pokémon herab und schenke ihm einen Neuanfang!
Die Basiswerte von <var> wurden zurückgesetzt!
Ein Neuanfang fühlt sich immer so erfrischend an! Aber gleichzeitig kann es auch schwerfallen, Abschied zu nehmen. Wenn eines deiner Pokémon sich wieder nach einem Neuanfang sehnt, weißt du, wo du mich finden kannst.
Wenn sich eines deiner Pokémon irgendwann einmal nach einem Neuanfang sehnt, weißt du, wo du mich finden kannst.
Dieses Pokémon steht bereits am Anfang! Da wäre mein Zauber wirkungslos.
