Fleeeg?
Du bist doch ein Pokémon-Trainer, oder?
Wenn Flegmon den Weg blockiert, bekomme ich Ärger mit den Fahrgästen...
Es ist eindeutig zu schwer, um es einfach wegzuschieben. Würdest du es vielleicht für uns fangen?
Fleeeg...
Möchtest du gegen Flegmon kämpfen, um es zu fangen?
Fleeeg...?!

Was?! Flegmon will sich immer noch nicht vom Fleck bewegen?
Es zu besiegen reicht also nicht aus... Du musst es fangen, um den Weg freizumachen!
Huch? Wenn du vor ihm flüchtest, kannst du es aber nicht fangen, oder?
Um ein Pokémon zu fangen, musst du es zunächst schwächen und dann einen Pokéball werfen!
Fleg...?
Vielen Dank! Du hast dafür gesorgt, dass man hier wieder ohne Probleme durchkommt.
Woooow! Wie toll! ♪
Hm, das war gar nicht mal so schlecht...
Wie du das Flegmon eben gefangen hast, war echt totaaal cool!
Wenn ich deinen Fangstil beschreiben sollte, würde ich ihn als äußerst elegant bezeichnen.
Entschuldigen Sie bitte die Verzögerung! An Ihrem Rüstungspass ist nichts auszusetzen.
Bitte steigen Sie ein! Der Zug zur Rüstungsinsel fährt in Kürze ab. Beachten Sie bitte, dass sie unterwegs einmal umsteigen müssen.
Alles klärchen!
Selbstverständlich.
Ich mach mich dann mal auf zur Rüstungsinsel, um ein paar seltene Pokémon zu fangen und etwas zu trainieren!
Für mich geht die Reise jetzt zur sogenannten Rüstungsinsel. Dort werde ich mich ganz dem Training und Fangen von seltenen Pokémon widmen.
Vielleicht sieht man sich ja bald mal wieder. Also dann, tschauiii! ♪
Vielleicht begegnen wir uns ja eines Tages erneut. Nun denn, ich empfehle mich.
