Was ein schöner Tag zum Flanieren...
Puh... Da wären wir. Hier sieht es gut aus.
Also, <var> und Dakuma... Wenn ihr wirklich stärker werden wollt, dann spitzt mal schön die Lauscher!
Austragungsort dieses eigens für Dakuma konzipierten Trainings sind...
die Türme der zwei Fäuste!
Beim blauen Turm handelt es sich um den Turm des Wassers!
Der rote hingegen trägt den Namen Turm des Unlichts!
Der Haken ist: Ihr müsst euch für einen der Türme entscheiden.
Die Wahl des Turms wird sich nicht nur auf Dakumas zukünftigen Kampfstil, sondern auch auf seinen Typ auswirken. Deshalb solltest du dir gut überlegen, welchen der zwei Türme ihr in Angriff nehmen wollt!
In beiden Türmen erwarten dich fünf Etagen und fünf Trainer, die es faustdick hinter den Ohren haben. Du solltest Dakuma also gut trainieren und dadurch im Level aufsteigen lassen, bevor du dich an diese Herausforderung wagst!
Um die Türme der zwei Fäuste zu erreichen, musst du den Fokusforst durchqueren.


Oder du nimmst die Abkürzung und saust mit deinem Fahrrad über den Fluss.
Ich freue mich schon darauf, euch auf einer der Turmspitzen zu treffen. Das wird... spitze, hoho!
Die Türme der zwei Fäuste wurden speziell für Dakumas Training erbaut. Dort muss es sich Aufgaben stellen, die seinem Wachstum einen großen Schub verpassen! Allerdings musst du dich zuerst für einen der beiden Türme entscheiden.
Steuere die Türme der zwei Fäuste an, um Dakumas Training in Angriff zu nehmen!
Ohne Dakuma ergibt das alles herzlich wenig Sinn...
Sei so gut und komm bitte in Begleitung von Dakuma zurück!
