Heeey, <var>! ♪ Du hast nicht zufällig Lust, mit mir zusammen zu trainieren?
Ah, <var>... Würdest du mir freundlicherweise bei meinem Training Gesellschaft leisten?
Hihi, du bist aber auch immer sooo unheimlich beschäftigt, hm? Dabei machst du nicht gerade den Eindruck, als hättest du was Besseres zu tun...
Hm... ein Jammer. Diese Abfuhr werde ich so schnell nicht vergessen. Bis an mein Lebensende nicht.
So lob ich mir das! Dann lass uns gleich zum Kampfplatz gehen!
Eine weise Entscheidung. Begeben wir uns unverzüglich zum Kampfplatz!
Mann, du bist einfach zu stark... Aber ich glaub, so langsam durchschau ich deine Tricks. Danke für den Kampf! ♪
Dieses Ergebnis hatte ich bereits vorhergesehen... Aber ich habe trotzdem etwas gelernt. Danke, dass wir gegeneinander kämpfen konnten.
Was, ich hab gewonnen? Hihi! Vielleicht bin ich wirklich stärker geworden! Oder hatte ich dieses Mal einfach nur Glück...? So oder so, lass uns das bald wiederholen, ja? ♪
Ich... habe gewonnen? Ich habe gewonnen!! Hatte ich etwa irgendwo noch einen Kraftvorrat, von dem ich nichts wusste...? Aber ich muss noch stärker werden. Lass uns bald wieder gegeneinander antreten, hörst du?
Zwei Kämpfe an einem Tag? Ohne miiich. Zu viel Aufregung ist schlecht für die Haut!
Meine Psycho-Kräfte sind für heute erschöpft. Sei so nett, mir bis morgen eine Pause zu gönnen.
