
Möchtest du zu einem Dynamax-Abenteuer aufbrechen?
Los geht's!
Mehr Details, bitte.
Nein danke.
Laut meinen Aufzeichnungen kennst du bereits die Aufenthaltsorte einiger bestimmter Pokémon. Zu welchem Pokémon möchtest du dich aufmachen?
<var> scheinst du bereits gefangen zu haben. Selbst wenn du ihm noch einmal begegnest, wirst du es nicht fangen können. Möchtest du trotzdem aufbrechen?
Meinen Notizen zufolge hast du auf deinem letzten Abenteuer <var> entdeckt! Ich habe seinen Aufenthaltsort vermerkt. Willst du dich <var> erneut stellen?
<var>!
Egal, Hauptsache Pokémon!
Bei Dynamax-Abenteuern erforschst du das Dyna-Riesennest gemeinsam mit einem unserer Leih-Pokémon.
Außerdem schließt du dich mit drei Mitstreitern zusammen und gemeinsam wählt ihr einen Weg. Wenn ihr euch tief ins Riesennest vorwagt, erwartet euch dort ein dynamaximiertes Legendäres Pokémon.

Für jede erfolgreich abgeschlossene Erkundung wirst du von mir übrigens mit Dyna-Erz belohnt. Zudem darfst du eines der Pokémon behalten, die du unterwegs gefangen hast. Die anderen brauche ich jedoch für meine Forschung.
Du scheinst dein letztes Dynamax-Abenteuer frühzeitig abgebrochen zu haben, stimmt's? Bitte versuche, das in Zukunft zu vermeiden. Sonst könntest du die anderen Trainer aus deinem Team damit in Schwierigkeiten bringen.
Du hast nun mehrere Dynamax-Abenteuer vorzeitig abgebrochen. Das bringt leider auch Nachteile für die anderen Trainer im Team mit sich. Ich kann dich daher erst wieder an einem Dynamax-Abenteuer teilnehmen lassen, wenn du mir <var> Brocken Dyna-Erz übergeben hast. Dadurch weiß ich, dass du es ernst meinst. Möchtest du mir das Dyna-Erz jetzt geben?
Du kannst erst wieder an Dynamax-Abenteuern teilnehmen, wenn du mir Dyna-Erz gegeben hast.
Ich weiß deinen guten Willen zu schätzen, aber du hast leider nicht genügend Dyna-Erz dabei.
Ich würde dir empfehlen, an Dyna-Raids in den Kronen-Schneelanden teilzunehmen. So kommst du an weitere Brocken Dyna-Erz.
Bitte versuche, Dynamax-Abenteuer immer bis zum Ende durchzuziehen.
Sehr gut gemacht! Ich hoffe, wir können auch in Zukunft wieder zusammenarbeiten.
Nicht schlecht! Du warst ganz nah dran!
Soll ich den Aufenthaltsort von <var> notieren, damit du es später noch mal probieren kannst?
Oje... Ich habe keinen Platz mehr für weitere Einträge von Pokémon-Aufenthaltsorten. Soll ich einen älteren Eintrag löschen, um diesen neuen speichern zu können?
Gut, dann werde ich den Aufenthaltsort von <var> nicht notieren.
Okay. Dann lösche ich also den Eintrag zu <var> und notiere stattdessen den Aufenthaltsort von <var>.
Und fertig! Der Aufenthaltsort wurde notiert.
Ich freue mich schon auf unsere nächste Zusammenarbeit!
Schade... Na ja, versuch es einfach ein andermal erneut. Lass dich nicht unterkriegen!
Da bist du ja wieder! Soll ich den Aufenthaltsort von <var> notieren?
In Ordnung! Dann notiere ich das für dich.
In Ordnung! Dann notiere ich nichts dazu.
Huch? Ach, du bist es! Schau mal vorbei, wenn du etwas mehr Erfahrung mit Dynamax-Abenteuern gesammelt hast.
Hey, du! Stehst du auf Dynamax-Abenteuer?
Ich wusste es! Du hast schließlich schon an so vielen teilgenommen, nicht wahr?
Oh. Ach so...
Du scheinst ja echt ein Händchen für Dynamax-Abenteuer zu haben... Da hätte ich genau das Richtige für dich: ein Dynamax-Abenteuer im Endlosmodus! Na, was sagt du dazu? Das hab ich mir selbst ausgedacht!
Möchtest du dich an einem Dynamax-Abenteuer im Endlosmodus versuchen?
Was ist mein Rekord?
Der Endlosmodus hat, wie der Name schon unschwer vermuten lässt, kein Ende. Damit kannst du dich selbst nach deinem Sieg über das Pokémon im Inneren des Dyna-Riesennests weiter vorwagen. Mal sehen, wie weit du es schaffst.
Die Pokémon, die du fängst, kannst du allerdings nicht behalten, da ich sie für meine Forschung benötige. Als kleine Entschädigung werde ich dir dafür deutlich mehr Brocken Dyna-Erz geben als sonst!
Ich werde mir übrigens notieren, wie weit du es schaffst. Gib also dein Bestes, um mit deinen Mitstreitern so weit wie möglich vorzudringen!
Sprich mich einfach an, wenn dir der Sinn nach einer Herausforderung steht!
Wow! Du hast den alten Bestwert pulverisiert und einen neuen Rekord aufgestellt! Da eine exakte Buchführung sehr wichtig ist, habe ich meine Notizen bereits aktualisiert.
Ich habe schwarz auf weiß notiert, wie weit du dieses Mal gekommen bist. Sprich mich ruhig an, wenn du einen neuen Versuch starten möchtest.
Dein aktueller Rekord liegt bei...
Streng dich an und gib alles, um deinen Rekord zu knacken!

Oh, du bist es, <var>! Halt dich fest: Ich hab <var> im Dyna-Riesennest gefunden!
Im Tausch gegen <var> Brocken Dyna-Erz verrate ich dir auch, wo sich <var> aufhält.
Oh! Du hast ja schon jede Menge Einträge zu den Aufenthaltsorten diverser Pokémon. Möchtest du einen älteren Eintrag löschen, um diesen neuen speichern zu können?
Moment mal... <var> hast du doch bereits gefangen, <var>! Aber wenn es dir nichts ausmacht, dass sich das Pokémon nicht erneut fangen lässt, verrate ich dir für <var> Brocken Dyna-Erz, wo es sich befindet.
Mila hat dir den Aufenthaltsort von <var> verraten.
Huch, du hast nicht genug Brocken Dyna-Erz!
Hm, aber weil du so traurig aus der Wäsche schaust, will ich dieses eine Mal eine Ausnahme machen und dir die Auskunft gratis geben!
Moment mal... Du weißt doch bereits, wo sich <var> aufhält!
Bist du dir auch ganz sicher? Heul mir nachher aber nicht die Ohren voll, falls du es bereust!
Quatsch einfach die Forscherin da an, wenn du dich der Herausforderung stellen willst. Du schaffst das schon!
Na, alles fit bei dir, <var>? Bei mir gibt's nichts Neues.
Da fällt mir ein, dass ich im Dyna-Riesennest etwas Seltsames gefunden hab. Hier, nimm du es!
<var> (<var>) erhalten!
Nur keine falsche Bescheidenheit! Das passt eh viel besser zu dir als zu mir.
Warum sich wohl so viele Legendäre Pokémon im Dyna-Riesennest tummeln...?
Laut dieser Forscherin soll <var> das erste Legendäre Pokémon gewesen sein, das hier unten entdeckt wurde.
Diese Forscherin hat früher mal in einem Forschungszentrum in der Alola-Region gearbeitet. Hach, wie gern wär ich jetzt in Alola! Da könnte ich den lieben langen Tag Malasadas futtern!
Ich würde ja zu gerne ein Fähigk.-Pflaster auf mein liebes Monargoras anwenden. Das würde ihm den Einsatz von Kopfstoß deutlich erleichtern. Es liebt diese Attacke!
Du möchtest Tipps für dein Dynamax-Abenteuer? Ich kann dir den Einsatz von Attacken wie Reflektor oder Lichtschild empfehlen, die den erlittenen Schaden abmildern.
Du möchtest Tipps für dein Dynamax-Abenteuer? Behalte stets im Auge, wie die Pokémon im Riesennest auf unterschiedliche Typen reagieren!
Du möchtest Tipps für dein Dynamax-Abenteuer? Versuch doch mal, die Stimmung anzuheizen, indem du etwa durch den Einsatz von Dyna-Faust den Angriff deiner Mitstreiter erhöhst!
Sag mal, hast du schon das Gerücht vom Dyna-Baum gehört? Wenn man diesen riesigen Baum schüttelt, soll etwas Tolles passieren. Mir fehlen dazu zwar die nötigen Muckis, aber für dich sollte das ein Klacks sein!
Hmm... Wie du weißt, dynamaximieren sich die Pokémon unten im Dyna-Riesennest ja immer... Glaubst du auch, dass dort vielleicht ein gigantischer Wunschstern versteckt ist?
Und, wie laufen die Expeditionen mit Dad so? Ehrlich gesagt hat der meistens eh keinen Peil, was er gerade tut, also kannst du das Ganze ruhig gechillt angehen lassen.
Der alte Knacker da ist ein bisschen abgedreht, findest du nicht auch? Ich weiß, wovon ich rede, mein Alter ist schließlich auch nicht viel besser...
Sag mal, hast du schon das Gerücht von dieser langhaarigen Frau gehört? Nacht für Nacht soll sie bei einem Grab in den Schneelanden herumlungern und unermüdlich nach etwas suchen... Megagruselig, oder?
Bei einem Dynamax-Abenteuer neulich konnte ich mich voll auf das Kommandutan meines Teamkollegen verlassen! Mit der Attacke Kommando hat es den Pokémon um sich herum Befehle erteilt. Echt praktisch!
Zoooob!
Pokémon sind mir bei meiner Forschung eine große Hilfe!
Ker!
Ker, kera!
Keradar!
Das sieht aus wie schwankende Messdaten, die von einem Radar erfasst werden.
Alleine sollte ich nicht weitergehen...
Du kehrst zum Eingang zurück und hältst dabei nach Peonys Tochter Ausschau.
