Oh! Diese Gruppierung erinnert mich an die Arena-Challenge!
Pah. Für mich ist das keine besonders schöne Erinnerung.
Jetzt können wir einander zeigen, wie stark wir seit damals geworden sind!
Der Trainer, den ich damals verabschiedet habe, hat es zum Champ gebracht.
Na, wisst ihr zwei noch, wie wir ihmihr in Engine City alles Gute gewünscht haben?
Ich will gar nicht darüber nachdenken, wie schnell die Zeit vergeht...
Oh? Wir drei Freunde haben uns also mit dem Champ zusammengefunden.
Wir setzen alle gegensätzliche Typen ein.
Außerdem kennen wir unsere Kampfstrategien. Das könnte schwierig werden.
Ich habe meine Beine in den Hügeln von Turffield trainiert. Mich bringt nichts ins Wanken!
Und ich habe mich den wilden Wellen von Keelton gestellt!
Ähm, mal sehen... In Engine City gibt es diesen einen Lift...?
Oha! Oha? <var>! Und der seltsame Zackenschopf ist auch mit von der Partie.
Ihr werdet wohl bis an euer Lebensende so unverschämt bleiben, was?
Wir haben zwar einen Sinneswandel vollzogen, doch unserer Persönlichkeit bleiben wir treu!
Kabu! Du hast dich gut gemacht, Junge. Deine Kampftechnik hat an Tiefe gewonnen.
Mag sein, aber im Vergleich zu Ihnen beiden bin ich noch ein Grünschnabel.
Ach was, du wirkst ja miesepetriger als ich. Ich überlasse dir die Rolle des alten Knackers!
Du bist unser Gegner, Delion? Na toll, dann wird Roy ja gar nicht mehr auszuhalten sein...
Roy muss ich es nicht extra sagen, aber ich will, dass auch du alles gegen mich gibst, Nezz!
Delion knöpf ich mir vor! Das ist dir ja hoffentlich klar, Nezz.
<var> und Nezz! Diese Konstellation klingt nach Spaß.
Spaß? Der JungeDas Mädel zieht Schwierigkeiten geradezu magisch an, ich komm gar nicht mehr hinterher...
Dann wartet's nur ab, ich werde euch beiden jetzt richtige Schwierigkeiten bereiten!
