Hey, dich kenn ich doch!
Bist du etwa auch für ein Dynamax-Abenteuer hier? Dann liegen wir zwei ja übelst auf einer Wellenlänge!
Ich bin übrigens Mila.
Und du heißt...?
Ich bin <var>!
Freut mich! <var> mein Name!
Der Name passt ja richtig gut zu dir! Kompliment an deine Eltern!
Haha, bist du mit einer Zeitmaschine angereist? Zum Schießen!
Was, mein Dad ist auch hier? Ich hab ihn nirgends gesehen... Würde mich nicht wundern, wenn er aus Versehen wieder zum Eingang zurückgelatscht ist.
Ach ja, tut mir voll leid, dass ich dich vorhin benutzt hab, um ihn abzulenken...
Der kann manchmal echt nervig sein... Wie ging's mit euch zwei eigentlich weiter?









Echt? Du hast gegen meinen Dad gewonnen?!
Echt? Mein Dad hat dich gelobt?!
Er war mal Arenaleiter, weißt du. Selbst wenn er gerade Urlaub macht, ist ein Kampf gegen ihn alles andere als einfach.
Hat er dir erzählt, warum er mit mir hergekommen ist? So hibbelig, wie er gerade ist, konnte er es bestimmt nicht für sich behalten.
Er will mit mir auf eine „legendäre Expedition" gehen, bei der wir verschiedene Legenden dieser Gegend erkunden...
Als würde ich in meinem Alter noch brav Hand in Hand mit Papi eine Abenteuertour machen! Ist doch voll peinlich...
Außerdem würde ich eh viel lieber gegen krasse Dynamax-Pokémon kämpfen!
Dieses Gefühl, wenn man gegen übelst riesige Pokémon kämpft...! Allein schon bei der Vorstellung krieg ich ein krasses Kribbeln im Bauch, hehe.
Oooh, aber klar doch! Ich hab DIE Idee! Du scheinst ja ein akzeptabler Trainer zu sein...
Warum gehst du nicht einfach mit meinem Alten auf diese Expedition?
Klingt gut!
Ist nicht so mein Fall...
Und wie es das tut! Eine richtig gute Idee, wenn ich mich mal selbst loben darf.
Ach, das wird super, glaub mir! Es mag zwar schwer zu glauben sein, aber mein Dad sorgt immer für gute Unterhaltung.
Es würde mir schon ein bisschen leidtun, ihn alleine zu lassen, wo er sich so darauf gefreut hat.
Und sieh es mal so: Du kriegst vielleicht die Gelegenheit, einem Legendären Pokémon zu begegnen!
Ich komm dann nach, wenn ich mich im Dyna-Riesennest ausgetobt hab, okay?
Geht ihr zwei ruhig schon mal auf eure legendäre Expedition! Los, los!
Du kannst meinem Dad ja unseren Schlachtplan erklären. Dankeee!
