Mein Bruderherz hat sich bei der Eröffnungsrede für das Turnier mal wieder selbst übertroffen!
Kopfzerbrechen bereitet mir aber, dass wir als Duos antreten müssen... Wo bekomm ich denn jetzt auf die Schnelle einen Partner her?!
<var>! Wenn du auch noch allein bist, könnten wir uns doch zusammentun! Wie wär's?
Oh, verstehe... Das ist echt schade. Sag Bescheid, wenn du's dir anders überlegst!
Das ist die Geburtsstunde des stärksten Duos aller Zeiten! Wir haben quasi schon gewonnen!
Lass uns gleich für die Anmeldung zum Empfang gehen!
Nanu? Du hast schon einen Partner?!
Das Galar-Star-Turnier... Klingt nach der perfekten Gelegenheit, meine Stärke unter Beweis zu stellen!
Wie? Suchst du etwa auch noch nach einem Partner fürs Turnier?
Hör mal, <var>. Was hältst du davon, dich mit mir zusammenzutun?
Schade... Dabei bin ich mir sicher, dass wir zwei das hier echt gerockt hätten!
Perfekt! Damit eins klar ist: Verlieren ist keine Option, okay? Wir müssen einfach gewinnen!
Dann nichts wie auf zum Empfang, um uns anzumelden!
Oh, du hast also schon einen Partner...
Ich habe beschlossen, an Kates Seite zu kämpfen. Wenn sich unsere Wege beim Turnier kreuzen sollten, wirst du jede Menge Glück brauchen!
Es würde bestimmt Spaß machen, mit dir in einem Team zu kämpfen, <var>. Aber ich muss dich enttäuschen – ich habe schon einen Partner für das Turnier. Tut mir leid!














Ich habe bereits einen Partner auserwählt. Tut mir leid, aber es sieht so aus, als seien wir auch dieses Mal Gegner im Kampf!
Die Herausforderung beginnt bereits vor dem eigentlichen Kampf. Man muss einen Partner finden, der die eigenen Schwächen ausgleichen kann...
Was?! Du willst mein Partner sein...? Ich weiß nicht... Ich kann doch nicht... Oder vielleicht...?
Wie bitte? Ich soll mich mit DIR zusammentun? Aber wie soll ich dich dann in die Knie zwingen?!
Ich bin mit sicher, dass wir uns als Team gut machen würden, aber... Du bist und bleibst mein Gegner. Ich will dich unbedingt besiegen!
Oh, wir wären zwar sicher ein gutes Team, aber ich stelle mich dir lieber als Gegnerin.
Ich hab das Gefühl, dass es anstrengend werden könnte, mit dir ein Team zu bilden. Danke... aber nein danke.

Wir bitten Teilnehmer, im Stadion zu bleiben, bis sich alle Teams zusammengefunden haben.
Wie bitte? Du willst mit mir zusammen den Ball ins Rollen bringen?!
Ich heiße zwar Ballduin, aber dieser Ball ist nicht fürs Kämpfen bestimmt. Tut mir leid!
