Im Dojo warst du für mich ein lästiges Hindernis auf dem Weg nach oben... Doch jetzt mit dir zusammen an der Spitze zu stehen, erfüllt mich erstaunlicherweise mit Stolz.
Mit deiner Stärke und meinen Psycho-Kräften ist es schlicht und einfach unmöglich, dass jemand anderes den Sieg erringt!
Hihi! Am Anfang konnte ich dich ja überhaupt nicht leiden, aber jetzt freue ich mich, dass wir zusammen gewonnen haben!
Juhuuu! Geschafft!! Ich bin ja soooo froh! Das Publikum hier im Stadion kann unserem giftigen Kampfstil garantiert nicht widerstehen!
Jawollja, <var>! Wir haben gewonnen! Wer Spaß am Leben hat, ist sowieso schon ein Gewinner, und auch in diesem Sinne kann uns niemand das Wasser reichen!
Egal, wie oft ich schon gewonnen habe, es macht mich jedes Mal aufs Neue froh! Außerdem kommen durch unsere vielen Siege sicher auch immer mehr neue Schüler ins Dojo!
Das ist ein großartiger, grandioser, giga-nicer Sieg für den Peony-Expeditionstrupp! Fühlt sich immer wieder toll an, all diese starken Attacken zum Besten zu geben, nicht wahr?
Na, so was! Wir haben schon wieder gewonnen. Wir zwei sind eben ein super-nices Team!
Danke für diesen heißen Kampf! Ich bin stolz darauf, dass ich mit dir den Sieg erringen konnte, <var>!
Du bist wirklich spitze, <var>! Mit jedem Kampf wirst du stärker. Das spornt mich richtig an! Zusammen werden wir alle Trainer aus Galar dazu inspirieren, nach mehr Stärke zu streben!
Ein Sieg ist zwar ein Sieg, aber dass ich ihn ausgerechnet mit dir teilen muss...
Tja, dank mir konnte es ja gar nicht anders kommen. Ich gratuliere zur guten Partner-Wahl.
Wir haben es geschafft, <var>! Wir haben gewonnen!
Geschafft! Ein weiterer Sieg für uns! Wir sind eindeutig das allerstärkste Team in ganz Galar!
Ich habe nichts anderes von dir erwartet, <var>! Meine Pflanzen-Pokémon freuen sich auch über unseren ersten Platz.
Wir haben es geschafft, <var>! Du bist echt nicht umsonst der Champ. Auf dich kann man sich immer verlassen.
Die Wellen haben sich beruhigt und außer uns wurden alle davongespült... Glückwunsch zum Sieg, <var>. Und danke.
Die Sturmwelle ist unaufhaltbar! Wenn wir zwei uns zusammentun, können wir auf jeder Welle reiten.
Stramme Leistung, <var>! Diesen Sieg haben wir uns gemeinsam geholt. Ich könnte vor Freude verglühen, aber ich will auch bei unserem nächsten Kampf alles geben!
Das war wieder ein heiß lodernder Kampf! Danke, dass du dich noch mal mit mir zusammengetan hast, <var>!
Ich bin froh, dass wir gewonnen haben. Eine Zugabe gibt's wohl nicht, was? Ich hätte nichts dagegen, ausnahmsweise mal eine zu geben.
Wir haben schon wieder gewonnen? Das freut mich zwar, aber als ehemaliger Arenaleiter will ich auch nicht zu viel gewinnen. Die Zeiten liegen hinter mir.
Mit diesem Sieg hab ich meinem Namen als bester Arenaleiter Galars alle Ehre gemacht! Okay, Zeit für das beste Selfie Galars! Lächeln, <var>!
Für das beste Duo ist Verlieren ein Fremdwort! Wenn wir so weitermachen, schreiben wir noch Geschichte! Es wird wieder Zeit für ein Erinnerungsfoto, <var>. Cheese!
Geschafft... Wir haben gewonnen! Mein Herz hüpft vor Freude darüber, dass ich mit dir zusammen kämpfen konnte.
Wir haben es geschafft, <var>! Unsere Zusammenarbeit war noch besser als beim letzten Mal, findest du nicht auch? Wenn es dir recht ist, sollten wir in Zukunft erneut gemeinsam kämpfen.
Dieses Turnier war echt dufte. Mit deinem Kampfstil bist du ein würdigereine würdige PartnerPartnerin für mich.
Wenn man bedenkt, wie talentiert wir sind, ist das kein überraschendes Ergebnis. Wenn du willst, verhelf ich dir gerne öfter zum Sieg.
<var>! W-Wir haben gewonnen. Juchhu...
Das freut mich sehr... M-Mit dir gewinne ich immer wieder gern, <var>... Ehehe!
Wir haben beide unser Bestes gegeben und den Sieg errungen. Das war gutes Teamwork! Doch selbst, wenn wir beim nächsten Mal Gegner sein sollten, halten wir uns nicht zurück, klar?
Hihi, wir haben schon wieder gewonnen. Wenn das so weitergeht, willst du mich vielleicht immer als Partnerin haben, was?
Obwohl du mir zur Seite stehen musstest, hast du den Sieg davongetragen. Doch etwas anderes habe ich auch nicht von dir erwartet. Welch eine Schande, dieses Glücksgefühl nicht mit meinem Brüderchen teilen zu können!
Oha! Oha? Ich hatte soeben eine Erkenntnis! Dass du wiederholt mit mir an deiner Seite Siege erringst, kann nur eines bedeuten... Du kannst meinem Charme einfach nicht widerstehen, nicht wahr, <var>?
Wie wundervoll, dass du selbst mit mir an deiner Seite den Sieg davongetragen hast! Du hast dir deine Auszeichnung als allseits beliebte Weltberühmtheit wahrlich verdient!
Dass du wiederholt an meiner Seite Siege erringst, lässt nur eine Schlussfolgerung zu... Du himmelst mich heimlich an, nicht wahr? Es tut mir zwar leid für meinen Bruder, aber diese Ehre werde ich ganz allein genießen!
Ich bin überglücklich, zusammen mit dir, meinem Rivalenmeiner Rivalin, gewonnen zu haben! Das gibt mir die Energie, beim Lernen so richtig ranzuklotzen, damit ich Professor werden kann. Du darfst Großes von mir erwarten, <var>!
Ich freu mich jedes Mal riesig, egal, wie oft wir zusammen gewinnen, <var>! <var> scheint auch voll zufrieden zu sein, dass es mit dir kämpfen konnte. Hehehe... Danke!
Glückwunsch. Wenn ich mit dir zusammen kämpfe, neige ich zur Angeberei, ob ich es will oder nicht. Aber sei's drum. Ich hab mich sehr amüsiert, obwohl ich eigentlich schon zu alt dafür bin. Na ja, was will man machen?
Ich würde dir ja gratulieren, aber macht es dir wirklich Spaß, das Rampenlicht immer wieder mit einer alten Frau teilen zu müssen? Hm... Verstehe. Sieht so aus, als würdest du langsam verstehen, dass etwas Pink im Leben nicht schaden kann.
<var>! Hop!
<var>! Mary!
Herzlichen Glückwunsch zu eurem Sieg im Galar-Star-Turnier!
Ich wollte ein Turnier erschaffen, bei dem Trainer ihre Kräfte vereinen und sich gemeinsam nach oben kämpfen.
Doch das Resultat hat meine Erwartungen weit übertroffen!
Es war der absolute Wahnsinn!
Vielen Dank an euch, Champ und Delion!
Das waren großartige Kämpfe!
Hört ihr das? Die Stimmen der Zuschauer, die ihre Gefühle herausschreien...
Ihre Begeisterung ist euer Verdienst! Euer Kampf hat sie unglaublich mitgerissen!
Gleichzeitig ist damit auch das Turnier, das ganz Galar zum Beben gebracht hat, beendet.
Ehrlich gesagt stimmt es mich etwas traurig, dass der Spaß schon vorbei ist...
Deswegen bleibt mir nur eins zu tun...
Ich eröffne hiermit das dauerhafte Galar-Star-Turnier!
OOOOOOOH!
Wir kriegen noch mehr Kämpfe zu sehen?! Yippiiiiiie!
In diesem Turnier können Zweier-Teams beliebig oft gegeneinander antreten!
Es steht euch dabei frei, ob ihr wiederholt mit demselben Partner antretet oder stattdessen einen neuen wählt!
Das wird eine kunterbunte Mischung der stärksten Trainer Galars...
So könnt ihr beim nächsten Mal, und alle Male danach, voll aufdrehen!
Solange es Pokémon und Trainer gibt, die nach den Sternen greifen...
...und Zuschauer, die nervenaufreibende Kämpfe zu sehen bekommen möchten...
...solange wird auch dieses Turnier fortbestehen! Noch in 1 000 Jahren, ja, bis in alle Ewigkeit!
Damit verabschiede ich mich bis zum nächsten Mal und mache die Bühne frei für...
Die Maximizers! Los, rockt die Arena!
Schawooooh!
Yeeeah! Super!
