Heee...!
Bleib mal kurz stehen! Hast du meine kleine Mila gefunden? Hm? Nun sag schon!
Bleib mal kurz stehen! Hast du meine kleine Mila gefunden? Hm? Nun sag schon!
Der Gute hat sich verletzt, also musste ich ihn unter viel Geschrei und Getobe hierherschleifen.
Auaaa, mir geht's so schlecht... Diese Schmerzen! Mila... Wo ist meine süße, kleine Milaaa...!
Was ist denn passiert?
Geht's ihm gut?
Dieser... lebhafte Herr ist auf einem Felsen ausgerutscht und hat sich den Kopf angestoßen.
Urgh... Mann, brummt mir die Birne... Ich hab am eigenen Leib zu spüren bekommen, wie schmerzhaft ein Abenteuer enden kann...
Dabei wollte ich doch nur schauen, ob sich meine Tochter hinter dem Felsen versteckt! Und jetzt sieh dir an, was aus mir geworden ist...
Haben Sie Ihre Tochter etwa mit einem Klonkett verwechselt?
Wie auch immer, ich muss mich nur ein bisschen ausruhen, dann bin ich wieder topfit!
Wie sieht's denn bei dir aus, Bursche? Irgendeine Spur von meiner kleinen Mila?
Wie sieht's denn bei dir aus, Mädchen? Irgendeine Spur von meiner kleinen Mila?
Und ob!
Das war so...
Oh, verstehe...
Mila kommt also nicht zurück, bis sie sich auf ihren Dynamax-Abenteuern ausgetobt hat...
Und sie will, dass wir schon mal ohne sie mit meiner eigens konzipierten legendären Expedition anfangen?
Dabei hab ich ganze Nächte durchgeackert, um den Plan für unsere Vater-Tochter-Reise zusammenzustellen...
Schätze, sie ist jetzt in einem Alter, in dem sie viel selbst ausprobieren muss.
Als guter Vater sollte ich ihr wohl Freiraum lassen und ihr nicht zu sehr auf die Pelle rücken...
Na schön! Hab ich schon nach deinem Namen gefragt? Ich glaube nicht. Wie heißt du denn?
<var> also, aha! Ich bin Peony. Moment, hab ich mich etwa schon mal vorgestellt? Na ja, doppelt hält besser!
Jedenfalls wird unsere Expedition dermaßen legendär, dass Mila gar nicht anders kann, als sofort zu uns zu stoßen!
Genau, let's fetz!
Ich weiß ja nicht...
Ausgezeichnete Antwort! So hab ich mir das vorgestellt, tahaha!
Tahaha, mach dir keine Sorgen! Ich hab schon alle möglichen Vorkehrungen getroffen.
Dieses Abenteuer wird so legendär wie die Pokémon, die wir dabei suchen!
Damit wäre es beschlossene Sache, <var>!
Ich würde sagen, wir besprechen alles Weitere in Freezedale. Immer der Nase nach, dann kannst du das beschauliche Dörfchen gar nicht verfehlen!
Und wer zuletzt ankommt, muss während der Expedition den Gepäckträger spielen.
Ha! Nur ein kleines Späßchen!
Taaahaha!
Ein sehr exzentrischer Mensch...
Er hat davon geredet, dass ihr euch in Freezedale treffen wollt, oder? Bitte geh schnell zu ihm. Nicht, dass er am Ende wieder hier auftaucht...
