Da wird doch das Voldi in der Pfanne verrückt! Ihr seid schon wieder zurück?
*Schnupper...* Mmmh... Das ist aber ein süüüßer Duft!
Hehehe, Sie haben eine gute Nase!
Unsere Suche nach dem Dyna-Honig, den Wulaosu so liebt, war erfolgreich!
Na, so was! Das ging ja ratzfatz!
Wenn wir zwei zusammenarbeiten, ist keine Herausforderung zu groß!
Verstehe, hehe! Aber dass ihr wirklich ohne große Hinweise auf den Dyna-Honig gekommen seid UND ihn ausfindig gemacht habt...
Starke Leistung, <var> und Hop!
Sie hatten also doch nicht vergessen, worum es sich bei diesem „Etwas" handelt, wie?
Mit etwas Dyna-Honig in der Dyna-Suppe wird sie sicher auch Wulaosu schmecken!
Kuuuma!
Laaao!
<var>. Du hast nun so ziemlich alles erlernt, was wir dir im Master-Dojo beibringen können.
Mit anderen Worten: Du bist jetzt so weit, dass ich dir mit voller Kraft entgegentreten kann!
Jetzt ist es doch tatsächlich nötig, dass auch ich mal ein bisschen trainiere...
Sobald du bereit bist, es mit mir aufzunehmen, komm zum Kampfplatz hinter dem Dojo. Doch sei gewarnt! Diesmal werde ich ernsthaft Ernst machen.
Ich frage mich, wie stark der Meister ist, wenn er ernsthaft Ernst macht?
Er ist der Meister meines Bruders... Das heißt, er ist bestimmt megastark!
Natürlich ist er das! Also pass auf und nimm diesen Kampf nicht auf die leichte Schulter, <var>!
Und ich muss jetzt mal ernsthaft mit meinen Nachforschungen anfangen, wegen denen ich hergekommen bin.
Viel Erfolg, <var>! Gib alles, so wie immer!
Wenn du gegen Mastrich kämpfst, werde ich sofort zur Stelle sein, um dich anzufeuern!
Mit Dyna-Honig und Dyna-Pilzen können wir eine Dyna-Suppe kochen, die auch Dakumas Entwicklung Wulaosu genießen wird.










Hop ist der kleine Bruder von DEM Delion?! Und du bist mit ihm befreundet? Gibt es noch etwas, das ich über dich wissen sollte, <var>...?
Ach, Hop strahlt mit seinem offenen Lächeln so eine Wärme und authentische Reinheit aus... Waaah, nicht doch! Ich halte meiner sonderbar verqueren Sophora die Treue, jawollja!
Ach, Hop strahlt mit seinem offenen Lächeln so eine Wärme und authentische Reinheit aus... Waaah, nicht doch! Ich halte meinem liebenswert einfältigen Saverio die Treue!
Einem Gerücht zufolge gibt es im Master-Dojo eine Trainingsmethode, die so schwierig ist, dass sie versiegelt wurde.
Ich habe tatsächlich einen ganzen Tag damit verbracht, mir den Kopf darüber zu zerbrechen, zu welchem Typ ich Dakuma entwickeln würde...
Willst du was Beängstigendes hören? Irgendwo auf der Rüstungsinsel soll es eine Frau geben, die all das Training eines Pokémon ungeschehen machen kann...
Sollte nicht bald wieder die nächste Arena-Challenge anfangen? Der Meister nimmt immer den Fernseher in Beschlag, deswegen kriegen wir hier nichts mit.
Hop ist totaaal cool! Als mein Pokémon verletzt war, hat er es in Nullkommanichts geheilt!
Meine Mama hat mir in einem Brief geschrieben, dass Delion abgelöst wurde! Sie hält sich wohl für superwitzig. Als ob jemand Delion besiegen könnte, pfff!
Hm. Mein Instinkt sagt mir, dass sich ein fantastischer Kampf anbahnt...!
Falls du den Meister suchst, der ist gerade breit grinsend zum Kampfplatz geschlendert.
