Tagchen! Ich kann dir dabei helfen, Pokémon, die du aus anderen Regionen mitgebracht hast, für Rangkämpfe einsatzbereit zu machen.
Aber damit sie an Rangkämpfen teilnehmen können, müssen sie zunächst all ihre Attacken vergessen, um dann Attacken zu erlernen, deren Einsatz in Rangkämpfen erlaubt ist!
Hast du Pokémon aus anderen Regionen, die du an Rangkämpfen teilnehmen lassen möchtest?
Welches Pokémon möchtest du an Rangkämpfen teilnehmen lassen?
<var> wird all seine Attacken vergessen, um stattdessen Attacken erlernen zu können, die in Rangkämpfen erlaubt sind, okay?
Es wird auch seltene Attacken vergessen, die es beherrscht. Bist du damit wirklich einverstanden?
<var> ist bereits bestens auf Rangkämpfe vorbereitet. Sehr schön!
Sehr schön! Dann wollen wir mal loslegen.
<var> kann jetzt an Rangkämpfen teilnehmen!
Also, man sieht sich!
