Könnte ich bitte einen Blick auf Ihren Rüstungspass werfen?
Hihi! Aber natürliiich! ♪ Hier ist er!
Aber selbstredend! Sie können schließlich nicht hellsehen, oder?
Vielen Dank! Einen Moment bitte...
Fleeeeg...
Oooh! Ein Flegmon!
Ha! Ein Flegmon als Begrüßungskomitee... Wie elegant!
Oje... Da hat wohl wieder ein blinder Passagier von der Rüstungsinsel hergefunden...
Siehst du gerade etwa zum ersten Mal ein Galar-Flegmon...? Bei der Farbe seines Köpfchens muss man gleich an Curry denken, oder? Ist es nicht suuupersüß?!
Ist dies deine erste Begegnung mit einem Galar-Flegmon? Es mag sich zwar äußerlich von seinen Artgenossen unterscheiden, doch in Sachen Unbekümmertheit steht es ihnen nichts nach.
Auf der Rüstungsinsel leben viele Flegmon. Manchmal reisen welche von ihnen hierher... Vielleicht wollen sie ja auch die große, weite Welt entdecken?
