Kuma...?
Dieses Pokémon ist die Geheimrüstung des Master-Dojos! Sein Name lautet... Dakuma!
Es mag zwar sehr klein sein, doch mit dem richtigen Training entpuppt es sich als robuste Rüstung, die jedem gegnerischen Angriff standhalten kann!
Das Kerlchen verfügt über unfassbares Talent... Es gibt da nur ein Problem: Dakuma ist äußerst schüchtern!
Es hat offenbar keinerlei Selbstvertrauen...
Doch vielleicht lernt es ja an deiner Seite, etwas aus sich herauszugehen.

Deshalb würde ich Dakuma gerne in deine Obhut geben! Schankedön im Voraus!
Kumaaaa...
Meister Mastrich hat dir Dakuma anvertraut!
Also gut!
Ich möchte, dass ihr gut miteinander auskommt. Dazu müsst ihr lernen, einander zu vertrauen.
Dieses kleine Kerlchen hat noch nicht viel von der Welt außerhalb des Dojos gesehen.
Es ist gut möglich, dass Dakuma sich dir einfacher öffnet, wenn ihr zusammen einen Ort mit einer schönen Aussicht auf der Rüstungsinsel besucht.
Ich werde ein paar unserer Schüler an solchen Orten postieren, um euch den Weg zu weisen.
Natürlich solltet ihr auch gemeinsam kämpfen und campen. So lernt ihr euch im Nu besser kennen!
Oh! Und ich weiß auch schon, wie ich euch zwei dabei unter die Arme greifen kann... Ab jetzt darfst du auf der Rüstungsinsel das Pokémon an der Spitze deines Teams aus seinem Pokéball holen und mit ihm spazieren gehen!
Bei einem schönen Spaziergang an der frischen Luft kommt man sich gleich ein wenig näher!
Und wenn ihr richtig dicke Freunde geworden seid, kommt wieder zu mir. Dann können wir mit Dakumas Ausbildung in den Kampfkünsten beginnen.
Bei dieser Geheimrüstung handelt es sich also um ein Pokémon...! Hast du diese blitzschnellen Bewegungen gesehen? Krass...
Sophora ist gerade nicht so gut drauf... Ob ich sie irgendwie wieder aufmuntern kann?
Saverio ist gerade nicht so gut drauf... Ob ich ihn irgendwie wieder aufmuntern kann?
Beim nächsten Mal lasse ich mich nicht von einer plötzlichen Prüfung überrumpeln! Ich werde hart trainieren, damit ich jederzeit für Action bereit bin!
Wenn man bei allem immer den tieferen Sinn hinterfragt, hilft einem das dabei, die Sache mit dem nötigen Ernst anzugehen.
Die Rüstungsinsel ist von zahlreichen kleinen Inseln umgeben. Mit einem Fahrrad, das sich auch auf dem Wasser fortbewegen kann, wäre sogar eine kleine Wanderschaft von Insel zu Insel möglich!
Jetzt, wo die Prüfungen vorbei sind, kann ich mich ganz der Suche nach Rüstungserz widmen!
Wäre echt schön, wenn sie so langsam mal Dojo-Sets in Kindergröße anbieten würden...
Meister Mastrich war anscheinend auf Weltreise, als er Dakuma in einem fremden Land entdeckt und es kurzerhand hierher mitgebracht hat.
Hast du gesehen, was für Techniken die Geheimrüstung beherrscht? Ich bin jetzt schon gespannt, wie stark Dakuma später mal wird!
Dakuma ist so niedlich! Hätte ich mich bei den Prüfungen doch nur etwas mehr angestrengt...


