Ah, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Na, wie gehen die Erkundungen voran?
Sieht nicht so aus, als hättest du mir was Neues zu berichten.
Gibt's sonst noch irgendwelche Legenden, von denen du mir berichten willst?
Nanu? Zu <var> hattest du mir aber schon einen Bericht geliefert...
Die Legende des Königs der reichen Ernte
Die Legende der Giganten
Die Legende der Vogel-Pokémon
Expeditionstipps
Coronospa
Regirock
Regice
Registeel
Regieleki
Regidrago
Arktos
Zapdos
Lavados
Abbrechen
Huch? Hast du's dir etwa anders überlegt? Na ja, kommt vor. Taaahaha!
Hm, zu dieser Legende hast du mir bereits alles Wissenswerte mitgeteilt.
Was sagst du da? Du hast das Legendäre Pokémon <var> gefangen?! Super-nice! Los, ich will deinen Bericht hören!
Hmmm... Das soll also das Legendäre Pokémon Arktos sein, das Eis manipulieren kann...?
Eine gewisse Ähnlichkeit ist definitiv vorhanden, aber was soll diese seltsame Maske? Und von Kälte ist auch nicht viel zu spüren...
Oh! Aber dieser eiskalte Blick... Da gefriert einem ja das Blut in den Adern!
Ja, damit kommt es nah genug an Arktos ran. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
Hmmm... Das soll also das Legendäre Pokémon Zapdos sein, das Blitze kontrollieren kann...?
Eine gewisse Ähnlichkeit ist definitiv vorhanden, aber sind die Beine nicht etwas zu stämmig? Und von elektrischer Spannung ist auch nicht viel zu spüren...
Doch die gezackte Form seiner Flügel und dazu noch dieser lange Schnabel... Das passt schon!
Ja, damit kommt es nah genug an Zapdos ran. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
Hmmm... Das soll also das Legendäre Pokémon Lavados sein, das Feuer manipulieren kann...?
Eine gewisse Ähnlichkeit ist definitiv vorhanden, aber es fühlt sich überhaupt nicht heiß an... Auf mich wirkt es eher wie ein ungehobelter Raufbold.
Wobei... Wenn man die Augen zusammenkneift, wirkt es fast so, als würde es lichterloh brennen!
Ja, damit kommt es nah genug an Lavados ran. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
Hmmm... Dieses kantige Etwas soll also Regirock sein, der Steingigant...?
Also... Wenn du mich fragst, ist es ja unserem Pflanzen-Arenaleiter wie aus dem Gesicht geschnitten!
Beide sind ähnlich breitschultrig. Richtige Brocken halt!
Jedenfalls ist das eindeutig der Steingigant. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
Hmmm... Dieses steifgefrorene Etwas soll also Regice sein, der Eisgigant...?
Es hat was von einem übergroßen Kronleuchter. Das würde ich zu gerne mal Mila vorführen!
Aber sieh sich einer nur diese kräftigen Arme an! Da läuft's mir gleich kalt den Rücken runter...
Jedenfalls ist das eindeutig der Eisgigant. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
Hmmm... Dieses spiegelglatte Etwas soll also Registeel sein, der Stahlgigant...?
Wenn du mich fragst, hat es eher Ähnlichkeit mit einer Bowlingkugel, oder?
Was mag es hinter dieser starren, metallenen Fassade wohl denken...
Jedenfalls ist das eindeutig der Stahlgigant. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
Hmmm... Dieses knisternde Etwas soll also Regieleki sein, der Elektrogigant...?
Geht's nur mir so oder erinnert es dich auch ein bisschen an diese Brausebonbons, die so schön im Mund knistern?
Es muss einen unfassbaren Gleichgewichtssinn besitzen, um sich mit diesem Körper auf den Beinen halten zu können... Echt elektrisierend!
Jedenfalls ist das eindeutig der Elektrogigant. Diese Erkundung kannst du als Erfolg verbuchen!
Hmmm... Dieses gezackte Etwas soll also Regidrago sein, der Drachengigant...?
Das kann bestimmt mächtig zubeißen! Sieht ein bisschen wie eine riesige Wäscheklammer aus, oder?
Provozieren würde ich es lieber nicht. Es scheint nicht so, als würde es vor dem Gebrauch seines Kauwerkzeugs zurückschrecken...
Jedenfalls ist das eindeutig der Drachengigant. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
D-De... Der...
D-Der Kopf ist ja GIGANTISCH!!
I-Ist das etwa der König der reichen Ernte? Der große Obermacker?
Seltsam... Irgendwie kommt's mir so vor, als würd ich das Kerlchen nicht zum ersten Mal sehen...
Jedenfalls wirkt es ziemlich eindrucksvoll, wie es so majestätisch auf diesem Pokémon reitet.
Und sein gewaltiger Schädel hat in der Tat etwas von einer Krone!
Wenn das kein stattlicher König ist, dann weiß ich auch nicht. Diese Expedition kannst du als Erfolg verbuchen!
Damit hast du mir alles zum König der reichen Ernte aus Legenden-Notiz 1 berichtet.
Damit hast du mir alles zu den Legendären Giganten aus Legenden-Notiz 2 berichtet.
Damit hast du mir alles zu den Legendären Vogel-Pokémon aus Legenden-Notiz 3 berichtet.
Nice! Dann vermerke ich diese Expedition gleich mal als erledigt.
Dann stürz dich mal weiter auf diese Legenden und halt mich auf dem Laufenden!
Wenn ich mich nicht irre, dürfte das alles sein, was es zu berichten gab, oder? Dann klemm dich jetzt mal mit ähnlich viel Tatendrang hinter die anderen Legenden!
Na, bei welcher Expedition stehst du auf dem Schlauch?
Die Legende vom König der reichen Ernte bereitet dir also Kopfzerbrechen? Kann ich verstehen, das ist echt eine harte Nuss! Aber lass dich nicht entmutigen. Überprüfe die Statue im Dorf und frag den Dorfbewohnern ruhig Löcher in den Bauch! Es schadet übrigens auch nicht, hin und wieder einen frischen Blick auf deine Karte und die Legenden-Notizen zu werfen.
Die Legende der Giganten, verstehe. Wer genau macht dir denn zu schaffen?
Der Steingigant
Der Eisgigant
Der Stahlgigant
Das Gigantenduo
Dazu musst du erst mal die richtigen Ruinen finden. Such einfach nach dem Gebäude, das ich in der Notiz skizziert hab.
Du bekommst also die Tür zu den Ruinen des Steingiganten nicht auf, wie? Was sagt noch gleich die Inschrift? „Lass das erste Pokémon einen Stein tragen, der es unveränderbar macht." Hm... Warum gibst du dem Pokémon an der Spitze deines Teams denn nicht so einen... Stein zum Tragen und schaust, was passiert? Du hast nicht zufällig schon so 'nen Stein, der Veränderungen verhindert oder so?
Du bekommst also die Tür zu den Ruinen des Eisgiganten nicht auf, wie? Was sagt noch gleich die Inschrift? „Erscheine an der Seite eines lebendigen Schneekristalls." Hm... Wenn du mich fragst, bezieht sich das Wort „lebendig" bestimmt auf ein Pokémon, oder? Geh dort doch einfach mal mit einem Pokémon spazieren, das wie ein Schneekristall aussieht, und zeig, wie gut ihr euch versteht! Wer weiß, vielleicht lässt sich die Tür ja so öffnen.
Du bekommst also die Tür zu den Ruinen des Stahlgiganten nicht auf, wie? Was sagt noch gleich die Inschrift? „Lass ein helles Geräusch ertönen, das den Stahlgiganten erweckt." Hm... Na ja, Gigant hin oder her, es ist und bleibt ein Pokémon, oder? Mach doch einfach genau so ein Geräusch, wie du es bei jedem anderen Pokémon auch tun würdest, um es anzulocken. Wer weiß, vielleicht lässt sich die Tür ja so öffnen.
Du bekommst also die Tür zu den Ruinen des Gigantenduos nicht auf, wie? Was sagt noch gleich die Inschrift? „Versammelt man die drei Giganten, wird sich die Tür des Schicksals öffnen." Hm... Nimm es mir bitte nicht übel, aber das ist doch eigentlich ziemlich selbsterklärend, oder? Schnapp dir zuerst die drei anderen Giganten und heb dir das hier für später auf!
Du hast es also geschafft, die Tür zu öffnen, doch weit und breit keine Spur von einem Giganten? Hm, vielleicht macht der Gigant ja immer noch ein Nickerchen, so zappenduster, wie es da drinnen ist. An deiner Stelle würde ich mal nach einem Lichtschalter oder so suchen, um buchstäblich Licht ins Dunkel zu bringen!
Die Legende der Vogel-Pokémon also... Wie wär's, wenn du zuallererst mal den krass großen Baum ansteuerst, der ganz im Süden der Schneelande steht?
Die Legende der Vogel-Pokémon, verstehe. Welches davon macht dir denn zu schaffen?
Das orange Vogel-Pokémon
Das schwarze Vogel-Pokémon
Das lila Vogel-Pokémon
Ah, das orange Vogel-Pokémon also, das durch die Naturzone düst, ja? Laut den Leuten, die es zu Gesicht bekommen haben, soll es ja unfassbar schnell sein. Aber egal wie flink es auch sein mag, selbst ein Legendäres Pokémon ist letztlich ein Pokémon! Irgendwann wird ihm daher sicher auch mal die Puste ausgehen. Du musst einfach nur den längeren Atem haben.
Ah, das schwarze Vogel-Pokémon also, das auf der Rüstungsinsel herumflattert, ja? Es fliegt so hoch am Himmel, dass es herzlich wenig bringen würde, ihm einfach nachzurennen. Versuch doch, ihm einen Schritt voraus zu sein und ihm dadurch einen Mordsschreck einzujagen! Wenn du ihm aus heiterem Himmel vor dem Schnabel rumtanzt, steigt es vor lauter Wut vielleicht zu dir herab!
Ah, das lila Vogel-Pokémon also, das in den Kronen-Schneelanden durch die Luft segelt, ja? Rückt man ihm auf die Pelle, erstellt es Kopien von sich, um Verfolger zu verwirren und die Flucht zu ergreifen, nicht wahr? Also sei auf der Hut und fall nicht auf seine Tricks herein. Wenn das jemand schafft, dann du!
