Verflixt! Gleich in der ersten Runde abserviert... Habt ihr etwa Hypnose eingesetzt...?
Hmpf. Ein Finale ohne mich ist so fad wie ein Curry ohne Gewürze!
Auf dem Weg zur Spitze wurden wir eiskalt abgeschüttelt... Ich ziehe meinen Hut vor euch.
Das lief ja mal so gar nicht nach Plan... Wie ätzend.
Finale... Hach, ich bin so neidisch. Das Wort allein klingt schon so toll! Sagt mal, was haltet ihr davon, euer Duo mit mir zum Trio zu machen? Nichts? Och, menno...
Na ja, Platz 2 ist besser als gar nichts. Ich für meinen Teil bin zufrieden!
Für jemanden, der sich Meister nennt, ist das ein erbärmliches Ergebnis...
Puh, vor eurer Stärke muss ich den Hut ziehen! Viel Erfolg im Finale!
Das war ein famoser Kampf! Ihr seid wirklich einsame Spitzenklasse. Meinen Glückwunsch!
Es war halt echt Riesenpech, gleich in Runde 1 gegen dich ranzumüssen, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin!
Nice! Das war ein krasser Kampf, tahahaha! Zeigt den Gegnern im Finale, was 'ne Harke ist!
Mensch, ging mir in dem Finale vielleicht die Pumpe! Herzlichen Glückwunsch!
Gleich in Runde 1 rauszufliegen, ist natürlich sehr bitter... Aber wenigstens kommen die Zuschauer bei solch aufregenden Kämpfen auf ihre Kosten!
Wir waren mit Herz und Seele am Kämpfen, doch an euch haben wir uns die Zähne ausgebissen... Stellt euer Können im Finale noch einmal so eindrucksvoll unter Beweis!
Was für ein fabelhafter Kampf! Der hätte auch dem Champ-Cup alle Ehre gemacht. Ich bin echt froh, das Galar-Star-Turnier organisiert zu haben! Danke fürs Teilnehmen!
Ich hätte nie gedacht, dass wir schon in Runde 1 besiegt werden würden... Das Publikum reibt sich bestimmt auch ganz ungläubig die Augen.
Ihr habt uns mit links aus dem Weg geräumt, also gewinnt jetzt gefälligst auch das Finale!
Hmpf. Das Team des Champs durfte einfach nicht baden gehen, deshalb lag es auf der Hand, dass ich euch den Sieg überlassen würde.
Menno, ich hätte gerne noch weitergekämpft, aber diesmal wart ihr besser, <var>. Nur dieses eine Mal!
Seht zu, dass ihr auch den letzten Sieg einholt. Nicht nur für euch, sondern auch für uns!
Wir haben unser Bestes gegeben! Da fühlt sich eine Niederlage nur halb so schlimm an. Glückwunsch zum Sieg!
Gegen euch war kein Kraut gewachsen... Gebt auch in der nächsten Runde alles!
Wir werden euch von den Zuschauerrängen aus zujubeln, <var>!
Wir hatten nicht den Hauch einer Chance... Tja, da kann man nur gratulieren!
Da wurde uns das Wasser abgedreht, ehe wir euch fluten konnten... Hut ab, Champ!
Euer Teamwork war einsame Spitze! Da kann man glatt neidisch werden...
Das war ein Finale wie aus dem Bilderbuch! Los jetzt, gebt dem Publikum, was es verlangt!
Der Kummer über die Niederlage wird uns dazu antreiben, in Zukunft noch mehr zu geben! Ich hoffe, es gibt recht bald eine Neuauflage unseres Kräftemessens!
Wir geben euch unsere Wünsche und Hoffnungen mit auf den Weg ins Finale!
Das war ein heißer Kampf, wie er sich für so ein Finale gehört! Meinen Glückwunsch, ihr zwei!
Und so endet für mich das Turnier, ehe es richtig begonnen hat... Dafür muss ich mir nachher bestimmt einiges von Mary anhören...
Keine Sorge, ich werde nicht behaupten, dass ihr nur dank Dynamax gewonnen habt. Ihr wart schlicht und einfach besser, Punkt!
Ja, so und nicht anders muss ein echter Champ auftreten. Also los, die Zuschauer warten schon auf euch!
Selbst nach einer Niederlage lächele ich immer wie ein Weltmeister, aber gleich in Runde 1 rauszufliegen, ist schon ziemlich uncool... Egal, ein Selfie hebt die Stimmung! Auch wenn mir langsam der Speicherplatz ausgeht...
Ihr habt den großartigen Roy besiegt! Jetzt müsst ihr aber auch das Turnier gewinnen, klar?!
Das war ein genialer Kampf! Dieses eine Mal überlasse ich euch den Platz im Rampenlicht!
Ich bin schon ziemlich enttäuscht, werde jetzt aber nicht Trübsal blasen. Viel Glück für euren nächsten Kampf!
Wir drücken euch die Daumen für das große Finale!
Euer Teamwork war fantastisch. Herzlichen Glückwunsch!
Dieses neue Turnier hat es echt in sich! Man weiß nie, was als Nächstes kommt!
Dabei war doch das Finale unser Mindestziel... Aber mit euch konnten wir einfach nicht Schritt halten.
Dabei sah es schon so aus, als hätten wir den Sieg in trockenen Tüchern... Ihr könnt mächtig stolz darauf sein, gegen uns gewonnen zu haben!
I-Ihr wart zu stark... Den nächsten Kampf gewinnt ihr sicher auch...!
Das Finale wird ein Klacks für euch, <var>...
Ich bin froh, dass wir gegen euch kämpfen durften... D-Das war ein beeindruckender Sieg...
Meine Güte, ihr habt's echt drauf! Das nenne ich mal ein perfektes Gespann!
Euer Teamwork ist einfach fabelhaft! Nur weiter so, dann gewinnt ihr auch das Finale!
Wenn ich ehrlich bin, hätte ich meinem Sohn ja gerne ein Foto von mir in Siegespose gezeigt... Aber euch beiden gönne ich den Erfolg von ganzem Herzen!
Oha! Oha? Nicht weniger habe ich von dir und deiner Begleitung erwartet, <var>. Eine wahrhaft königliche Vorstellung! Nur weiter so, erklimmt den Gipfel mit royalem Prunk!
Welch erquickliche Stärke! Ich kann euch für den hochverdienten Sieg nur meinen allertiefsten Respekt zollen! Keine Sekunde zweifle ich daran, dass ihr auch die letzte Hürde meistern werdet!
Der abschließende Sieg gebührt dem Gespann, das sich als würdig erwiesen hat. Und das waren nicht wir, sondern ihr! Da sind sich alle hier im Stadion einig!
Oha! Oha? Da habt ihr einen vortrefflichen Start hingelegt, mein Kompliment! Seid so gut und setzt eure Siegesserie in ähnlich nobler Weise fort, wie es mein Bruder tun würde!
Nun müsst ihr an unserer Stelle dem Finale den nötigen VIP-Glanz verleihen. Zeigt den Bürgern von Galar, wozu ihr fähig seid!
Auf dieser ruhmreichen Bühne in Glanz und Gloria gegen euch die Segel zu streichen, erfüllt mein Herz mit berechtigtem Stolz. Wohlan, marschiert mit stolzgeschwellter Brust eurem Triumph entgegen!
Du bist der Hammer, <var>! Du entlockst nicht nur deinen Pokémon ihre besondere Stärke, sondern auch deinem Partner!
Na ja, eine Niederlage im Finale wär mir irgendwie schon lieber gewesen... Aber was soll's. Nächstes Mal werden die Karten neu gemischt! Gewinn deinen letzten Kampf auch für mich!
Glückwunsch zum Sieg, <var>! Momentan überwiegt bei mir zwar noch etwas die Enttäuschung, aber ich freue mich für dich!
Da habt ihr mich und mein Team ziemlich alt aussehen lassen... Wehe, wenn ihr jetzt im nächsten Kampf den Kürzeren zieht!
Offenbar waren wir kein allzu großes Hindernis für euch... Na, sei's drum! Ich werde es mir mit einem Tässchen Tee auf den Zuschauerrängen bequem machen und euch von dort anfeuern.
Glückwunsch! Es gibt kaum eine bessere Bühne für junge Talente wie dich, um ihr Können zum Besten zu geben.
Ihr seid echt ein tolles Duo, <var>! Ich glaube fest daran, dass ihr alles erreichen könnt, was ihr euch vorgenommen habt!
Hach, Scheibenkleister! Vergiss nicht, die Werbetrommel für das Dojo zu rühren, wenn ihr gewinnt, <var>, ja?
Herzlichen Glückwunsch, <var>! Hoffentlich war der Kampf gut genug, um etwas Werbung für unser Dojo zu machen!
