Oh, hallo <var>. Bist du auch hier, um die Schönheit der Natur auf der Rüstungsinsel zu genießen?
Ich komme ab und zu her, weil man hier so schön entspannen kann.
So viel unberührte Natur auf der Insel... Ist das nicht einfach wundervoll? Fruyal ist hier auch immer bestens gelaunt.
Hier wächst alles so üppig. Dieser Ort ist wie geschaffen für einen Spaziergang im Grünen! Ich hätte mir Verpflegung mitbringen sollen.
Wolly ist in so viel flauschiges Fell gehüllt, dass ihm nicht mal ein Sturz von solch einer Klippe etwas ausmachen würde.
Hallo, Echooo! Echo! Cho! O...! In einer Höhle wie dieser hallen Töne wider, da muss ich einfach drauflosschreien!
Was für ein weites, blaues Meer! Wenn Kate hier wäre, würde ihr Herz Freudensprünge machen!
Pflanzen-Pokémon haben es nicht leicht in solch einer Umgebung... Aber es gibt auch Pflanzen, die selbst an Orten wie diesem gedeihen!
Manche Pflanzen-Pokémon werden bei starkem Sonnenlicht richtig munter! Allerdings können ihnen Feuer-Pokémon dann auch umso mehr Probleme bereiten.
Das Wetter auf der Insel kann sich schlagartig ändern. Da krieg ich gleich Flashbacks von meinen Kämpfen gegen Roy...
Wie schön, es regnet! Das ganze Grün auf der Insel freut sich bestimmt über die Erfrischung.
Mein Hut ist zwar für die Arbeit auf der Farm gedacht, aber bei solch einem Wetter erweist er sich auch in Kämpfen als nützlich!
Hoppla, <var>! Wenn du bei so schlechter Sicht herumrennst, läufst du noch in mich rein und fällst!
Fruuufru!
Oh! Hallo, Champ. Bist du extra hergekommen, um mich zu sehen?
War nur ein Witz! Ich habe heute weder in der Arena noch als Model zu tun, also bin ich hergekommen, um ein paar Attacken zu trainieren.
Natur, so weit das Auge reicht. Yarro würde sich über diesen Anblick freuen.
In diesem Wald macht der Regen unheimlich beruhigende Geräusche. Nach einer Niederlage kann man hier gut wieder auf andere Gedanken kommen.
Was für eine angenehme Brise. An solchen Tagen kann man sich gut vorstellen, wie Wingull gerade durch die Luft segeln und Briefe zustellen.
Da hinten geht es zum Meer. Die kleine Insel etwas weiter draußen gehört zu meinen Lieblingsorten hier.
Was für ein schönes Meer... Ich frage mich, wie viele Sekunden ich brauchen würde, um bis zu der Insel dort drüben zu schwimmen.
Ich trainiere gerade mit Kamalm eine Attacke, mit der man selbst eine komplett ausgetrocknete Wüste fluten könnte!
Dieses Wetter ist ideal zum Schwimmen! Die Uniform des Keelton-Stadions ist gleichzeitig Badebekleidung, also könnte ich mich direkt in die Fluten stürzen!
Je nachdem, wie viele Wolken am Himmel sind, wird festgelegt, ob es sonnig oder bewölkt ist. Heute ist der Himmel zu mehr als 90 Prozent von Wolken bedeckt und gilt somit als bewölkt.
Regen ist ja bei den meisten eher unbeliebt, aber Wasser-Pokémon freuen sich darüber. Menschen und Pokémon haben wohl nicht immer die gleichen Ansichten dazu, was schönes Wetter ausmacht.
Kamalm gehört auch dem Typ Gestein an, weshalb es bei Sandstürmen robuster gegenüber Spezial-Attacken wird.
Damit sich Schiffe im dichten Nebel nicht verirren, weisen ihnen Leuchttürme den Weg durchs dunkle Meer. Du hast den Leuchtturm in Keelton ja sicher gesehen, oder?
Malmalm...
Champ <var>! Du bist extra auf die Rüstungsinsel gekommen, um zu trainieren? Was ein brennender Ehrgeiz!
Ich will dir in nichts nachstehen und werde ebenfalls unaufhörlich weitertrainieren!
Es kommt vor, dass Infernopods flammender Körper das Gras in Brand setzt. Für solche Fälle habe ich immer eine Wasserflasche dabei!
Normalerweise gibt es in Wäldern viele Pflanzen- und Käfer-Pokémon. Da habe ich mit meinem Feuer-Pokémon Infernopod nichts zu befürchten!
Die lange Treppe ist wie geschaffen für Lauftraining. Ich bin sie hundertmal rauf- und runtergerannt und gönne mir gerade eine wohlverdiente Pause.
Hier gibt es viele Wasser-Pokémon, genau wie in der Galar-Mine 2! Ein guter Ort zum Trainieren!
Im Meer zu trainieren ist sehr hart für meine Pokémon. Daher schwimme ich gleich für Infernopod mit.
Ich bin meinem Qurtel in der Wüstensenke begegnet. Weil es mit seiner Fähigkeit das Wetter ändern kann, habe ich es auch Roy empfohlen. Jetzt haben wir beide eins! Man könnte sagen, in der Hinsicht sind wir richtige Qumpel.
Bei so schönem Wetter wie heute trainiert es sich gleich viel leichter! Und eins, und zwei, und eins, und zwei!
UV-Strahlen können auch durch einen bewölkten Himmel dringen. Es empfiehlt sich daher, stets eine Mütze tragen, Sonnencreme zu benutzen und genug Flüssigkeit zu sich nehmen.
Bei Regen sinkt die Stärke von feurigen Attacken. Aber mit Sonnentag und Dyna-Brand kann man die Regenwolken vertreiben!
Wenn ich keinem Sandsturm standhalten kann, werde ich es auch gegen Roy schwer haben. Das ist der perfekte Tag, um an Strategien gegen ihn zu arbeiten!
Je nach Wetter zeigen sich andere Pokémon. Welchen Pokémon man an einem nebligen Tag wie diesem wohl begegnen kann?
Infernooo!
<var>! Bist du für ein geheimes Training hier?
Du arbeitest also weiter an dir, selbst nachdem du Champ geworden bist. Dann muss auch ich zusammen mit Machomei und den anderen weiterhin alles geben.
Auf dieser Insel hält sich ein legendärer Kampf-Arenaleiter auf. Aber ich habe zu viel Ehrfurcht vor ihm, als dass ich ihm einen Besuch abstatten könnte...
Es ist schwierig, einem Emolga zu begegnen, weil man nie weiß, wann es angeflogen kommt. Es ist einfach unberechenbar...
Diese Gegend erinnert mich an Passbeck. Der Gedanke an die anderen aus der Arena spornt mich bei meinem Training umso mehr an!
Wer barfuß ist, hat im Ernstfall besseren Halt und lässt sich nicht so leicht überrumpeln. Deswegen ist bestimmt auch Machomei immer barfuß unterwegs.
Schwimmen eignet sich sehr gut zum Muskelaufbau. Kate muss also richtig durchtrainiert sein.
Meinst du nicht auch, dass dieser Ort wie ein von Zuschauerplätzen umgebener Kampfplatz wirkt? Hier kann man sich gut mental auf Kämpfe einstellen.
Ich habe das Gefühl, je wilder das Wetter ist, desto effektiver wird das Training. Aber bei schönem Wetter bleiben wenigstens die Füße sauber.
Manchmal ist meine Stimmung so trüb wie der Himmel heute, an dem weder die Sonne noch der Mond zu sehen sind. Wenn es mir so geht, trainiere ich mit Machomei und die Schwermut ist wie weggeblasen!
Auch wenn es wie aus Kübeln gießt, man muss immer seine Faustschläge üben! Es ist wichtig, daran zu glauben, dass man sich mit jedem Schlag dem Sieg weiter nähert!
So ein Sandsturm macht mir so viel aus wie ein Platscher von einem Karpador! Aber erzähl Kate nicht, dass ich das gesagt habe, okay?
Wenn man seinen Gegner nicht sehen kann, muss man erfühlen, wo er ist! Nebel eignet sich besonders gut, um das zu trainieren.
Macho! Mei!
W-Was? Was machst d-du denn hier, <var>...?!
Du trainierst, verstehe... Hier gibt es so wenige Leute... Das macht das nötige Konzentrieren gleich einfacher.
M-Manchmal ist in der Ferne ein großes Pokémon im Meer zu sehen... Ob es w-wohl dynamaximiert ist?
Hier ist es ganz anders als im Wirrschein-Wald... A-Aber man kann sich genauso leicht verirren...
H-Hier ist es genauso abschüssig wie in Passbeck. B-Bitte fall nicht runter. Ich glaube nicht, dass ich stark genug wäre, dich aufzufangen...
H-Hm? Da, hinter dir, <var>... Ah, schon gut... Mach dir keine Gedanken. Er ist... verhältnismäßig harmlos.
V-Vom Meer hört man ziemlich viele Stimmen, oder...? Sie klingen alle so einsam...
Ich b-baue einen Hügel aus Sand... Anscheinend kann daraus ein Pokémon werden, wenn sich darin Groll ansammelt...
H-Heute ist es sehr heiß, nicht wahr...? Ich bin ganz nass unter meiner Maske. D-Das geht mir schon ein bisschen auf den Geist...
Schwarze Wolken verdunkeln den Himmel... Da fällt mir ein Stein vom Herzen...
Ähm... A-Also... Darf ich dir eine gruselige Geschichte erzählen, in der es um Regen geht...?
M-Mit einer Maske macht einem auch ein Sandsturm nichts aus... Vielleicht sollte ich Gengar und den anderen auch welche geben...
I-Ich habe eine Entdeckung gemacht! Wenn ich meinen Gegner im Nebel nicht sehen kann, bin ich weniger nervös!
Gengeng!
Was machst du denn hier? Hat die alte Schachtel dich etwa geschickt, um auf mich aufzupassen? Oder hat sie was von „noch mehr Pink" gefaselt und dich gegen deinen Willen hierher auf die Rüstungsinsel geschickt?
Vergiss es, ich rede nur mit mir selbst. Du bist also einfach zufällig hier, was?
Hier in der Nähe gibt es ein Dojo, aber da kriegen mich keine zehn Gallopa rein. Ich sag dir, nichts ist stressiger, als mit anderen Menschen zusammenzuleben.
Mein Silembrim wurde mir von Präsident Rose anvertraut. Deswegen bedeutet es mir viel.
Die Atmosphäre hier ist genau wie in der Stadt mit der Wandmalerei. Was war damals nur in mich gefahren...?
Aus irgendeinem Grund scheinen wir uns oft in Höhlen zu begegnen. Muss wohl Schicksal sein. *Seufz...* Das Schicksal meint's echt nicht gut mit mir...
Diese Insel ist so ruhig und friedlich, einfach schrecklich langweilig. Was hat man denn von einem Ort wie diesem?
Silembrim scheint sich an Orten wohlzufühlen, an denen sich wenig Lebewesen aufhalten. Dort prasseln nämlich nicht so viele Emotionen auf es ein.
Ich will dir möglichst schnell meine neue Stärke demonstrieren, die ich mir hier auf der Insel angeeignet habe.
Argh, durch die Feuchtigkeit kräuseln sich meine Haare total. Als Arenaleiter muss ich auf eine gepflegte Erscheinung achten, weißt du. Das solltest du als Champ übrigens auch mal tun.
Bei diesem Mistwetter gehst du ganz unbekümmert spazieren? Es gibt wirklich merkwürdige Leute.
Argh, ich hab massenhaft Sand in den Haaren! Wenn ich sie nicht sorgfältig wasche, werde ich ihn tagelang nicht los...
Der Nebel ist überall und doch greift man immer ins Leere, wenn man die Hand danach ausstreckt. Er ist genauso frustrierend wie du.
Siiil?
Hallo Champ! So ein Zufall, dass wir uns hier treffen.
Wir probieren gerade clevere Manöver aus, bei denen Montecarbo seine ganze Kraft einsetzt. Zieh dich also schon mal warm an!
Ein Bekannter von mir hat mir einen Rüstungspass gegeben. Er meinte, es sei gut, ab und zu mal in einer neuen Umgebung zu trainieren.
Hier ist es ziemlich schwül, was? Wenn meine Mutter hier wäre, würde sie sich ordentlich darüber beklagen.
Man kann bis in die Ferne sehen. Was für ein Ausblick! Aber Circhester ist von hier aus natürlich nicht sichtbar.
Montecarbo sieht immer sehr glücklich aus, wenn wir eine Höhle betreten. Vielleicht erinnert die Umgebung es ja an seine Heimat, die Galar-Mine 1.
Montecarbo sind nicht gut auf Wasser zu sprechen. Aber manche Exemplare haben eine Fähigkeit, die ihre Initiative erhöht, wenn sie mit Wasser in Berührung kommen.
Hier kann es gut passieren, dass Montecarbo ins Stolpern gerät und hinfällt. Es wiegt ungefähr dreimal so viel wie ich, also sei besser vorsichtig.
Mittags ist es auf der Rüstungsinsel so heiß, dass man richtig ins Schwitzen kommt. In Circhester bin ich dankbar für die Wärme, die Montecarbo erzeugt, aber hier...
Das ist aber eine dicke Wolkenschicht... Ob es gleich einen Regenguss gibt? Und nein, das ist nicht Montecarbos Rauch!
Der Boden ist so matschig, dass ich fast ausgerutscht und hingefallen wäre... Aber keine Sorge! Ich habe den Sturz in einen Salto rückwärts umgewandelt und bin sicher gelandet!
Das Gute an Sonnenbrillen ist, dass man dank ihnen problemlos durch einen Sandsturm wie diesen spazieren kann.
Ich kann nichts sehen! Egal, wie oft ich sie abwische, meine Sonnenbrille beschlägt einfach immer wieder... Bis es wieder aufklart, muss ich mein Training wohl pausieren.
Carbooo!
Na, so was! Welch ein Zufall, dass wir uns hier treffen. Interessierst du dich etwa für mein geheimes Training?
Aber nein, ich kann es dir nicht zeigen. Du wirst dich noch ein bisschen gedulden müssen.
Ich habe den Rüstungspass von einem Bekannten geschenkt bekommen. Hier kann man seine Pokémon in einer ganz neuen Umgebung trainieren.
Ich kann drückende Hitze nicht ausstehen! Vielleicht ist mein Outfit aus Circhester hier einfach zu warm...
Man kann bis in die Ferne sehen... Was für ein Ausblick! Aber Circhester ist von hier aus natürlich nicht sichtbar.
Ich bin vorhin ausgerutscht und auf den Po gefallen, aber keine Sorge, mir geht's gut. Zum Glück bin ich so dick angezogen.
Ahaha! Wenn wir so nah am Meer sind, will Lapras wahrscheinlich lieber schwimmen als trainieren.
Diese Senke erinnert an den Boden eines Currytopfes. Hier kann man sich bestimmt die nötige Gelassenheit aneignen, die es braucht, um unbarmherzige Gebiete zu ertragen.
Die Sonne hier auf der Rüstungsinsel brennt so heiß, dass man richtig ins Schwitzen kommt. Mittags würde ich mich am liebsten die ganze Zeit an mein angenehm kühles Lapras klammern.
Durch den stark bewölkten Himmel ist es richtig düster geworden... Pass auf, dass du nicht über herumliegende Steine oder Flegmon stolperst!
Dieser Regen ist so angenehm kühl! Lapras freut sich auch über die Erfrischung.
Wow, was für ein Sandsturm...! Zum Glück habe ich meine Mütze und meinen Schal, dadurch macht mir der Sturm nichts aus.
Ich bin es, Mel aus dem Nebel! Was für Pokémon man an so einem mysteriösen Tag wohl begegnen wird?
La, la, la!
Argh! Dass ich dir hier zufällig begegne, verheißt nichts Gutes...
Damit du's weißt: Ich hab schon was vor, ich kann dich diesmal also nicht begleiten.
Hier leben die unterschiedlichsten Pokémon. So wie in der Naturzone.
Ich bin zwar nicht Delion, aber ich glaube, in diesem Wald könnte ich mich auch verlaufen. Im Notfall ruf ich einfach ein Flugtaxi.
Dieser rote Turm hat echt ein cooles Design. Aber er strahlt eine Atmosphäre aus, die mich unweigerlich an den Typ Kampf erinnert... Daher bleib ich mal lieber auf Abstand.
Hier ist es schummrig, kühl und gemütlich. Aber die Akustik ist ziemlich schlecht, daher eignet sich dieser Ort leider nicht für Konzerte...
Das blaue Meer voll tiefem Schmerz... Wenn Mary hier wäre, würde sie eigensinnig darauf bestehen, schwimmen zu gehen. Ich hingegen finde Schwimmen überbewertet. Da holt man sich zu oft 'nen Sonnenbrand, brrr...
Barrikadax, ich und der Sand in der vollkommen stillen Wüste... Hm... Ich glaube, hier könnten mir Ideen für ein paar neue Songs kommen.
Der Himmel ist so klar, da bekommt man ja fast schlechte Laune. Die hohe Luftfeuchtigkeit ist zwar noch okay, aber die Hitze macht mir echt zu schaffen.
Man könnte denken, bei so trübem, grauem Wetter würden Unlicht-Attacken stärker werden. Aber damit läge man falsch.
Selbst im Regen bist du gut drauf, was? Ich hoffe, Mary nimmt einen Regenschirm mit, wenn sie rausgeht...
Der Sandsturm erinnert mich an den Kampf gegen Roy im Finalturnier.
Im Nebel könnte man gut Überrumpler oder Tiefschlag einsetzen... Ich überlege mir gerade Strategien, mit denen man auch ohne Dynamax gewinnen kann.
Kadax!
<var>?! Was machst du denn hier?
Ach, ich kann es mir auch so denken. Du bist bestimmt aus demselben Grund hier wie ich. Schließlich bist du mein Rivalemeine Rivalin!
Wenn ich Morpeko hier im hohen Gras rauslasse, verliere ich es sofort aus den Augen. Da muss ich gut aufpassen...
Es gibt doch dieses Pokémon namens Emolga, das von Baum zu Baum gleitet... Findest du nicht auch, dass es Morpeko ähnelt?
Ich frage mich, was es mit diesem roten Gebäude auf sich hat. Es hat dieselbe Farbe wie die Uniform der Spikeford-Arena... Ziemlich cool!
Ich finde düstere, enge Orte beruhigend, weil sie mich an Spikeford erinnern.
Was für ein schönes Meer! Es würde sicher Spaß machen, hier mit allen schwimmen zu gehen. Allerdings wäre es ein Riesenaufwand, danach Olangaars Haare zu trocknen...
Ich trainiere gerade, durch unwegsames Gelände zu laufen. Willst du mitmachen?
Ist das nicht eine angenehme Brise? Mein Bruder würde bei diesem Wetter keinen Fuß vor die Tür setzen.
Mann, ist das trüb heute... Es sieht aus, als würde es jeden Moment regnen. Mein Bruder ist bei solchem Wetter immer total gut drauf.
Du lässt dich selbst von Regen nicht aufhalten, was? Toxiquaks Fähigkeit Trockenheit müsste man haben... Ich hoffe, du erkältest dich nicht!
So ein Sandsturm tut ganz schön weh! Ob eine Schutzbrille für Pokémon wohl auch mir was bringen würde?
Waaah! Bist du das, <var>?! Jag mir doch nicht so einen Schreck ein! In diesem Nebel seh ich überhaupt nichts. Ich dachte, du bist ein Gespenst oder so...
Peko! ♪
<var>! Wurdest du von meinem Charisma angezogen? Ich würde am liebsten sofort mit einem Kampf loslegen!
Aber ich kann nicht, ich stecke mitten in einem geheimen Training. Ich werde Delion und dich besiegen. Mach dich schon mal darauf gefasst!
Um beim Training das Beste aus meinen Drachen-Pokémon herauszuholen, achte ich nicht auf die Typen der Gegner. Hier im hohen Gras gibt es bestimmt einige tolle Pokémon zum Trainieren.
Nichts geht über den Wald auf der Rüstungsinsel. Es ist so schön heiß und schwül hier! Wäre es nicht toll, wenn man diese drückende Hitze im Kampf einsetzen könnte?
Das ist der perfekte Hintergrund für ein Selfie! Ich frage mich, ob dieser Ort höher ist als das Dach des Claw-Stadions...
In Höhlen ist die Decke manchmal niedriger als man denken würde. Ich kann nicht zulassen, dass meine Fans sehen, wie ich mir den Kopf stoße!
Ein Pokémon-Kampf am Strand, das schöne Meer im Hintergrund, und ich bin natürlich der Sieger... Das wäre doch das perfekte Motiv! Ich kann das Geräusch der vielen eingehenden Likes schon regelrecht hören, hach...
Spürst du die Hitze des Sandes? Duraludons Körper wird hier so heiß, dass man Curry darauf kochen könnte. Pass auf, dass du es nicht unbedacht anfasst und dich verbrennst.
Hier auf der Rüstungsinsel knallt die Sonne regelrecht vom Himmel. Pass auf, dass du keinen Hitzschlag bekommst, wenn du mittags unterwegs bist.
Wenn der Himmel von so schweren Wolken bedeckt ist, macht die Insel gleich einen ganz anderen Eindruck, findest du nicht auch? Das erinnert mich daran, wie du die Finstre Nacht bezwungen hast.
Es regnet, <var>! So ein kalter Regen geht mir bei meinem aufgeheizten Körper unter die Haut! Als sich mein Viscargot zu Viscogon entwickelt hat, regnete es auch so wie heute.
Weht, ihr Winde, und beschwört einen Sandsturm herauf! Hehe, ich mach nur Spaß!
Hey, es zieht Nebel auf... Wenn ein Nebelfeld aktiv ist, werden Attacken vom Typ Drache geschwächt. Darauf kann ich verzichten!
Don!
Hm? Oh, <var>! Wer hätte gedacht, dass wir uns hier draußen treffen würden!
Aber damit du's weißt, ich widme mich voll und ganz meinen Nachforschungen und bin nicht zum Spaß hier!
Ein Blick ins hohe Gras genügt, um zu sehen, dass die Pokémon hier ganz anders leben als in der Naturzone.
In diesem Wald kann man sich leicht verlaufen. Kein Wunder, dass sich Lilminip und Dressella hier aus den Augen verloren haben.
Puh, meine Beine sind total erschöpft vom Aufstieg... Aber dieser Ausblick war es wert!
Diese Höhle hat echt eine ungewöhnliche Form... Ob der Fluss sie wohl geformt hat? Da hat die Natur wirklich ganze Arbeit geleistet.
Das Meer hier ist toll! Hätte ich doch nur meine Badehose mitgebracht... N-Natürlich nur, damit ich auch im Wasser Nachforschungen anstellen kann!
Schau mal, <var>! Sand! So viel Sand! Überall Sand!! Meine Schuhe sind auch schon voll davon!
Wenn du längere Zeit unterwegs bist, solltest du dir zwischendurch mal eine Pause gönnen! So wie Zwollock und ich!
Die Wolken sind so dick... Ich würde wetten, dass sie voller Regen stecken. Wenn sie etwas weißer wären, sähen sie fast so aus wie Zwollock. Ein weicheres Kissen kannst du dir gar nicht vorstellen, sag ich dir!
Pokémon, die am Wasser leben, sehen bei Regen so viel fröhlicher aus! Wir hingegen sollten aufpassen, auf diesem matschigen Boden nicht auszurutschen...!
Autsch... Ich hab Sand in die Augen bekommen... Da krieg ich gleich Flashbacks von der Arena in Claw City.
<var>! Dieser Nebel ist wie der im Schlummerwald! Vielleicht ist ja ein Legendäres Pokémon in der Nähe!
Zwooooll.
