Nicht mal Ihr habt eine Chance gegen uns, Meister!
Hohoho! So gefällst du mir, Saverio! Dann mach ich jetzt wohl auch besser ernsthaft Ernst!
Ha! Gegen einen Narren, der sich vom Typ Psycho abgewandt hat, verlieren wir niemals!
Sei doch froh, sonst hättest du es niemals geschafft, Psycho-Arenaleiter zu werden.
Wir sind beide frischgebackene Arenaleiter. Ich werde auf keinen Fall gegen dich verlieren!
Ich bin darüber hinaus auch noch Meister der Eleganz, also werde ich haushoch gewinnen!
Du strahlst eine Aura von Berühmtheit aus, die der meinen ähnelt.
Dein Auftreten zeugt auch von Eleganz. Du bist sicher im Besitz einer Style-Karte, nicht wahr?
Meister! Bitte verzeiht mir, falls wir zufällig gewinnen sollten!
Glück und Zufall gehören dazu, aber auch Können! Du musst mich besiegen wollen!
Hihi! Hallo, Betys! Sei ja nicht zu grob, okay? ♪
Dein Gift könnte mir Probleme bereiten. Ich werde dich schnell aus dem Weg räumen.
Ooooh, Mary! Es ist mir eine Ehre, gegen solch eine erfahrene Arenaleiterin kämpfen zu dürfen!
Erfahrenheit ist nicht alles im Kampf. Gib einfach dein Bestes!
O weh, welch eine grässlich grelle Aufmachung! In Sachen Mode haben wir bereits gewonnen.
Redest du etwa von mir?! Dafür wird deine absurde Frisur gleich dran glauben müssen!
Hohoho! Wenn du mein Gegner bist, Peolein, brauch ich mich nicht zurückzuhalten!
Gaaah! Hör auf, mich so zu nennen! Pass lieber auf, dass du dich beim Kampf nicht übernimmst!
Jawollja, du bist's, Delion! Gib alles, was du hast, mein Junge!
Das habe ich sowieso vor. It's champ time! <var> und ich sind unbezwingbar!
Ein Match gegen einen legendären Kampf- Arenaleiter und Ex-Champ... Es ist mir eine Ehre!!
Kein Grund, so verkrampft zu sein! Beim Kämpfen sollte man ein breites Grinsen im Gesicht haben!
Tut mir leid, dass du in den Kampf zwischen uns zwei alten Knackern hineingezogen wirst, Champ.
Ach was, wir sind doch beide noch jung! Dann gehen wir mal frisch ans Werk!
Denk dran, ich hab mich schon zur Ruhe gesetzt. Lass es locker angehen, Delion.
Das Gleiche gilt für mich! Ich glaube nicht, dass ich gewinnen kann, wenn ich es locker angehe.
Peony! Unser Feuer wird deinen Stahl im Nu einschmelzen!
Tahaha, heißblütig wie eh und je! Ich zähl auf deine Unterstützung, Partner.
Ich hätte dich lieber im Alleingang besiegt, aber was soll's. Hier endet das Turnier für dich, Delion!
Egal, wie viele an diesem Kampf beteiligt sind, ich verliere nicht! Gib dein Bestes, Roy!
Hop! Wir zwei auf so einer großen Bühne... Das wird ein Spaß!!
Gegen dich verliere ich nicht, Bruderherz. <var> wird auch staunen!
Na, Hop? Bist du als Möchtegernprofessor zumindest etwas stärker geworden?
Du änderst dich nie, was? Ich werde dir zeigen, was ich gelernt habe!
Ich zeige Ihnen das Ergebnis meines Trainings, alt--... Papella!
Du wolltest mich grad wieder „alte Schachtel" nennen, stimmt's? Deine Einstellung ist... falsch!
Halt dich ja nicht zurück, bloß weil wir verwandt sind!
Keine Sorge, das hab ich natürlich nicht vor. Aber leichtfallen wird es mir nicht...
Ich bin dir gegenüber zwar im Nachteil, Yarro, aber ich habe nicht vor zu verlieren.
Ich wusste, dass dich auch so ein Hindernis nicht entmutigen würde, Kate.
Ich gebe alles, um nicht von deinem Feuer verbrannt zu werden, Kabu.
Ach was, Yarro. Ich weiß doch, dass deine Pflanzen alle hart im Nehmen sind.
Nezz, ich halte mich nicht zurück. Es macht dir doch nichts aus, wenn ich Dynamax einsetze?
Mach dir wegen mir keinen Kopf. Der Größte ist schließlich nicht automatisch auch der Sieger.
Jetzt räche ich mich für das Finalturnier! Du kannst was erleben, Roy!
Ha, versuchen kannst du's allemal! Ich hoffe, du hast dich diesmal wetterfest angezogen!
Kabu, du hast bestimmt vor, meinen Typenvorteil irgendwie gegen mich zu verwenden, nicht wahr?
Deine Erwartungen würde ich nur zu gern erfüllen. Dann werd ich euch mal einheizen!
Egal, wer gewinnt oder verliert...
Wir nehmen es einander nicht übel!
Ein Kampf gegen dich, Kate? Das kann dauern...
Dann nutzen wir die Zeit, um die Zuschauer richtig zu unterhalten!
Ich habe da eine geheime Technik gegen Drachen, die ich ausprobieren will, Roy!
Da bin ich ja gespannt, Kabu. Aber sei gewarnt: Es wird immer eine Retourkutsche von uns folgen!
Nezz! Versuch ruhig, mich mit deinen Unlicht-Attacken lahmzulegen!
Dein Wunsch ist mir Befehl. Aber dass mir hinterher keine Klagen kommen!
Oha! Oha? Das ist doch unser Zackenschopf! Du darfst mir als Sprungbrett nach oben dienen.
Du wirst dich noch blamieren, wenn du gleich von deinem hohen Ross runterfällst.
Oh, du scheinst dich ja gut zu machen, Hop. Zeig mir doch mal, was du gelernt hast.
Niemand entwickelt sich schneller weiter als ich! Ich zeig dir meine rasanten Fortschritte!
Ich glaube, es wird Zeit, dass ich mir den Titel des allerstärksten Arenaleiters hole.
Ha! Meine Drachen werden deinen steinharten Willen mit einem Schlag zerschmettern!
Ich sollte meine Angriffe wohl auf deine Drachen-Pokémon konzentrieren, Roy.
Allein wäre ein Kampf gegen dich hart, aber als Team werden wir ohne Frostbeulen gewinnen!
Der Typ Kampf kann mir zwar gefährlich werden, aber so leicht zerbröckele ich nicht.
Dann muss ich wohl so lange zuschlagen, bis du nicht mehr standhältst. Mach dich bereit, Mac!
Y-Yarro...! Ich werde mich anstrengen...!
Das ist die richtige Einstellung, Nio! Wir sind diesmal zwar Gegner, aber trotzdem: Viel Erfolg!
Hi, Nio! Heute stehen wir uns also als Gegner gegenüber.
B-Bitte sei nicht zu grob...
Deine wunderschöne Maske verzaubert mich immer wieder... Darf ich sie wirklich nicht haben?
Äh... D-Das geht nicht...
O wunderschöne Eisdame, werde unserer Berühmtheit gewahr!
Oh, ein richtiger Gentleman. Aber mich kannst du nicht einwickeln. Ich kämpfe diszipliniert!
Oha! Oha? Brüderchen! Wer hätte gedacht, dass wir uns bei diesem Turnier begegnen?
Wir sollten anlässlich dieses sagenhaften Wunders einen Ball veranstalten!
Yarro! Sieh dir an, wie viel stärker ich seit der Arena-Challenge geworden bin!
Als erster Arenaleiter hat man das Privileg, sich vom Fortschritt der Trainer überraschen zu lassen.
Diesmal gibt es wohl keine Belohnungen für richtige Antworten, aber wir gewinnen trotzdem!
Du hast damals alle Fragen korrekt beantwortet und zudem die richtige Einstellung. Sehr schön!
Du willst der beste Professor werden, oder? Dann solltest du auch einiges übers Kämpfen wissen!
Stimmt! Ich werde ein richtig starker Professor, der auch nicht gegen Arenaleiter verliert!
Na, Hop? Büffelst du ordentlich, um Professor zu werden?
Ich mach grad eine kleine Lernpause. Die lass ich mir nicht mal von Delions Meister verderben!
