Naaa, bist du bereit, gegen mich zu kämpfen?
Hehe, du lässt mich wohl gerne zappeln, was? Aber hey, Vorfreude hält jung, da wett ich drauf!
Hehe, das wollte ich hören! Dann begeben wir uns mal zum Schauplatz des Kampfes.
Weißt du, was mir in letzter Zeit durch den Kopf gegangen ist?
Selbst wenn es nur durch ein Missverständnis zustande gekommen ist...
Ich bin heilfroh, dass es dich zu uns ins Dojo verschlagen hat!
Ein dickes, fettes Schankedön an dich, <var>!
Ich habe mich lange nicht so lebendig gefühlt!
Kämpfe gegen starke Gegner wie dich halten einen jung! Nicht, dass ich alt wäre, aber... es kann nie schaden, hoho!
Dann wollen wir mal...
Möge die größte Gaudi aller Zeiten beginnen!
Wuahaha! Obwohl ich ernsthaft Ernst gemacht habe, musste ich eine Niederlage einfahren.
Der SchülerDie Schülerin übertrifft den Meister... und erfüllt ihn mit Stolz! Hier, diese Ligakarte hast du dir redlich verdient.
Sieht so aus, als müsste ich mit meinem eigenen Training noch mal bei null anfangen, haha!
Liebling, kann das sein? Du hast wirklich verloren?!
Ah, ihr seid alle hier!
Meine Güte! Jedes Mal, wenn ich dich in dieser Aufmachung sehe und du Ernst machst, verliebe ich mich aufs Neue in dich!
Oh, und <var>... Was für eine fantastische Leistung!
Zur Feier des Tages gibt es heute Dyna-Suppe!
Ich bin kein bisschen überrascht. Ich wusste, dass du gewinnen würdest, <var>!
Ich wusste es! Du bist kein stinknormaler Neuling! Willst du mein Meistermeine Meisterin sein?
Und du hast auch alles gegeben, <var>.
Wulaaa!
Kuuuma!
<var>...
<var>...
Äh.... Also... Ich sollte dir wohl gratulieren...
Äh... Nun, es... Es wäre wohl angebracht, dir zu gratulieren...
Mach ich aber nicht! So weit kommt's noch, dass ich dich in den Himmel lobe, ha!
Das werde ich allerdings unterlassen. Mach dir keine Hoffnungen. Ich werde dir nie huldigen.
Aber es tat gut, dich gewinnen zu sehen, das muss ich zugeben. ♪
Aber ich fühle mich, als wäre eine Last von mir genommen worden.
Schließlich hätte ich dich niemals besiegen können, wenn sogar der Meister Ernst macht und nicht gegen dich ankommt.
Schließlich hast du den Meister bezwungen, als er Ernst machte. Meinereiner hatte demnach nicht den Hauch einer Chance gegen dich.
Aber beim nächsten Mal...
Aber wenn wir das nächste Mal kämpfen...
Dann wird es ein ehrlicher Kampf! Und... ich werde nicht verlieren, klar?!
Dann wird es ein ehrlicher Kampf! Und diesmal wird das Glück mir hold sein!
Ich werde wieder gewinnen!
Ach ja?
Argh! Du hast echt einen miesen Charakter! Du bist fast so schlimm wie ich!!
D-Das ist ja unerhört! Geradezu unverschämt! Du bist ja fast so unausstehlich wie ich!
Oh, du bist dir deiner Charakterschwäche also bewusst, Sophora...
Oh, du bist dir deiner Charakterschwäche also bewusst, Saverio...
Damit ist deine letzte Prüfung hier im Master-Dojo abgeschlossen!
Ah, Meister, jetzt seid Ihr wieder der Alte.
Ah, Meister, jetzt seid Ihr wieder der Alte.
<var>!
Schau doch hin und wieder mal vorbei, um erneut gegen mich zu kämpfen. So rosten wir beide nicht ein, sondern werden stetig stärker!
Außerdem sind wir so besser für das gerüstet, was uns noch bevorsteht...
Irgendwann wirst du verstehen, was ich damit meine, hehe. Du darfst gespannt sein!
Aber jetzt lasst uns erst mal alle zurück zum Dojo schlendern.
Jawolljaaa!

Du hast es aber eilig, <var>! Lass uns doch erst mal in Ruhe plaudern.
Wie ich gehört habe, hast du Delion besiegt und bist nun der neue Champ... Kein Wunder, dass du die ganze Zeit so stark warst!
In letzter Zeit verschwindet Sophora öfters heimlich irgendwohin. Wenn sie zurückkommt, klebt überall Sand an ihr. Ich frage mich echt, was sie treibt!
In letzter Zeit verschwindet Saverio öfters heimlich irgendwohin. Wenn er zurückkommt, klebt überall Sand an ihm. Ich frage mich echt, was er treibt!
Der Meister soll der Rüstungsinsel ihren Namen gegeben haben.
Ich frage mich, wer diese Leute sind, die hier auf der Rüstungsinsel manchmal Löcher buddeln...
Einem Chaneira zu begegnen, ist ein echter Glücksfall! Da sahnt man jede Menge Erfahrungspunkte ab.
Ich kann immer noch nicht ganz glauben, dass du der neue Champ bist! Hey, wie wär's? Wollen wir uns zusammentun und ganz viel Geld machen?
Unser Suppenjunge ist jede Nacht bis spät wach und widmet sich der Kunst des Suppekochens. In unserem Dojo geht es zwar darum, stärker zu werden, aber manche Träume ändern sich halt!
Es ist also wahr, dass Delion abgelöst wurde...? Und der neue Champ bist wirklich du...?! Das sind viel zu viele neue Informationen!
Wonach strebst du? Nach Stärke oder Spaß? Beides ist in Ordnung. Pokémon bieten alles.
Wusstest du, dass Meister Mastrich mal der Champ war?! Warum entschied er sich plötzlich, ein Dojo auf einer damals noch unbewohnten Insel zu leiten?
