<var>! Ich werde dich mit meinen Psycho-Kräften bis ganz nach oben teleportieren. Verlass dich drauf.
Der Kampf eben war fürwahr elegant. Beim nächsten Mal bitte ich um noch mehr Eleganz, <var>.
Ich hatte bereits vorhergesehen, dass wir es bis hierhin schaffen würden. Finden wir nun gemeinsam heraus, wie es weitergeht.
Hihi, du wusstest ganz genau, was du tust, als du mich als Partner gewählt hast! Lass uns unsere Gegner verschlingen!
Wir zwei geben ein unerwartet gutes Team ab, findest du nicht auch...? Wenn du willst, können wir uns dauerhaft zusammentun.
Mein Körper zittert vor Anspannung... Geben wir alles und holen uns den Sieg, <var>!
Jawollja! Ich freu mich riesig darüber, an deiner Seite kämpfen zu können, <var>! Auf gute Zusammenarbeit!
Ich habe nichts anderes von dir erwartet! Da kann ich ja getrost die Füße hochlegen und die harte Arbeit dir überlassen, hoho!
Endlich stehen wir im Finale! Machen wir für die Leute im Stadion die größte Gaudi aller Zeiten draus!
Hallo, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Danke, dass du dich für mich entschieden hast! Ich streng mich auch an, damit ich dir ja kein Klotz am Bein bin. Tahaha!
Die erste Runde lief ja wie geschmiert. Machen wir auch in der zweiten so richtig Ernst! Wenn meine kleine Mila zuschaut, kann ich es mir nicht leisten, uncool dazustehen.
Wir zwei sind einfach eine legendäre Kombi, taaahahaha! Geben wir bis zum Schluss unser Bestes, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin <var>!
<var>! Du und ich als Team? Besser geht's nicht! Sorgen wir dafür, dass dies den Zuschauern als bestes Turnier aller Zeiten in Erinnerung bleibt!
Du bist noch mal um einiges stärker geworden, <var>! Ich hätte beinahe ohne nachzudenken deine Pokémon mit Glurak angegriffen...
Die doppelte Champ-Time nähert sich dem Höhepunkt! Lass uns das beste Finale überhaupt genießen, <var>!
Im Ernst...? Gab es sonst niemanden, mit dem du dich hättest zusammenschließen können...?
Im Gegensatz zu anderen Trainern bist du mir wenigstens kein Klotz am Bein.
Wir sind im Finale? Pfff... Na und? Wenn ich zusammen mit dir gewinne, kann ich niemandem MEINE Stärke beweisen.
Danke, dass du mich ausgewählt hast. Morpeko freut sich auch, mit dir in einem Team zu sein.
Jetzt, wo ich Arenaleiterin bin, habe ich noch mal ordentlich an meinem Können gefeilt. Selbst du als Champ wirst mir nicht die Schau stehlen können!
Es würde mich sehr freuen, wenn wir zusammen gewinnen würden. Aber falls wir den letzten Kampf verlieren, kannst du was erleben!
Es ist mir eine große Ehre, vom Champ auserwählt worden zu sein. Wie wäre es, wenn wir es ruhig angehen lassen und einfach Spaß haben?
Hier sind alle so stark, da darf ich nicht nachlässig werden... Aber deine Anwesenheit macht mich zuversichtlich, <var>!
Endlich sind wir im Finale. Halten wir uns nicht zurück und stellen uns den Gegnern mit allem, was wir haben!
Es fühlt sich ein bisschen seltsam an, mit dir in einem Team zu sein. Versteh mich nicht falsch. Ich freue mich darüber, aber du bist einfach zu gut.
Wie fandest du meine Wasser-Attacken? Ich habe hart an ihnen gearbeitet. Auch beim nächsten Kampf werde ich mich an deiner Seite so richtig austoben.
Wenn wir zwei gemeinsam kämpfen, ist uns der Sieg gewiss. Sobald du bereit bist, legen wir los!
Hier sind wir sowohl Mitstreiter als auch Rivalen, <var>. Ich werde dich tatkräftig unterstützen und mir gleichzeitig ein paar Tricks von dir abschauen.
Das war wirklich ein heißer Kampf vorhin! Aber noch sind wir nicht zu Asche zerfallen. Wir können noch viel heißer brennen!
Du hast wie der Wind meine Flamme entfacht, Champ <var>! Wenn wir es schon so weit gebracht haben, schaffen wir es auch noch an die Spitze!
Du willst dich mit mir zusammenschließen...? Das kommt ziemlich unerwartet. Dynamax werde ich weiterhin nicht einsetzen, aber ansonsten tue ich, was ich kann.
Ich bin zwar kein Arenaleiter mehr, aber dank dir mangelt es mir nicht an Kämpfen.
So, jetzt kommt das Finale... Bist du etwa nervös? Keine Sorge, du und ich schaffen das locker.
Cool! Wir beide geben das ideale Team ab! Es tut mir zwar leid für die anderen, aber den Sieg holen wir uns, keine Frage!
Widerstand ist zwecklos, wenn sich Roy und <var> zusammentun! Ich zeichne alles mit meinem Smart-Rotom auf, also zeig mir nach unserem nächsten Sieg mal dein schönstes Lächeln!
Damit hätten wir auch die zweite Runde in der Tasche. Aber das war ja klar! Echt beeindruckend, wie du mit mir mithalten kannst, <var>! Wenn wir gewinnen, machen wir zusammen ein Selfie zur Erinnerung!
Danke, dass du mich eingeladen hast. Ich werde mich bemühen, deine Erwartungen zu erfüllen. Auf gute Zusammenarbeit!
Ein Sieg darf kein Anlass dazu sein, sich zufrieden auf seinen Lorbeeren auszuruhen. Aber es fühlt sich gut an, an deiner Seite zu kämpfen. Es ist so... entspannend.
Endlich steht der Entscheidungskampf an. Stimmen wir unsere Attacken noch besser aufeinander ab!
Ich habe nicht vor, mich auszuruhen, während der Champ die ganze Arbeit macht. Ich werde dir in nichts nachstehen und allen zeigen, wie toll Gesteins-Pokémon sind!
Du hast dich im Kampf vorhin wie erwartet gut geschlagen. Aber das ist auch das Minimum, das du als mein Partnermeine Partnerin liefern musst.
Hm, der nächste Kampf ist unser letzter, wie? Passen wir auf, dass wir in keine Fallen tappen, und bringen wir es schnell hinter uns.
B-Bist du dir wirklich sicher, d-dass du mich im Team haben willst...?
Äh... A-Auf in die nächste Runde! Also... Sobald du b-bereit bist...
<var>... G-Geben wir unser Bestes und gewinnen!
Du willst dir also an meiner Seite ein paar coole Kämpfe liefern? Dann lass dir eins gesagt sein: Ich habe es auf den Sieg abgesehen! Unsere Gegner werden von Kopf bis Fuß erzittern!
Es macht wirklich Spaß, zusammen mit einem Champ zu kämpfen! Ich werde dir in nichts nachstehen und die Temperatur noch weiter senken. Pass auf, dass du nicht selbst zu Eis erstarrst!
Du hast dich bisher echt gut geschlagen. Wenn wir den nächsten Kampf auch gewinnen, ist der Sieg unser! Hast du noch genug Kraft? Wenn du mittendrin schlappmachst, verzeihe ich dir das nie!
Oha! Oha? <var>! Ich bin dir zutiefst verbunden, dass du mich auserwählt hast! Wenn wir zwei uns vereinen, können sich die anderen schon mal an den Geschmack von Staub gewöhnen. Sie werden alle am Boden liegen!
Ich hätte nichts anderes von dir erwartet, oh nobler Champ <var>. Mit dir kann es wahrlich niemand aufnehmen! Haben sich meine Pokémon, die ich für ernste Kämpfe verwende, auch als nützlich erwiesen?
Nur noch ein Schritt trennt uns vom Sieg! Wenn deine Vorbereitungen abgeschlossen sind, führen wir dieses Turnier seinem glorreichen Finale entgegen!
Oha! Oha? <var>! Ich bin dir ausgesprochen verbunden dafür, dass du mich auserwählt hast! Ich werde dir beweisen, dass ich auch ohne meinen Bruder zu kämpfen imstande bin. Schließlich bin ich eine Berühmtheit!
Mit dir gemeinsam kämpfen zu dürfen, war überaus erquickend, <var>! Es hat sich durchaus gelohnt, während unserer Entschuldigungstour Pokémon zu trainieren! Hach, es ist so ein prächtiges Gefühl, berühmt zu sein...
Nun bleibt nur noch das Finale. Der Sieg gehört schon so gut wie uns, denkst du nicht auch? Es tut mir zwar in der Seele weh, dass mein großer Bruder nicht hier ist, doch eine wahre Berühmtheit lässt sich davon nicht unterkriegen!
Danke, dass du mich hergerufen hast, <var>! Ich büffele jeden Tag und bin schon viel stärker geworden, musst du wissen. Sorgen wir dafür, dass dieses Turnier jedem hier ein Lächeln ins Gesicht zaubert!
Du wirst wirklich immer stärker und stärker... Tja, bist halt nicht umsonst der Champ von Galar. Ich bin so stolz und glücklich, an deiner Seite kämpfen zu dürfen, <var>!
Endlich sind wir im Finale! Ich werde bis an meine Grenzen gehen. Schließlich kann ich nicht zulassen, dass der Champ meinetwegen verliert.
Es liegt mir fern, mich jemandem aufzudrängen, aber wenn sich die Jugend an mich wendet, kann ich natürlich nicht ablehnen.
Gut gemacht! Du schlägst dich ziemlich gut, aber du bist schließlich auch der Champ. Dir fehlt es zwar an Pink, doch wenn du so weitermachst, schaffen wir es bis an die Spitze.
Es war wohl nicht einfach nur ein Glücksfall, dass du Delion besiegt hast. Du gewinnst selbst mit einer pensionierten alten Dame wie mir an deiner Seite. Falls wir den nächsten Kampf auch gewinnen, werde ich dir von ganzem Herzen gratulieren.



