Heeey, <var>! Willkommen zurück!
Du scheinst bei deinem Training hier im Dojo ja richtig ranzuklotzen!
Was machst du denn hier, Hop?!
Ach, du bist's, Hop.
Hehehe! Diese Reaktion gefällt mir, so kenn ich dich!
Menno, bist du gar nicht überrascht, mich hier zu sehen?
Ich bin wegen Nachforschungen zum Dynamax- Phänomen für eine Weile auf der Rüstungsinsel.
Hohoo, ihr zwei seid also befreundet!
Dieser quirlige junge Mann hat mich gerade gefragt, ob er auf der Rüstungsinsel campen darf. Was ich natürlich prompt abgelehnt habe. Warum sollte er draußen campen müssen, wenn er auch hier im Dojo übernachten kann?
Das wäre mir natürlich eine große Hilfe, aber ich will niemandem Umstände machen!
Bei uns im Master-Dojo ist jedermann jederzeit willkommen.
Und als Delions kleiner Bruder gehörst du sowieso quasi zur Familie!
Stimmt... Als er jünger war, hat Delion in diesem Dojo trainiert...
Gut, Sie haben es so gewollt, dann werde ich doch eine Weile hierbleiben, Meister Mastrich!
Jawollja, das sind doch mal dufte Neuigkeiten! Je mehr hier los ist, desto lustiger wird es.
Übrigens, <var>...
Ich wollte dir noch etwas zu Dakuma, oder eher zu seiner Entwicklung Wulaosu erzählen.
In diesem Pokémon schlummert das Potenzial zur Gigadynamaximierung.
Bei Dyna-Pilzen rollen sich ihm allerdings vor Ekel die Zehennägel auf, deswegen isst es keine Dyna-Suppe.
Aber wenn man der Suppe ein gewisses Etwas hinzufügt, das man hier auf der Rüstungsinsel finden kann, ändert sich das...
Dieses Etwas ist...
Was ist es...?!
Es ist...
*Schluck...*
Ich hab's vergessen.
Waaaaas?! Das gibt's doch nicht!
Hehehe! Das macht ja sogar noch mehr Spaß als bei Delion!
Dieses Etwas, das Wulaosu die Dyna-Suppe schmackhaft machen würde, hat etwas mit... einem bestimmten Pokémon zu tun.
Wo Hop schon mal da ist, könnt ihr euch auch zu zweit Gedanken machen und danach suchen.
Also dann, haut rein! Aber nicht zu doll!
Äh... Läuft das Training hier immer so ab...?
Ich weiß zwar nicht ganz, worum es hier eigentlich geht, aber jetzt bin ich auch neugierig auf dieses Etwas!
Übrigens hab ich in einem Buch mal was über Wulaosu gelesen...
Sie gehören der Kategorie Kung-Fu an und leben in den Bergen einer weit entfernten Region.
Ach so?!
Gut zu wissen, Hop!
Hm, ich dachte, du hast eins? Informierst du dich etwa nicht über deine eigenen Pokémon?!
Ach, das war eben hängen geblieben. Ich beschäftige mich in letzter Zeit besonders mit Pokémon aus anderen Ländern.
Jedenfalls... Wenn ich mich recht erinnere, mögen Wulaosu zähflüssigen Honig...
<var>! I-Ich hab's! Honig gibt es nicht ohne Pflanzennektar, oder? Und wo gibt es Pflanzen? Im Wald!
Ich werde dir helfen! Schließlich hat das auch mit meinen Dynamax-Nachforschungen zu tun!
Los, machen wir ein Wettrennen zum Wald hinterm Sumpfgebiet! Der Letzte ist ein Lahmus!

























Sieht so aus, als wäre Hop in den Wald geflitzt. Ob sich das Etwas wohl dort befindet? Hohoho!
