Für dieses Feld ist es wohl auch zu spät...
Der Boden ist schon so ausgelaugt, dass hier keine Feldfrüchte mehr wachsen würden.
Vielleicht ist die Erde der Kronen-Schneelande wirklich zu nichts mehr zu gebrauchen...
Nanu, was machst du denn hier? Kann ich dir irgendwie helfen?
Wie? Du möchtest etwas über das treue Ross des Königs der reichen Ernte erfahren?
Hmm... Hier draußen ist es zu kalt, um solche Gespräche zu führen.
Reden wir besser in meinem Haus in Freezedale weiter.
Ich werde dort auf dich warten!
