Das ist die ideale Konstellation, um allen unsere Stärke zu zeigen.
Ja... An unseren Gegnern gibt es nichts auszusetzen.
Ich werde mit Leib und Seele danach streben, den Sieg zu erringen!
Zusammen bilden wir einen Felsen, der nicht so leicht zu zerbrechen ist!
Ihr seid also unsere nächsten Gegner? Tja, es tut mir zwar leid für dich, Champ, aber den Sieg holen wir uns.
Team-Kämpfe sind ü-überhaupt nicht mein Ding...
Nio! Jammern bringt dich auch nicht weiter! Jetzt heißt es stark sein, verstanden?
I-Ich werd's versuchen...
Puh, das sind keine leichten Gegner... Aber wenn wir die gleiche Leistung bringen wie sonst auch, schaffen wir das!
Die zwei geben irgendwie ein seltsames Paar ab, findest du nicht auch? Aber vielleicht liegt gerade darin ihre Stärke...
Der Typ Kampf liegt mir nicht so... Kann ich das dir überlassen, <var>?
Pokémon vom Typ Geist haben keine Chance gegen mich! Überlass das ruhig mir, <var>!
