Egal, ob rund oder eckig – Wasser passt sich immer der Form seines Gefäßes an.
Erst die Dunkelheit macht es möglich, auch den schwächsten Lichtstrahl wahrnehmen zu können.
Genau so passe auch ich mich meinen Gegnern an. Gleich wird es dir den Atem verschlagen!
Ich werde dir zeigen, wie man die ultimative Kombination aus Licht und Dunkelheit entfesselt!
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben.
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben.
Ohne einen Kampf kommst du nicht auf die nächste Ebene!
...
...
