Fleg?!
Du nimmst Sophoras Dojo-Jacke an dich.
Du nimmst Saverios Dojo-Jacke an dich.
Mon?!
Du nimmst Sophoras Dojo-Shirt und Dojo-Shorts an dich.
Du nimmst Saverios Dojo-Shirt und Dojo-Shorts an dich.
Fleeegmon!!!
Du nimmst Sophoras Dojo-Handschuhe und Dojo-Beinbekleidung an dich.
Du nimmst Saverios Dojo-Handschuhe und Dojo-Beinbekleidung an dich.
Du hast alle Teile von Sophoras Dojo-Set beisammen! Geh zu Meister Mastrich und erstatte ihm Bericht.
Du hast alle Teile von Saverios Dojo-Set beisammen! Geh zu Meister Mastrich und erstatte ihm Bericht.
Zwei fantastisch flinke Flegmon fehlen dir noch!
Ein fantastisch flinkes Flegmon fehlt dir noch!
Die fantastisch flinken Flegmon haben den Wald nicht betreten. Weite, offene Flächen scheinen ihnen eher zuzusagen.
Die fantastisch flinken Flegmon haben einen weiten Bogen um diesen Fluss gemacht. Vielleicht sind sie keine guten Schwimmer? Sie halten sich jedenfalls nur im Sumpf auf.
Ich habe jeden Winkel der Höhle abgesucht, aber weit und breit keine Spur von den fantastisch flinken Flegmon...
*Keuch, keuch!* Ich bin zu viel gerannt... Meine Beine fühlen sich wie Wackelpudding an... Hätte ich bloß ein Fahrrad! Damit könnte ich die fantastisch flinken Flegmon locker einholen.
