He, du da! Du siehst mir so aus, als sei das dein erster Besuch auf der Rüstungsinsel. Stimmt's?
Ich erforsche die Lebensweise der Pokémon auf dieser Insel.
Weißt du was? Zeig mir doch mal kurz deinen Pokédex...
Ich werde ihn aktualisieren, damit du die hiesigen Pokémon darin registrieren kannst.
Dein Pokédex wird aktualisiert...
Deinem Pokédex wurde der Rüstungs-Pokédex hinzugefügt!
Es würde mir bei meiner Forschungsarbeit sehr helfen, wenn du möglichst viele Pokémon fangen und mir ihre Pokédex-Einträge zeigen würdest.
Möchtest du mir deinen Rüstungs-Pokédex zeigen?
Möchtest du mir erneut deinen vervollständigten Rüstungs-Pokédex zeigen?
Wirklich nicht? So ein Jammer...
Sehr schön, dann lass mich mal einen Blick darauf werfen...
Der Fortschritt deines Rüstungs-Pokédex wird überprüft...
Du hast bisher <var> Pokémon gesehen und <var> Pokémon gefangen.
Es ist offensichtlich, dass du gerade erst anfängst, den Rüstungs-Pokédex zu vervollständigen. Aber so ist das eben, wenn man in ein neues Abenteuer aufbricht. Du schaffst das!
Du stehst noch am Anfang, aber man sieht, dass du dich bemühst. Wenn es im hohen Gras raschelt, könnte sich dort ein seltenes Pokémon verstecken! Es lohnt sich auf jeden Fall nachzusehen.
Du hast schon mindestens 30 Pokémon gefangen? Das zeugt von Talent. Sicher trainierst du deine Pokémon auch fleißig und löst bei ihnen die Entwicklung aus, oder? So füllt sich der Pokédex nämlich fast von allein!
Oh, du hast schon 50 Pokémon gefangen? Wirklich verblüffend... Damit hast du ja bereits ein Viertel des gesamten Rüstungs-Pokédex vervollständigt...! Um mehr Pokémon zu entdecken, wirst du die Insel noch weiter erkunden müssen.
Unfassbar! Wenn du so weitermachst, hast du hier bald 100 Pokémon gefangen! Ich gehe davon aus, dass du Pokémon-Nester untersuchst, die du auf deiner Reise findest? Man weiß nie, ob sich darin ein seltenes Pokémon versteckt!
Kneif mich einer, ich glaub, ich träume! Du hast tatsächlich 100 Pokémon gefangen? Damit hast du bereits die Hälfte des gesamten Rüstungs-Pokédex vervollständigt! Dank deiner Hilfe komme ich mit meiner Forschung wunderbar voran. Vielen Dank!
... Oh, tut mir leid! Dein fast lückenloser Pokédex verschlug mir nur kurz die Sprache. Der vollständige Rüstungs-Pokédex ist damit in greifbarer Nähe, hast du das realisiert?! Jemandem wie dir brauche ich sicher nicht zu erzählen, dass abhängig vom Wetter unterschiedliche Pokémon auftauchen...
Mir ist noch nie jemand begegnet, der den Rüstungs-Pokédex so weit gefüllt hat! Das liegt bestimmt daran, dass du fleißig vom Zaubertausch Gebrauch machst, oder? Man kommt eben leichter an schwer zu ergatternde Pokémon, wenn man mit anderen zusammenarbeitet.
Ich fass es nicht! Du stehst so kurz vor dem Ziel! Nur noch ein bisschen und du hast den Rüstungs-Pokédex vervollständigt! Auf meine Ratschläge bist du jetzt sicher nicht mehr angewiesen... Ich bin fest davon überzeugt, dass du es schaffst. Du weißt, wo du mich findest, wenn es so weit ist!
Du hast es tatsächlich geschafft... Meinen herzlichen Glückwunsch!
Du hast den Rüstungs-Pokédex vervollständigt!
Dank dir bin ich mit meiner Pokémon-Forschung ein ganzes Stück vorangekommen.
Was ein Glück, dass ich damals ausgerechnet dir begegnet bin!
Für deine hervorragende Leistung werde ich deine Ligakarte mit einem besonderen Abzeichen versehen.
So, das wär's!
Ich hoffe, dass du dich auch so unglaublich darüber freust wie ich gerade!
So etwas kriegt nicht jeder hin, so viel ist sicher. Du kannst stolz auf dich sein!
Hach, egal wie oft ich ihn mir ansehe, dieser vervollständigte Rüstungs-Pokédex haut mich jedes Mal wieder um... Herzlichen Glückwunsch!
Hm, dieses Pokémon...
Ist das etwa das Finsteraffen-Pokémon Zarude?!
Dieses Pokémon gibt es in der Galar-Region nicht, geschweige denn auf der Rüstungsinsel...!
Zum Dank, dass ich Zarude mit eigenen Augen sehen durfte, möchte ich dir das hier geben.
Das ist die Kappe eines Jungen, der auf seiner Reise vielen verschiedenen Pokémon begegnet. Dir wird sie bestimmt auch gut stehen!
<var> (<var>) erhalten!
