Möchtest du mit dem Urglmator eine Synthese durchführen?
Ja
Nein




















Bitte wähle die Items aus, die du für die Synthese verwenden möchtest.
Bevor die Synthese beginnen kann, muss der Spielstand gespeichert werden. Jetzt speichern?
Synthese abgeschlossen!
Synthetisieren
Infos
Beenden
Zurück
Bitte wähle eine Option aus.




Und? Hat sich mein EP-Pin bisher schon als nützlich erwiesen?
Eine aus Trödel zusammengebaute Maschine, die wie ein Pokémon aussieht...?
Hat mein Roboter dein Interesse geweckt?
Pah... BanauseBanausin.
Hehe... Du hast also das nötige technische Verständnis, um meine Erfindung schätzen zu können.
Kein Wunder, sie ist mit ziemlicher Sicherheit der größte Durchbruch des Jahrhunderts! Ich nenne sie den Urglmator!
Der Urglmator wird unsere Vorstellung des Recycelns revolutionieren!
Es gibt da nur ein Problem... Ihm ist leider der Strom ausgegangen.
Ich bräuchte einfach nur genügend Watt, um ihn in Betrieb nehmen zu können... Aber Mum will mir von ihren Watt partout nichts abgeben.
500 W ist alles, was ich brauche... Dann könnte ich den Urglmator sofort in Betrieb nehmen!
500 W geben
Alles für dich behalten
W-W-Was?! Du willst mir wirklich 500 W abgeben?!
Möchtest du die Synthese mit den gleichen Items fortsetzen?
Du erhältst <var>!
Du verfügst nicht über genügend Items. Die Synthese wird beendet.
Um 500 W zu sammeln, müsste ich normalerweise ziemlich viel Zeit draußen verbringen...
Aber für dich... Wie war noch gleich dein Name? <var>? Für dich scheint das ja kein Problem darzustellen, wie?
Dann wollen wir deine Watt mal in den Urglmator einspeisen...
Volle Energie!
Urg...
Urrrgl!!
Hehe, perfekt!
Wenn du vier Items, die du nicht mehr brauchst, in den Urglmator gibst, erschafft er daraus ein neues Item.
Du könntest es zum Beispiel mit vier Exemplaren der Aprikokos versuchen, die an den Bäumen der Rüstungsinsel wachsen. Wer weiß, vielleicht kommt dabei ja ein total seltener Pokéball raus?
Und weil du so nett warst, deine Watt in meinen Urglmator zu investieren, darfst du ihn sogar umsonst benutzen.
Wenn du <var> synthetisieren willst, brauchst du Folgendes:
Zunächst einmal benötigst du <var>.
Als Zweites brauchst du <var>.
Anschließend dann noch <var>.
Und zu guter Letzt <var>.



Wenn's sein muss... Dann erklär ich dir eben noch mal, wie mein Urglmator funktioniert.
Wenn du vier Items, die du nicht mehr brauchst, in den Urglmator gibst, erschafft er daraus ein neues Item.

Hehe... Damit müssten alle Vorbereitungen abgeschlossen sein.
Dann muss ich nur noch den Knopf hier drücken... *Klick!*
Urrr...
...
Oh, er ist stehengeblieben...
Ihm scheint es an Strom zu fehlen... Da müssen wohl ein paar Watt her.
<var>! Ist da gerade etwa ein seltener Pokéball rausgekommen?
Du Glückspilz! Mathematisch gesehen ist die Chance dafür verschwindend gering.
Vor einer ganzen Weile war einer von Daddys Freunden im Dojo zu Besuch, so ein alter Mann, der für ihn Pokébälle angefertigt hat.
Er konnte mit nur einer einzigen Aprikoko einen total seltenen Pokéball herstellen!
Ich habe ihm dabei zugesehen und versucht, den Herstellungsprozess im Urglmator zu reproduzieren...
Leider ist der Urglmator noch längst nicht so gut wie dieser alte Mann und es besteht keine hundertprozentige Erfolgsgarantie...
Doch irgendwann wird es mir gelingen, selbst die feinsten Kniffe dieser Handwerkskunst mithilfe von Wissenschaft und Technik zu imitieren!
Oh... Ich glaube, ich habe schon zu viel gesagt.
Soll ich dir für <var> W ein Synthese-Rezept beibringen?
Komm wieder, wenn du genügend Watt zusammenhast!
Du hast leider nicht genügend Watt.
