Coro. Coronospa!
Hm?! ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Mir kam's grad so vor, als hätte jemand nach mir gerufen... Warst du das?
Oh...?
Wuargh...!
Menschenkind. Hast du etwas über mein treues Ross herausgefunden?
Verstehe... Bitte lass es mich wissen, wenn du an mehr Informationen gelangt bist.
Du weißt, was mein treues Ross besonders mag?
Unsere gemeinsame Zeit ist so lange her, dass es mir gänzlich entfallen ist...
Mit dieser besonderen Vorliebe gelingt es uns vielleicht, mein treues Ross herbeizulocken. Worum handelt es sich dabei?
Die Zügel des Bundes!
Karotten!
Den Freezedale-Schneetanz!
Pullover mit „König der reichen Ernte"-Motiv!
Ich weiß es nicht...
Hm... Die Zügel des Bundes, sagst du? Es stimmt, dass es damit ein Leichtes wäre, mein treues Ross an mich zu binden... Aber die Menschen haben aufgehört, mir die Zügel darzubieten. Es dürfte nahezu unmöglich sein, ihrer heutzutage habhaft zu werden.
Hm... Der Freezedale-Schneetanz, sagst du? Ich habe vor vielen Jahren einmal beobachtet, wie die Menschen im Dorf einen sonderbaren Tanz aufführten... Aber davon würde sich nicht einmal ein neugieriges Schlaraffel angezogen fühlen.
Hm... Das Gewand mit meinem Abbild darauf? Es ist zwar nur eine Imitation meines Antlitzes, doch mein treues Ross würde auf der Stelle die Flucht ergreifen, sobald es seiner gewahr wird.
Oh! Karotten, sagst du?
Wohl wahr, ich erinnere mich... Sobald man ihm eine bestimmte Feldfrucht vor die Nase hielt, gab es kein Halten mehr. Es kostete einige Mühe, es dann wieder unter Kontrolle zu bringen.
Ja, jetzt kommt es mir wieder in den Sinn... Es handelte sich in der Tat um Karotten. Gut gemacht, Menschenkind!
Wenn wir eine Karotte hätten, könnten wir mein treues Ross zu uns locken, wo immer es sich auch gerade aufhält.
Es ist denkbar, dass die Menschen im Dorf diese Feldfrüchte anbauen.
Schon ein einzelner Samen würde mir genügen, um eine Karotte heranwachsen zu lassen.
Es ist denkbar, dass die Menschen im Dorf diese Feldfrüchte anbauen. Schon ein einzelner Samen würde mir genügen, um eine Karotte heranwachsen zu lassen.
Leider bauen wir hier im Dorf keine Karotten mehr an.

Karotten? Ich hab nur Kartoffeln im Haus. Aber irgendjemand hat bestimmt zumindest ein paar Karottensamen übrig.
Die Kronen-Schneelande waren mal für zwei Karottenarten berühmt. Heutzutage wird aber keine der beiden mehr angebaut.
Der eine Wildling war so weiß wie Eis! Er wählte die Polarkarotte als Speis. ♪ Der andre Wildling war so schwarz wie ein Geist! Er hat die Phantomkarotte verspeist. ♪
Ich find's richtig toll, wenn meine Oma ihre Lieder für mich singt!
Hast du noch weitere Informationen für mich?
