Da bist du ja.
Du bist also erschienen...
Jetzt muss ich dich nur noch besiegen, dann gehört die Geheimrüstung mir!
Nach meinem Sieg über dich werde ich die Geheimrüstung für mich beanspruchen.
Und dann werde ich eine Arenaleiterin für Gift-Pokémon! Ich kann es kaum erwarten! ♪
Dies wird mir auf meinem Weg, Arenaleiter für Psycho-Pokémon zu werden, alle Türen öffnen!
Eine Niederlage kommt für mich nicht in Frage, das verstehst du doch bestimmt, oder?
Was auch immer du mir entgegensetzen wirst, der Sieg ist mir jetzt schon gewiss!
Ich werde mich nicht zurückhalten! Bereit? ♪
Ich werde dir mit aller Kraft entgegentreten, die ich aufbringen kann! Bist du bereit?
Waaas?! Nach meiner tollen Ansage kommt von dir eine Absage? Du bist echt schräg...
Trotz meiner elegant geschwungenen Rede sagst du mir einfach ab? Welch ein freches Wesen!
Mennooo! Sprich mich gefälligst erst an, wenn du auch bereit zum Kämpfen bist!
*Seufz...* Vergewissere dich bitte, dass du bereit bist, bevor du mich das nächste Mal ansprichst.
Ihr seht aus, als könnte es losgehen.
Viel Erfolg!
Ich feuere euch beide an!
Also gut, geht in Position!
Dies ist die letzte Prüfung...
Fertig?
Und ab geht die Post!
Wir haben einen Siegereine Siegerin!
<var> hat die dritte Prüfung bestanden!
Bravooo! Super!
Das war fantastisch!
Was für ein Kampf!
Das habt ihr beide ganz hervorragend gemacht!
*Seufz...* Ich hab verloren...
Ich... habe verloren...
Ha, das ist ja wohl das Allerletzte... Ich verliere, obwohl ich sogar extra geschummelt hab...
Ha, wie überaus armselig... Dabei habe ich sogar auf faule Tricks zurückgegriffen.
Ein so junges Talent wie du wird das vielleicht nicht verstehen, aber eines solltest du wissen.
Ich bezweifle stark, dass ein so junger und talentierter Mensch wie du das verstehen kann...
Ich habe absolut alles gegeben! Alles, was in mir steckt...
Aber ich habe alles gegeben, was ein durchschnittlicher Trainer wie ich nur geben kann.
Aber vielleicht sollte ich meinen Traum, Arenaleiterin zu werden, langsam aufgeben.
Doch vielleicht ist nun die Zeit gekommen, den Traum vom Arenaleiter-Dasein aufzugeben.
Wenn meine Schummelei rauskommt, werde ich sowieso aus dem Dojo geschmissen.
Sobald mein unfaires Verhalten auffliegt, werde ich sicher ohnehin aus dem Dojo verbannt.
<var>... Du kannst dem Meister ruhig von meinem faulen Trick erzählen.
Halte dich nicht zurück, <var>. Du kannst dem Meister ruhig von meinen Missetaten berichten.
In Ordnung.
Mach ich aber nicht.
Es tut mir leid...
Es tut mir aufrichtig leid...
W-Was? Aber wieso denn nicht? Dabei hab ich so feige gehandelt, nur um gegen dich zu gewinnen...
W-Was? Wieso nicht?! Dabei habe ich mich zu solch schändlichen Taten hinreißen lassen, um mir den Sieg zu sichern!
Das wird nicht nötig sein. Ich weiß schon genau, was hier vor sich geht.
<var> zeigt mal wieder wahre Stärke, indem ersie sowohl auf Pokémon als auch auf Gegner Rücksicht nimmt.
M-Meister?!
M-Meister?!
Als Sophoras Meister trage ich eine gewisse Verantwortung für das, was passiert ist, daher möchte auch ich mich entschuldigen.
Als Saverios Meister trage ich eine gewisse Verantwortung für das, was passiert ist, daher möchte auch ich mich entschuldigen.
Das war nicht richtig von ihr.
Das war nicht richtig von ihm.
Aber meine Schülerin steckt nun einmal voller Siegeswillen und gibt alles gegen ihren Rivalenihre Rivalin.
Aber mein Schüler steckt nun einmal voller Siegeswillen und gibt alles gegen seinen Rivalenseine Rivalin.
*Schnief...* Danke, M-Meister... <var>... Es tut mir wirklich leid!
*Schnief...* Meister... Ich danke Euch... Verzeih mir... <var>.
Als Strafe wirst du dich ein halbes Jahr lang ganz allein um die Pokémon im Dojo kümmern!
Als Strafe wirst du dich ein halbes Jahr lang ganz allein um die Pokémon im Dojo kümmern!
W-Was?! Also, das ist zwar harte Arbeit, aber... ist das wirklich alles?!
Wie bitte?! S-Seid Ihr sicher, dass es mit dieser Strafe schon getan ist?
Na logo! Und von jetzt an wirst du bei uns auch deinen Geist stärken!
J-Ja, das werde ich!
J-Jawohl!
Dann wäre damit alles geklärt!
Ihr habt euch so wunderbar ins Zeug gelegt, meine Lieben!
Ich war zwischendurch so aufgeregt, dass ich kaum hinschauen konnte!
Das war so ergreifend!
Es war so toll, dass wir Rotz und Wasser geheult haben!
<var>!
Du hast dich von der misslichen Lage gar nicht erst beeindrucken lassen und prima gekämpft!
Damit hast du alle drei Prüfungen gemeistert.
Und nun, wie versprochen: die Geheimrüstung des Master-Dojos!
Ich latsch schon mal vor, um im Dojo alle nötigen Vorbereitungen zu treffen.
Also dann, die Show ist vorbei! Macht euren Meister froh und kehrt zurück ins Dojo! Hoho!
<var>!
Hättest du einen Moment Zeit?
Ähm, ich... Also...
<var>, ich... Äh...
Du... Du bist ganz schön stark!
Ich muss zugeben, dass tatsächlich ein klein wenig Talent in dir schlummert.
Heeey! Du kannst doch nicht einfach so an mir vorbeistolzieren und mich ignorieren!
Welch ein hastiges Wesen... Es ziemt sich nicht, an mir vorbeizugehen und mich zu ignorieren.
Bald wird dir die Geheimrüstung des Dojos verliehen! Was das wohl für eine Rüstung ist? Und was wird daran so geheim sein?
*Schnief...* Sophora hat sich solche Mühe gegeben...
*Schnief...* Saverio hat sich solche Mühe gegeben...
Das war 'ne starke Leistung! Aber echt!
Hm... Die letzte Prüfung war also ein simpler Pokémon-Kampf... Dann ging es wohl dabei schlicht und ergreifend darum, seine Kraft zu beweisen?
Worüber habt ihr denn nach dem Kampf mit dem Meister noch gesprochen?
Du bist wirklich stark! Wenn du selbst ein Dojo eröffnen würdest, könntest du bestimmt stinkreich werden!
Das war ein toller Kampf! Sophora hat sich auch super geschlagen!
Das war ein toller Kampf! Saverio hat sich auch super geschlagen!
Zu Beginn des Kampfes sah es so aus, als ob der Kampfplatz kurz geleuchtet hätte, oder? Vielleicht hab ich mir das auch nur eingebildet...
Eines Tages möchte ich mich auch mit einem starken Gegner wie dir messen!
Spitzenmäßige Leistung, Glückwunsch!
Du wirst schon sehen. Irgendwann werde ich auch so stark wie du sein!
Eines Tages werde auch ich so stark wie... Ach, egal. Vergiss, was ich gesagt habe. Saverio setzt Amnesie ein! Das ist sehr effektiv!
Es ist natürlich immer erfreulich zu gewinnen. Aber selbst eine Niederlage hat etwas Gutes. Man kann nämlich seine Lehren aus ihr ziehen und daran wachsen.
