Ah, da bist du ja!
Diese Hütte wird unsere Unterkunft sein. Für manche mag sie etwas... öde wirken.
Aber wir sehen das in einem anderen Licht! Denn für uns ist sie... unsere Expeditionsbasis!
Die richtige Einstellung ist das A und O auf einem Abenteuer, weißt du?
Gut, genug Zeit verquasselt. Lass mich dir erklären, worin das Ziel des legendären Peony-Expeditionstrupps besteht!
Um diese Gegend ranken sich verschiedene äußerst rätselhafte Legenden.
Zum Beispiel...
Die Legende eines Pokémon mit zu groß geratenem Kopf, das die Einheimischen den König der reichen Ernte nennen!
Oder...
Die Legende von einem riesigen roten Baum, um den sich fliegende Legendäre Pokémon tummeln sollen!
Und dann gibt es auch noch...
Die Legende von den Giganten mit Punkten im Gesicht, die angeblich in einer Art Ruine oder so was schlummern!
Und das sind nur ein paar Beispiele!
Hier gibt's so viele Legenden zu entdecken, dass man gar nicht weiß, wo man anfangen soll!
Und der Peony-Expeditionstrupp wird nicht ruhen, bis er jeder einzelnen davon auf den Grund gegangen ist, jawohl!
Ja, du hast richtig gehört.
Das ist unser großartiges, grandioses, giga-nices Ziel!
Wobei ich zugeben muss, dass ich dieses Ziel lieber zusammen mit meiner kleinen Mila erreicht hätte...
Aber vielleicht war das ja eine glückliche Fügung des... des, äh... Ach, du weißt schon.
Uns erwarten absolut legendäre Abenteuer, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin <var>!
ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin?
Wer, ich?
Aber sicher!
Was glaubst du, würde passieren, wenn wir beide einfach unsere Expeditionsbasis verlassen?
Meine kleine Mila würde herkommen und verzweifelt nach ihrem Papa suchen... Nur wäre er nicht da! Niemand wäre da!
Ich seh schon vor mir, wie sie todtraurig und papaseelenallein dasitzt und mich vermisst...
Graaah! Der Gedanke allein bricht mir schon das Herz! Das darf ich auf keinen Fall zulassen!
Deswegen werde ich als Basisleiter hier die Stellung halten.
Und du hast die Ehre, unsere Expedition zum Erfolg zu führen, taaahaha!
Natürlich brauchst du dafür auch die passende Ausrüstung. Hier, das ist für dich!
Du erhältst das Entdecker-Set!
Tahaha! Sitzt wie angegossen! Das perfekte Outfit für einen Expeditionsleitereine Expeditionsleiterin!
Ich hab so viele davon als Wechselkleidung für meine kleine Mila mitgebracht, dass ich locker ein Set an dich abdrücken kann.
Wenn du dich mal umziehen oder einfach nur ausruhen willst...
Benutz einfach das Zimmer da!
Das Tuch um den Arm hab ich übrigens in mehreren Farben dabei. Du kannst dir also eins aussuchen, das deinen Geschmack trifft.
Jetzt kommen wir auch schon zum Wichtigsten... Hier, nimm!
Das sind meine Legenden-Notizen, die ich in mühseliger Kleinarbeit durch stundenlange Fernseh-Recherche zusammengetragen hab.
Wie wär's, wenn du zuallererst diesem König der reichen Ernte auf die Spur gehen würdest?
Dieser König und sein Ross scheinen sich ja wunderprächtig verstanden zu haben! Ha! Ich weiß schon, was für einen Namen ich dieser Expedition geben werde...
Mitten in Freezedale steht eine große Statue von ihm, das sollte ein guter Ausgangspunkt sein. Obwohl er da nicht so einen enorm großen Kopf zu haben scheint wie in meinen Notizen...
Möchtest du deine vorherige Kleidung anziehen?
Und schon bist du bereit! Zeit, die Legenden der Kronen-Schneelande zu erforschen!
Dann kann es ja sofort losgehen! Zeit, die Legenden der Kronen-Schneelande zu erforschen!
Oh, Momentchen! Ich glaub, ich hab hier genau das Richtige für dich!
Soweit ich weiß, ist dieses Teil das Meisterwerk schlechthin unter den Pokébällen! Für welches Pokémon du ihn benutzt, bleibt dir überlassen, da will ich mich nicht einmischen.
Ich hab ihn vor Jahren mal von einem Bekannten geschenkt bekommen, aber irgendwie war ich nie in der Stimmung, ihn auch zu benutzen...
Denk daran, dass du jederzeit in der Basis vorbeischneien kannst, wenn du Hilfe brauchst!
Damit du sie nicht verfehlen kannst, hab ich extra eine schnieke selbst gemachte Expeditionsflagge vor den Eingang gestellt. Toll, oder? Taaahaha!
Und damit kann das große Abenteuer auch schon beginnen! Viel Spaß da draußen!
