Huch? M-Moment mal... Hey, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin!!
Damit hast du ja alle legendären Expeditionen gemeistert, die ich im Angebot hatte!
Na, wenn das mal nichts ist! Dazu fällt mir nur ein Wort ein: super-nice!
Mit so viel Ehrgeiz und Leidenschaft hatte ich ehrlich gesagt gar nicht gerechnet...
Schließlich handelte es sich bei dieser Expedition nur um ein paar Albernheiten, die ich aus Lust und Laune zusammengeschustert hatte... Aber du hast dich trotzdem voll reingehängt!
Aber... Du bist dabei nicht ernsthaft Legendären Pokémon über den Weg gelaufen, oder?
Na klar doch!
Na ja...
Nein, warte. Du brauchst mir nichts zu sagen.
Dein Gesicht spricht Bände, weißt du.
Scheint, als hättest du ein echt super-nices Abenteuer erlebt!
Und diese Erfahrung kann dir keiner nehmen. Das ist quasi dein ganz persönlicher Schatz!
Diesen besonderen Moment will ich dir nicht madigmachen, indem ich dir mit neugierigen Fragen auf den Keks gehe.
Also, <var>! Danke nochmals, dass du so viel Spaß auf meiner legendären Expedition hattest!
Hier, ein kleines Dankeschön von mir.
Hm... Aber irgendwie werd ich das Gefühl nicht los, etwas vergessen zu haben...
Mensch, Dad! Dein lautes Organ hört man ja bis nach draußen. Das ist echt peinlich!
Mila, mein Goldstück!!
Nette Hütte, in die du abgestiegen bist! Echt nicht schlecht, hier lässt es sich leben...
Ah, und du bist's, <var>! Ist schon 'ne Weile her, seit wir uns vorm Dyna-Riesennest getroffen haben. Wie geht's?
Wie steht's?
Hast dir ganz schön Zeit gelassen!
Du bist auf Zack, das gefällt mir!
Sorry, dass es so lang gedauert hat!
Und du hast also die ganze Zeit meinen Alten bespaßt? Sehr cool, vielen Dank dafür!
Ich bin bei den Dynamax-Abenteuern echt voll auf meine Kosten gekommen.
Aber jetzt brauch ich ein bisschen Abwechslung und wär voll bereit für deine Dingsda-Tour, Dad!
Oh...
Huch? Warum hat es euch denn auf einmal die Sprache verschlagen?
G-Gib mir bitte einen Moment, Liebes! Ich muss nur schnell ein paar neue Legenden für dich finden...
Dauert bestimmt nicht lange! Dann kann unser Vater-Tochter-Abenteuer endlich losgehen!
Was heißt hier, du musst schnell mal welche finden...?
Und überhaupt, schalt mal 'nen Gang runter!
Äh, ja, natürlich. W-Wie dem auch sei... Ich hab hier was für dich, mein Goldstück!
Schau nur, ich hab dir ein schimmerndes Entdecker-Outfit genäht! Los, streif's doch mal eben über.
Mann, bei dem Teil ist ja übelster Glitzeralarm angesagt!
Warum hast du ein stinknormales Outfit, während ich wie 'ne goldene Discokugel rumlaufen soll?!
Tahahaha! Das liegt doch auf der Hand. Weil du Papas Goldstück bist, mein Ein und Alles!
Und als stolzer Papa will ich, dass Leuten schon aus der Ferne auffällt, wie goldig du bist!
Ey, Dad... Echt jetzt... Das geht zu weit!
Ich hab's mir spontan anders überlegt. Hier, du kannst den Glitzerfummel haben...
He, aber was hast du denn auf einmal?!
Du erhältst das Gold-Set!
Ich mach mich dann mal wieder auf zu meinem eigenen Abenteuer. Die Dynamax-Pokémon warten schon!
Nein, komm zurück, Mila!
Warum musst du immer rebellieren...? Aber ich schätze, das ist deine ganz eigene Art, mir deine Zuneigung zu zeigen... Nicht wahr?
*Seufz...* Tut mir echt leid, dass du dieses kleine Drama miterleben musstest, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin. Ich hatte jedenfalls mächtig Spaß bei unserem gemeinsamen Abenteuer!
Du kannst unsere Expeditionsbasis gern weiterhin nutzen, wenn dir danach ist.
Ich werde jetzt erst mal ein bisschen Zeit mit meiner Tochter verbringen.
Milalein, nicht so schnell! Warte auf Papa!!
