Wusstest du, dass man Galarnuss-Zweige zu einem hübschen Kranz flechten kann?
Wenn du mir <var> Galarnuss-Zweige bringst, flechte ich dir daraus einen Galarnuss-Kranz.
Oh, wie schade... Dabei handelt es sich dabei um solch ein exquisites Schmuckstück.
Bedaure, aber du hast leider nicht genügend Galarnuss-Zweige. Lauf aufmerksam durch die Kronen-Schneelande, dann solltest du flugs welche finden.
Sehr schön! Dann mach ich mich gleich an die Arbeit.
Hier ein Zweig, da ein Zweig... Und einmal rum, dann wieder durch...
Und fertig. Bitte schön, für dich!
Flegmon steht dieser Kranz übrigens hervorragend! Ich flechte dir auch gern noch einen, wenn du mir die nötigen Zweige bringst.
Oh, welch ein anmutiges Laschoking! Du hast ihm den Galarnuss-Kranz aufgesetzt, ja? Hier, dann sollst du diesen Pullover haben.
Oh, das ist doch ein Laschoking! Laschoking aus anderen Regionen wirken auch unheimlich würdevoll, findest du nicht?
Damit ist man für jegliche Feierlichkeiten perfekt herausgeputzt, meinst du nicht auch?
<var> (<var>) erhalten!
