Oh! Hierher verirrt sich nur ganz selten mal ein Trainer!
Ich heiße übrigens Mr. Buddel. Hast du schon mal von den Buddel-Brüdern gehört? Das sind meine Söhne!
Ich bin Mr. Buddel und passend zum Namen bestreite ich meinen Lebensunterhalt damit, Löcher zu buddeln.
Du hast nicht zufällig Rüstungserz dabei, oder? Du weißt schon, dieses seltene Gestein, für das die Rüstungsinsel bekannt ist.
Wenn du mir ein paar Brocken davon bringst, buddele ich dir mit meinen starken Armen im Nu jede Menge Watt aus!

Also, was sagst du? Soll ich dir ein paar Watt im Tausch gegen <var> Brocken Rüstungserz ausgraben? Zuvor wird allerdings noch dein Spielstand gespeichert.
Schau einfach vorbei, wenn du ein paar Watt brauchst!
Ich bin's, Mr. Buddel. Womit kann ich heute dienen?
Watt ausgraben
Rekord einsehen
Abbrechen


Dann leg ich gleich mal los!
Bisher hab ich <var> W ausgegraben. Soll ich weitergraben?
Puh, mehr geht echt nicht. Mir tut alles weh!
Hey, warte mal! Ich kann noch weitergraben!
Uuuoooh!
Hehe! Da bin ich wohl auf eine echte Watt-Ader gestoßen! So was gab's schon lange nicht mehr!
Auf geht's!
Das sind <var> W!
So, noch ein letzter Versuch!
<var>!
Puh... So, das wär's dann erst mal.
Diesmal habe ich insgesamt <var> W ausgegraben.
Dein Rekord liegt bei <var> W.
Oh, du hast ja Rüstungserz im Gepäck! Sag mal, würdest du <var> Brocken davon an mich abtreten?
Solltest du irgendwie an Rüstungserz gelangen, dann schau doch bitte bei mir vorbei!
Ich habe <var> W ausgegraben!
Huch, was sehe ich da...? Du hast nicht genug Rüstungserz! Komm einfach wieder, wenn du <var> Brocken beisammen hast.
Es ist bestimmt kein Zufall, dass wir uns hier getroffen haben! Weißt du was? Zur Feier unserer Begegnung kann ich dir auf Kosten des Hauses ein paar Watt ausbuddeln. Na, wie wäre das? Es wird nur zuvor dein Spielstand gespeichert!
