<var>! Hop! Ich wusste, dass ihr es bis hierher schaffen würdet!
Mir war auch sofort klar, wie das Turnier enden würde, als ich die Teilnehmerliste gesehen hab.
Hehe! Also gut, wir sind eure letzten Gegner.
Das Finale wird entscheiden, welches Duo das stärkste ist. Sorgen wir dafür, dass es ein wahres Spektakel wird!
Ich würde ja lieber gewinnen, indem ich dich besiege, Delion...
Aber wenn wir gegen die beiden da antreten können, hat es sich wenigstens gelohnt, ausnahmsweise mit dir zu kämpfen!
Machen wir die beiden fertig und holen uns den Sieg, <var>!
<var> UND Mary...? Das wird ein harter Kampf...
Das ist die perfekte Gelegenheit für dich, am eigenen Leib zu erfahren, was die aktuelle Arenaleiterin von Spikeford draufhat, Bruderherz!
Das weiß ich doch schon längst... Aber ich bin immer noch dein großer Bruder.
Okay, Schwesterchen, hier kommt deine Niederlage! Ich werde mich nicht zurückhalten!
Ich hätte ja lieber gegen Delion gewonnen...
Aber wenn wir dafür gegen die beiden antreten, kann ich damit leben, dass er nicht hier ist!
Na los, <var>! Zusammen schnappen wir uns den Sieg!
