Hihi! Du siehst so aus, als wärst du zum ersten Mal auf der Rüstungsinsel.
Irgendetwas sagt mir, dass dies dein erster Besuch auf der Rüstungsinsel ist.
Dir juckt es bestimmt in den Fingern, dich hier gründlich umzusehen, was? Aber zuerst musst du mir zeigen, was du so draufhast!
Du würdest jetzt sicher gerne durch die Gegend flanieren und alles genauestens erkunden. Doch zunächst einmal wollen wir sehen, wie es um dein Können bestellt ist!
Als deine Mentorin im Master-Dojo...
Als dein Mentor im Master-Dojo...
...werd ich mir jetzt ansehen, was du draufhast! Mach dich auf was gefasst! ♪
...werde ich überprüfen, ob es deine mentale Stärke mit meiner aufnehmen kann. Aufgepasst!
WAS?! Mooomentchen, stopp, stopp, stopp! Ist das gerade wirklich passiert?
Ähm... Entschuldige mich bitte einen Augenblick.
Uiuiui, derdie ist ganz schön heftig drauf...
Das kann doch nicht wahr sein! Das ist schlicht und einfach unmöglich!!! Welchem Trickbetrug bin ich da nur aufgesessen?!
Wenn so ein starker Trainer dem Dojo beitritt, dann sinkt mein Stern am Trainer-Himmel!
Sollte ein Trainer dieses Kalibers Fuß in das Dojo setzen... Dann würde meine Existenz doch glatt in Vergessenheit geraten!
Ich muss ihnsie uuunbedingt loswerden! Aber ich hab den Auftrag, ihnsie abzuholen...
Ich würde ihnsie am liebsten postwendend wieder zurückschicken! Aber mir wurde die Aufgabe anvertraut, ihnsie abzuholen...
*Räusper!*
*Räusper!*
Dir ist schon klar, dass ich mich absichtlich zurückgehalten habe, oder? Hihi! Aber ja, du machst dich ganz gut als Trainer.
Ohne Frage verfügst du über Talent. Du hast mir sogar drei Prozent meines Könnens abverlangt!
Es ist nur so... Unser Dojo kann schon auf eine ziemlich lange Geschichte zurückblicken. Selbst Champ Delion, der Unschlagbare, hat in diesem Dojo trainiert.
Nun ist es aber so, dass unser Dojo schon auf eine glorreiche Geschichte zurückblicken kann. Ja, selbst Champ Delion, der Unschlagbare, hat einst in diesem Dojo trainiert.
Doch für jemanden auf deinem Niveau... Na ja, das könnte etwas zu viel für dich werden, verstehst du?
Ich befürchte nur leider, dass jemand auf deinem Niveau der Sache nicht ganz gewachsen ist.
Wie wär's also, wenn du einen großen Bogen um unser Dojo da hinten machst und nach einer kleinen Sightseeing-Tour wieder brav nach Hause fährst, hm?
Daher würde ich dir raten, das Dojo dort hinten nicht zu betreten. Unternimm doch stattdessen einfach eine Inseltour und fahr dann schön erholt wieder zurück nach Hause.
Ich geb dir auch das hier. Bin ich nicht lieb? ♪
Großzügig wie ich bin, überlasse ich dir auch dies hier.
Damit steht dir in Boutiquen und Friseursalons eine größere Auswahl offen!
Zeigst du diese Karte in Boutiquen oder Friseursalons vor, wird es auch dir möglich sein, so elegante Kombinationen wie ich zu tragen.
Ja, gut... Dann...
Nun denn...
Mach's guuuut, auf Nimmerwiedersehen! Hehe!
Lebe wohl, Person, der ich nie wieder begegnen werde! Saverio setzt Teleport ein!
