Hallöchen, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Hast du mir was Legendäres zu zeigen?
Und ob!
Lass uns kämpfen!
Diesmal nicht.
Huch, hast du es dir anders überlegt? Na ja, so was kommt auch mal vor...
Welches Pokémon würdest du mir gerne zeigen?
Nanu? Von einem Legendären Pokémon fehlt bei dir aber jede Spur... Wolltest mich wohl auf den Arm nehmen, was? Tahaha!
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Keins
Was? Willst du mir jetzt doch nichts Legendäres mehr zeigen? Tahaha, kein Problem! Auch so was kommt mal vor.
Ah, das ist also das brutale Pokémon Mewtu, das durch Genmanipulation entstanden ist, ja? Hm, es ist zwar ziemlich blass um die Nase, aber sonst wirkt es sehr anständig auf mich. Und so grimmig es auch dreinschauen mag, ich bin mir sicher, dass es einen guten Kern hat!
Na, sieh mal einer an! Wenn das nicht unser Pseudo-Arktos ist! Wie immer mit dieser merkwürdigen Maske auf dem Schnabel... Was soll das bloß? Vielleicht bild ich mir das ja nur ein, aber mir kommt es so vor, als würde es die ganze Zeit auf uns herabblicken...
Boah, unser Pseudo-Arktos hat endlich diese seltsame Maske abgestreift! Das ist doch gleich viel besser! Jetzt, wo man seine hübschen Äuglein sehen kann, wird es sich vor Fans kaum noch retten können, glaub mir! Äh... Warum ist es hier auf einmal so kalt geworden? Tobt draußen etwa ein Schneesturm?
Na, sieh mal einer an! Wenn das nicht unser Pseudo-Zapdos ist! Es hat sich echt Mühe gegeben mit seinem zackigen Aussehen und dem sauber gewetzten Schnabel. Es will wirklich ein echtes Zapdos sein, Hut ab! Dafür gibt es auf jeden Fall Fleißpünktchen!
Boah, den Kamerad packt man besser nicht an, sonst setzt es 'nen ordentlichen Stromschlag! Unser Pseudo-Zapdos scheint plötzlich richtig unter Strom zu stehen! Nicht gerade ideal... Denn bei diesem kalten, trockenen Wetter kann eine Entladung ganz schön gefährlich werden...
Na, sieh mal einer an! Wenn das nicht unser Pseudo-Lavados ist! Aber so feurig es auch aussehen mag, hier herrscht allenfalls Zimmertemperatur... Zumindest mit seinem megagrimmigen Blick kann es bei mir punkten. Ich glaube, wir könnten Seelenverwandte sein!
Boah, der Körper von Pseudo-Lavados glüht ja förmlich! Es hat doch hoffentlich kein Fieber oder so? Am besten sollte es sich ordentlich einmummeln und 'ne Mütze Schlaf gönnen, das wirkt Wunder. Gute Besserung kann ich da nur wünschen!
Das ist also Ho-Oh, das Legendäre Pokémon mit den siebenfarbigen Flügeln, wie? Lass mal schauen... Rot, Weiß... Ja, und auch ein Hauch von Gelb... Hm, ich bin jetzt kein Mathegenie, aber sieben Farben sind das irgendwie nicht, oder...? Na ja, ich will deine Träume auch nicht zerplatzen lassen, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin... Ich drück ausnahmsweise ein Auge zu und glaub dir einfach mal!
Das ist also das Legendäre Pokémon Lugia, auch bekannt als „Wächter der Meere"? Dabei gehört es doch dem Typ Flug an, hm... Schwimmen kann es, durch die Luft segeln ebenfalls... Ein echter Tausendsassa! Da kann man schon neidisch werden! Irgendwo weit weg von hier gibt es doch diese riesige Sportveranstaltung, oder? Du weißt schon, Pokéathlon oder so hieß das. Ich könnte mir gut vorstellen, dass Lugia da jede Menge Medaillen abräumen würde!
Das ist also das Pokémon Raikou, von dem man sagt, es sei mit Blitz und Donner herabgestiegen? Armes Ding, das muss eine ziemlich ruppige Anreise gewesen sein! Kein Wunder, dass die Zugluft seinem Rückenfell eine regelrechte Dauerwelle verpasst hat.
Das ist also das Pokémon Entei, das angeblich bei einem Vulkanausbruch geboren wurde? Du willst mir wohl ein Kosturso aufbinden, was?! Nee, dafür musst du schon früher aufstehen! Du glaubst also ernsthaft, dass dieses Pokémon einen Vulkan als Papa hat...? Oder vielleicht doch eher als Mama? Pfff!
Wow, welch ein prächtiges Pokémon! Das ist also Suicune, ja? Dieses rautenförmige Teil da auf seinem Kopf sieht echt voll cool aus! Andererseits stell ich mir das auch sehr unpraktisch vor, wenn es sich nachts im Bett mal umdrehen will... Bekommt es denn so überhaupt ausreichend Schlaf? Geht es ihm gut?!
Boah, ist das etwa Groudon, auch bekannt als die „Personifizierung des Landes"? Wenn es stimmt, was man hört, und es tatsächlich in Magma schläft, dann ist das echt der Hammer! Als passionierter Saunagänger kann ich es in dem Punkt wirklich gut verstehen. Nach so einem Magmabad fühlt es sich bestimmt auch wie neugeboren!
Boah, ist das etwa Kyogre, von dem es heißt, es habe das Meer erschaffen...? Man sagt doch, das Meer sei die Mutter allen Lebens, oder? Wenn Kyogre das Meer erschaffen hat, dann ist es ja für das Meer auch so etwas wie eine Mutter. Das bedeutet im Umkehrschluss also, dass Kyogre unsere Großmutter ist, oder seh ich das falsch? In diesem Sinne, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin, sei immer schön lieb zu Omi!
Nanu...? Rayquaza...? Das ist doch das Pokémon, das hoch oben in der Ozonschicht lebt, oder? Wenn ihm die extrem dünne Luft dort genügt, dann muss es ja das Lungenvolumen von 'nem Spitzenathleten haben! Den entschlossenen und hochkonzentrierten Blick eines Hochleistungssportlers hat es zumindest. Ich weiß zwar nicht, welchen Sport es betreibt, aber nur weiter so, nicht schlappmachen!
Das ist also Latias, das mittels Telepathie die Emotionen von uns Menschen lesen kann, ja? Wow, wer hätte gedacht, dass hinter diesem niedlichen Gesicht solches Können schlummert! Na, dann versuch doch mal zu erraten, was ich grad denke, hm?! Wobei... Nee, lassen wir das lieber! Vergiss es, das war keine gute Idee!!
Das ist also das Pokémon Latios, das dank seiner hohen Intelligenz die menschliche Sprache versteht...? Klingt echt sehr beeindruckend, aber so ganz kauf ich ihm die Geschichte nicht ab! Mal ein anderes Thema: Du bist doch so was wie der große Bruder von Latias, oder? Dann sei deinem Geschwisterchen ein gutes Vorbild und passt immer aufeinander auf, okay?
Na, wen haben wir denn da? Wenn das mal nicht unser kleiner Steingigant ist, tahaha! Nimm mir die kleine Blödelei bitte nicht übel. Vor deinen breiten Schultern zieh ich den Hut! Immer weiter so, mein kantiger Freund!
Na, wen haben wir denn da? Wenn das mal nicht unser kleiner Eisgigant ist, tahaha! Nimm mir die kleine Blödelei bitte nicht übel. Ich hab großen Respekt vor dir und deinen kräftigen Armen! Immer weiter so, mein eiskalter Freund!
Na, wen haben wir denn da? Wenn das mal nicht unser kleiner Stahlgigant ist, tahaha! Nimm mir die kleine Blödelei bitte nicht übel. Mit dieser Bowlingkugel von einem Körper landest du bei mir hundertpro einen Strike! Immer weiter so, mein spiegelglatter Freund!
Das ist also Dialga, das Pokémon, welches angeblich die Zeit kontrollieren kann? Wenn das stimmt, dann wär das ja total praktisch! Denkst du, es wäre so gut, für mich die Zeit zurückzudrehen, wenn ich bei meinem Töchterlein mal wieder in ein Fettnäpfchen getreten bin? Okay, anderes Thema... Unser Freund hier hat echt 'nen voll nicen Ruf drauf!
Das ist also Palkia, das Pokémon, welches angeblich den Raum kontrolliert? Wenn das stimmt, dann wär das ja total praktisch! Denn egal, wohin mein Töchterlein auch Reißaus nimmt, mit Palkias Hilfe wär ich ihr dann schwuppdiwupp auf den Fersen! Okay, anderes Thema... Unser Freund hier hat echt 'nen voll nicen Ruf drauf!
Das ist also Giratina? Von diesem Pokémon heißt es ja, dass es in einer Zerrwelt lebt, die auf der Kehrseite unserer Welt liegt... Was heißt Kehrseite überhaupt...? Ist es etwa den ganzen weiten Weg von der anderen Seite der Welt angereist?! Mein lieber Scholli, dann hat es sich jetzt echt ein Päuschen verdient! Wobei... So schnell, wie es durch die Luft zu düsen scheint, war die Reise vielleicht doch ein Klacks für Giratina!
Selfe? Das Pokémon also, das auch als „das wissende Wesen" bekannt ist? Perfekt! Bei mir im Oberstübchen gibt's etwas Renovierungsbedarf... Sag mal, Selfe, wärst du so gut und trittst mir ein paar deiner grauen Zellen ab? Bitte, bitte!! Boah, was sagt man dazu! Schon fühl ich mich 'nen Tacken schlauer, tahaha!
Vesprit? Das Pokémon also, das auch als „das fühlende Wesen" bekannt ist und uns Menschen Emotionen gegeben haben soll? Wenn ich bedenke, wie schnell bei mir die Gefühle hochkochen, dann hat Vesprit mir wohl von allem ein bisschen zu viel vermacht... Scherz beiseite, ich geh zwar oft durch ein Wechselbad der Gefühle, aber dafür spüre ich das Leben mit jeder Faser meines Körpers!
Tobutz? Das Pokémon also, das auch als „das starke Wesen" bekannt ist und uns lehrte, allen erdenklichen Nöten zu trotzen? Also ich komm ja morgens oft nur mit Mühe aus den Federn und auf Hausputz hab ich gleich gar keine Lust... Ob da so ein Tobutz Abhilfe schafft? Am besten zieh ich gleich selbst los und fang mir eins für daheim!
Das ist also das Lavadom-Pokémon Heatran...? Dieser plumpe, untersetzte Körperbau und dazu diese trotzige Schnute... Einfach zum Dahinschmelzen niedlich! Aber sag mal, wo hast du das Prachtkerlchen eigentlich aufgetrieben? Legendär hin oder her, so ein Brummer fehlt mir noch im Team!
Boah! Sag bloß, das ist das Oberhaupt der Legendären Giganten?! Von seinen Ausmaßen her kommt das auf jeden Fall schon mal hin! Aber vor lauter Punkten weiß man bei dem ja gar nicht, wo die Augen sind. Wo soll man denn dann hingucken, wenn man mit ihm spricht?!
Das ist also Cresselia, von dem es heißt, es sei die Verkörperung der Mondsichel! Ein echt schönes Pokémon... Aber diese ringförmigen Auswüchse auf seinem Rücken sehen ziemlich steif und sperrig aus, oder? Ob es so vernünftig schlafen kann? Ich mein, kann es sich im Bett überhaupt mal umdrehen? Das gibt mir schon zu denken...
Boah! Der Schweif von diesem Pokémon steht ja lichterloh in Flammen!! Was sagst du da? Das ist Absicht, weil es mit seinen Flammen die Welt einäschern kann...?! Also, ich muss ja echt sagen, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin... Dafür, dass du ein leibhaftiges Inferno auf zwei Beinen im Schlepptau hast, wirkst du sehr gelassen... Bist echt 'ne coole Socke! Pass aber trotzdem auf, dass du dir nicht die Finger verbrennst, okay?
Boah! Dieses Pokémon knistert ja richtig, so geladen ist es!! Was sagst du da? Das ist Absicht, weil es mit Blitz und Donner die Welt einäschern kann?! Also, ich muss ja echt sagen, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin... Dafür, dass du eine leibhaftige Gewitterwolke auf zwei Beinen im Schlepptau hast, wirkst du sehr gelassen... Bist echt 'ne coole Socke! Pass aber trotzdem auf, dass du keinen Stromschlag bekommst, okay?
Brrrr... Mensch, ist das plötzlich kalt hier! Da wachsen einem glatt Eiszapfen aus der Nase. Oh! Sieh einer an, die frostigen Temperaturen sind also auf Kyurems Mist gewachsen! Hm, dass dir durch deinen eisigen Atem sogar der eigene Körper gefriert, ist schon eher suboptimal. Und ganz unter uns: Dein Körper sieht echt aus, als könnte man ihn nach dem Baukastenprinzip mit etwas anderem zusammenstecken! Ups, das war jetzt vielleicht etwas unhöflich von mir... Sorry, Kyurem!



Moment mal... Willst du mir das da ernsthaft als Legendäres Pokémon verkaufen? Es ist meinem Nachbarn nämlich wie aus dem Gesicht geschnitten! Boreos ist das also, das Pokémon der Kategorie Wirbelsturm... Es entfacht Winde, die Gebäude umpusten können, als wären sie Kartenhäuser, was? Tja, das kann mein alter Nachbar in der Tat nicht von sich behaupten, tahahaha!
Moment mal... Willst du mir das da ernsthaft als Legendäres Pokémon verkaufen? Es ist meinem Nachbarn nämlich wie aus dem Gesicht geschnitten! Voltolos ist das also, das Pokémon der Kategorie Torpedo... Es saust durch den Himmel und lässt dabei Blitze herabregnen, was? Tja, das kann mein alter Nachbar in der Tat nicht von sich behaupten, tahahaha!
Moment mal... Willst du mir das da ernsthaft als Legendäres Pokémon verkaufen? Es ist meinem Nachbarn nämlich wie aus dem Gesicht geschnitten! Demeteros ist das also, das Pokémon der Kategorie Reichtum... Aber es gibt doch schon den König der reichen Ernte! Kommen sich die beiden namenstechnisch nicht ein bisschen in die Quere? Es heißt, mit Schuften kenne es kein Erbarmen... Tja, genau das Gleiche sagt man auch über meinen Nachbarn, tahahaha!
Ist das etwa Xerneas, das Lebens-Pokémon? Von ihm heißt es ja, es könne ewiges Leben spenden. Wär voll nice, wenn das echt stimmt... Wobei, noch 'ne Nummer krasser ist natürlich dieses Geweih! Doch so abgefahren es auch sein mag, sich damit im Schlaf umzudrehen, ist praktisch unmöglich... Hm, ob man wirklich ewig leben will, wenn man nicht mal 'ne ordentliche Mütze Schlaf kriegt?!
Ist das etwa Yveltal, das Zerstörungs-Pokémon? Von ihm heißt es ja, es würde anderen Lebewesen deren Energie entziehen. Findest du nicht auch, dass es ein bisschen aussieht wie der Buchstabe Y? Hm, ob das eine tiefere Bedeutung hat? Es sieht jedenfalls nicht wie ein Yuppie oder Yachtbesitzer aus... Vielleicht mag es Yoga? Egal. Es gibt keinen Grund, der es rechtfertigt, anderen ihre Lebensenergie zu rauben, hörst du?!
Das ist doch das Pokémon Zygarde, das sich aus ganz vielen kleinen Zellen zusammensetzt, oder? Da muss ich irgendwie an dieses eine Sprichwort denken, wie geht das noch mal...? „Kleinvieh macht auch Mist", oder so ähnlich? Die Einstellung kenn ich nur zu gut. Schließlich bin ich dafür, dass ich schon ein paar Lenze auf dem Buckel hab, noch ziemlich gut in Form. Grund dafür sind meine täglichen Trainingseinheiten. Das hält fit! Dieses Prinzip hat Zygarde anscheinend verinnerlicht. Echt ein schlaues Kerlchen!
Aha! Solgaleo, das Sonnenkreis-Pokémon! Der Name passt ja wie die Faust aufs Auge! Stimmt es, dass es mit seinem hellen Licht die finsterste Nacht zum Tag machen kann? Echt praktisch, wenn man abends einfach noch nicht nach Hause gehen will! Was sagst du da? Es kommt aus 'ner anderen Welt? Woah, das macht es ja noch cooler!
Aha! Lunala, das Mondscheiben-Pokémon! Der Name passt ja wie die Faust aufs Auge! Stimmt es, dass es selbst am helllichten Tag für Dunkelheit sorgen kann? Echt praktisch, wenn man morgens nicht aus den Federn will! Was sagst du da? Es kommt aus 'ner anderen Welt? Woah, das macht es ja noch cooler!
Das ist doch Necrozma, das Prisma-Pokémon! Pechschwarz und von 'nem Prisma fehlt jede Spur. Merkwürdige Namenswahl... Was sagst du da? Die Suche nach Licht hat es aus einer anderen Welt hierher verschlagen? Da hab ich einen Tipp für Necrozma: Geh mal raus an die frische Luft und tank etwas Sonne. Dann fühlst du dich bestimmt gleich besser, geradezu prismatisch gut, tahaha!
Das ist doch Anego, das Parasit-Pokémon, oder? Wow, das sieht ja superweich und bequem aus... Macht sich bestimmt toll als Kopfkissenersatz! Da du mich um mein flauschiges Kissen gebracht hast, will ich mal schwer hoffen, dass du mir und meiner müden Birne dafür Anego überlässt!
Ah, Masskito, das Ausdehnungs-Pokémon! Boah, sieh sich einer dieses Muskelpaket an... Ich bin ja auch nicht grad ein halbes Hemd, aber vor dem Kamerad zieh ich den Hut, Respekt! Wir müssen mal zusammen in die Muckibude und ein paar Gewichte stemmen!
Oh, das ist Schabelle, das Eleganz-Pokémon! Wie stelle ich mich diesem zauberhaften Wesen am besten vor? Wie wär's mit einem Handschlag? ... Pfff, es behandelt mich, als wär ich Luft... Hab ich irgendwas falsch gemacht?
Ah, Voltriant, das Illuminations-Pokémon! Wenn du mich fragst, ist das ein wandelnder Kabelsalat mit 'nem Stachelkopf und dazu noch Armen und Beinen, die wie Stecker aussehen... Ob es wohl leuchtet, wenn man diese Stecker in 'ne Steckdose steckt? Es juckt mich ja schon in den Fingern, das mal auszutesten. Sieht bestimmt nice aus! Aber... bei dem Gedanken an die Stromrechnung gehen bei mir wiederum alle Lichter aus... Also lassen wir das lieber, tahahaha!
Was soll das sein? Das Schwertkunst-Pokémon Katagami...? Sag mal, für wie blöd hältst du mich eigentlich? Das Teil hast du doch bestimmt grad selbst schnell aus Papier zusammengefaltet! Hmmm... Aber bei genauerem Hinsehen muss ich schon zugeben, dass es ziemlich filigran und gelungen ist. Saubere Arbeit! Pass aber besser auf, dass es nicht vom Wind weggeweht wird oder aus Versehen in der Waschmaschine landet!
Boah, das Teil ist ja KOLOSSAL!! Sorry für das Rumgekreische, aber ich war einfach total baff... Das Raketenstart-Pokémon Kaguron ist echt der absolute Wahnsinn! Wenn ich mir vorstelle, wie es volle Pulle durch die Luft düst und mit dem Gas, das es dabei über seine triebwerkartigen Arme ausstößt, alles in Asche verwandelt... Da wird mir ganz anders. Aber ich muss schon sagen, du ziehst die seltsamen Wesen regelrecht an, was?
Ist das etwa das Gaumenfolter-Pokémon Schlingking...? Na ja, wenn man sieht, wie es sich den Müll hier reinschaufelt, erübrigt sich die Frage. Ziemlich praktisch übrigens, dass dieses überdimensionale Schleckermäulchen bei seinen Leckerbissen nicht wählerisch ist. Du darfst es mir gerne mal ausleihen, wenn sich bei mir der Sperrmüll bis an die Decke türmt!
Hm, das ist also das Giftdorn-Pokémon Venicro, das aus einer anderen Welt stammen soll, ja? Zugegeben, die Visage sieht man hier echt nicht an jeder Ecke... Aber sonst kommt es mir wie jedes x-beliebige Pokémon vor, das man im hohen Gras antreff-- Waaah!! Was für 'ne Flüssigkeit hat das Ding grad aus dem Stachel an seinem Kopf auf mich gespritzt?! Sind in seiner Welt alle so drauf?!
Hm, das ist also das Giftdorn-Pokémon Agoyon, das aus einer anderen Welt stammen soll, ja? Wow, als ob ein riesiger, spitzer Stachel nicht genug wäre... Nein, es braucht gleich drei davon! Mit dem legt man sich besser nicht an! Aber warum wachsen sie ihm bloß ausgerechnet aus dem Hinterteil...? Kann man so überhaupt schlafen? Also ich stell mir das ja sehr unbequem vor... Armes Ding!
Das Steinmauer-Pokémon Muramura! Was für ein rätselhaftes Lebewesen... Ganz viele von diesen kleinen Dingern bilden also zusammen ein einziges Pokémon! Ich könnte mir so einen Stein gut als Kopfkissen vorstellen... Ob es mir einen abtritt, wenn ich es ganz lieb bitte? Hm, ich lass es besser bleiben... Wär uncool von mir, ihm einen Teil von seinem Körper abzuschwatzen, um bequemer zu liegen. Das bringt mich aber auf 'ne knifflige Frage: Wie viele dieser Bausteine müssen wohl fehlen, damit es kein Muramura mehr ist...?
Das Feuerwerk-Pokémon Kopplosio! Was für ein rätselhaftes Lebewesen... Die Knalltüte hat ein paar echt coole Moves drauf, nice, tahaha! Dass ihm allerdings bei jedem Problem gleich die Rübe explodiert, ist eher mittelprächtig... Ich versteh ja, dass es gern die Leute überrascht, aber es sollte besser auf seinen Kopf aufpassen. Man hat schließlich nur den einen!
Ist deine Begleitung mit dem coolen Irokesenschnitt etwa 'n Kumpel von dir? Nein? Ah, das ist also das Schutzpatron-Pokémon Kapu-Riki, Beschützer von irgend so 'ner Insel... Was sagst du da? Es reist gerade inkognito...? Das stell ich mir schwierig vor bei der Frisur. Sollte ich es mal satthaben, obenrum wie 'ne Bowlingkugel rumzulaufen, könnte ich so 'nen fetzigen Irokesen-Look sicher auch rocken!
Ist deine Begleitung mit der krassen Dauerwelle etwa 'n Kumpel von dir? Nein? Ah, das ist also das Schutzpatron-Pokémon Kapu-Fala, Beschützer von irgend so 'ner Insel... Was sagst du da? Es reist gerade inkognito...? So klein und ganz allein auf Achse? Macht sich sein Vater denn gar keine Sorgen...? Vielleicht will die Familie ja auch, dass das süße Nesthäkchen früh seine Unabhängigkeit findet.
Ist deine Begleitung mit den beeindruckenden Hörnern etwa 'n Kumpel von dir? Nein? Ah, das ist also das Schutzpatron-Pokémon Kapu-Toro, Beschützer von irgend so 'ner Insel... Was sagst du da? Es reist gerade inkognito...? Schaut ja ziemlich selbstgefällig aus der Wäsche. Aber... Meinst du, es hat gepeilt, dass die Hörner sich durch seinen Hut gebohrt haben...? Ich sollte es vielleicht besser mal darauf hinweisen. Oder wäre das taktlos von mir?
Ist deine Begleitung mit den langen Wimpern etwa 'n Kumpel von dir? Nein? Ah, das ist also das Schutzpatron-Pokémon Kapu-Kime, Beschützer von irgend so 'ner Insel... Was sagst du da? Es reist gerade inkognito...? Hm... Bilde ich mir das nur ein oder ist die Luftfeuchtigkeit hier grad enorm angestiegen? Welch eine Wohltat für meine trockene Kehle! Echt voll nice von dir, Kapu-Kime!

Sieh einer an! Regieleki, unser kleiner Elektrogigant, tahaha! Sorry für den doofen Vergleich, aber es hat wirklich was von 'nem Brausebonbon! Spaß beiseite, es macht echt was her. Da knistert sogar die Luft!
Sieh einer an! Regidrago, unser kleiner Drachengigant, tahaha! Sorry für den doofen Vergleich, aber seine Arme haben wirklich was von 'ner Wäscheklammer! Spaß beiseite, es macht echt was her und steckt voller Energie! Immer weiter so, mein bissiger Freund!
Hier haben wir das Wildblut-Pokémon Polaross, das treue Ross des Königs der reichen Ernte. Sein wildes Temperament soll früher kaum zu bändigen gewesen sein, doch es hat sich wohl um 180 Grad gewendet und dient Coronospa nun als treuer Begleiter. Echt klasse! Aber mal ehrlich, wenn man auf ihm reitet, bekommt man doch Frostbeulen am Hintern und zittrige Knie! Den König der reichen Ernte lässt das alles wohl ziemlich kalt... Echt ein cooles Kerlchen!
Das ist also das Flinkblut-Pokémon Phantoross, das treue Ross des Königs der reichen Ernte... Sein wildes Temperament soll früher kaum zu bändigen gewesen sein, doch es hat sich wohl um 180 Grad gewendet und dient Coronospa nun als treuer Begleiter. Echt klasse! Aber mal ehrlich, ich hätte ja mächtig Bammel, dass es mich an 'nen gruseligen Ort entführt, wenn ich mit ihm ausreite... Für den König der reichen Ernte ist Angst wohl ein Fremdwort... Echt ein mutiges Kerlchen!
Wow, der Schädel hat immer noch gigantische Ausmaße, echt krass...! Das ist doch der König der reichen Ernte, der über alles hier herrscht, ja? Er gleicht der Statue in Freezedale bis ins kleinste Detail. Da waren Profis am Werk! Hm, ich will nicht unhöflich sein, aber sein Kopf sieht meinem Lieblingskissen verdächtig ähnlich!
Wenn das nicht Coronospa, der König der reichen Ernte ist! Wie er auf seinem treuen Ross thront... Er sieht genauso aus, wie die Legende ihn beschreibt. Hm... Ich werd das Gefühl nicht los, dass ich ihm schon mal begegnet bin, bevor du ihn gefangen hast, aber ich komm einfach nicht drauf... Nanu...? Hat da grad jemand leise „Danke schön!" gesagt...? Nein, da müssen mir meine Lauscher einen Streich gespielt haben.
Oh, du willst kämpfen? Na, dann nix wie los!
Tahaha! Dir und deinen Pokémon kann eben niemand so leicht das Wasser reichen! Sei's drum. Hauptsache, Patinaraja und die anderen konnten sich mal so richtig austoben.
Was sagt man dazu? Ich hab gewonnen! Es geht eben nichts über Kämpfe an der Seite der eigenen Pokémon! Deshalb sind diese Abenteuer auch extra anstrengend!
Hey, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Wir haben heute doch schon gegeneinander gekämpft, oder? Gönnen wir unseren Pokémon ein Päuschen und versuchen es morgen wieder!
Hm?
Im Ernst?! Du hast das Pokémon aus der rätselhaften Notiz gefangen?!
Zeig mal her!
Aber ja... Diese Legenden-Notiz, wie sah die eigentlich noch gleich aus?
Tahaha!! Also ich hab diese Notiz definitiv nicht verfasst, aber das soll uns nicht weiter stören.
Sag mal... Wo genau hast du diese Notiz eigentlich gefunden?
Peony hat sie verloren...
In der Expeditionsbasis...
Echt? Hm... Diese Notiz stammt zweifelsohne von mir. Wie konnte das nur passieren...?
Tahahaha! Ich hab keinen blassen Schimmer!
Das hätte mich auch überrascht...
Wie dem auch sei. Vielen Dank, dass du sie gefunden hast!
Ganz zu schweigen davon, dass du mit Necrozma die Ursache für diese Ultrapforte gefangen hast!
Hier, das ist für dich. Als Dank für deine Hilfe bei meiner Forschungsarbeit.
Die Notiz kannst du übrigens behalten, davon hab ich noch eine Kopie.
Echt nice, dass du dieses Ding allein mithilfe dieses mickrigen Fotos gefangen hast! Das macht dir so schnell keiner nach!
Irgendwie fühlt es sich auch an, als wären wir damit am Ende unserer Abenteuer angelangt. Man soll ja aufhören, wenn es am Schönsten ist, oder so...
Das soll dich natürlich nicht davon abhalten, auf eigene Faust weiterzumachen!
Ich bin schon gespannt, in welche Abenteuer du dich als Nächstes stürzt! Lass es krachen!
Hm... Das scheint mir nicht das Pokémon aus der rätselhaften Notiz zu sein. Da hilft wohl nur eins: weitersuchen! Lass dich nicht unterkriegen, du schaffst das!
Hm... Dieses Pokémon hat definitiv eine gewisse Ähnlichkeit mit dem aus der rätselhaften Notiz... Aber irgendwie glaub ich nicht, dass es aus diesem Nest stammt! Sorry, aber du wirst dich noch weiter umsehen müssen. Halt die Ohren steif!



