Die Statue des Königs der reichen Ernte! Seit wann ist denn ihr Kopf so groß?!
Was sagst du da? So sollte der König eigentlich aussehen?
Stimmt, so ähnelt er wirklich dem Aufdruck auf unseren Pullovern... Aber du redest ja, als hättest du ihn schon mal mit eigenen Augen gesehen!
Das würde bedeuten, diese Statue war schon seit meiner Kindheit beschädigt...








Ah, natürlich! Du wolltest etwas über das treue Ross des Königs der reichen Ernte erfahren.
Ich kann mir zwar nicht vorstellen, warum du dich dafür interessierst, aber bitte... Folge mir.
In einem Buch habe ich vor langer Zeit einmal gelesen, dass das treue Ross des Königs geradezu vernarrt war in ein bestimmtes Gemüse, das hier in den Kronen-Schneelanden wächst.
Aber was genau war das...? Ach, in letzter Zeit fällt mir aber auch gar nichts mehr ein.
Wenn du mehr darüber erfahren möchtest, lies dir die Bücher im Regal dort durch.
Wenn du mehr über das treue Ross des Königs erfahren willst, lies dir die Bücher im Regal durch.








