Sei gegrüßt, Menschenkind! Du hast also mit den Dorfbewohnern über mich gesprochen, ja?
Wohlan, erstatte mir Bericht. Haben dir die Menschen etwas über mich erzählt?
Das schon, aber...
Sie halten dich für eine Märchenfigur...
Hm... Ich hatte es nicht anders erwartet... Sie glauben nicht einmal mehr, dass es mich überhaupt gibt...
Verblichen ist die Erinnerung an das Band, das einst zwischen uns existierte...
Oh, aber denke nicht, dass ich meinen Erinnerungen nachtrauere.
Schließlich bin ich niemand Geringeres als der König der reichen Ernte! Ich wäre ein Narr, würde ich meine Hoffnungen auf den Wankelmut der Menschen setzen.
Ich bin nicht auf ihren Glauben angewiesen, um meine Macht zurückzugewinnen!
Wenn mein treues Ross erst wieder an meiner Seite weilt, sollte ich imstande sein, zumindest einen Teil meiner alten Stärke wiederzuerlangen.
Dein treues Ross?
Meinst du ein Pokémon?
Ja. Ein stolzes Pokémon auf vier flinken Beinen, das mich auf seinem Rücken trug...
Die Statue im Dorf zeigt mich rittlings auf ihm.
Vor langer Zeit galoppierten wir gemeinsam über die Berge und Felder des Landes...
Doch als meine Stärke schwand, trennten sich unsere Wege. Sein derzeitiger Aufenthaltsort ist mir gänzlich unbekannt.
Doch selbst wenn wir mein treues Ross aufspüren, fürchte ich, dass es mich in diesem geschwächten Zustand nicht als seinen Reiter anerkennen wird.
Nun, wie dem auch sei... Es ist gut möglich, dass man im Dorf das ein oder andere über mein treues Ross zu berichten weiß. Ich wäre dir sehr verbunden, wenn du dich beim Bürgermeister diesbezüglich erkundigen könntest.
Sollte dir etwas zu Ohren kommen, was mir weiterhelfen könnte, so lass es mich bitte wissen!
Woah?!
Nanu? Was ist mit deiner überdimensionalen Birne passiert? Sieht ja ganz normal aus...
Wow, tut mir echt leid. Ich muss im Stehen eingeschlafen sein...
Aber irgendwie fühlt sich mein ganzer Körper so seltsam an...
Ich geh lieber in unsere Expeditionsbasis zurück und ruh mich aus. Hier ist es mir sowieso viel zu kalt! Brrr...
Das treue Ross des Königs der reichen Ernte...? Meinst du damit vielleicht dieses Ungetüm, das alten Sagen zufolge die Menschen um die Früchte ihrer Feldarbeit gebracht haben soll? Wenn da etwas dran ist, dann können wir es hier echt nicht gebrauchen!
Das treue Ross des Königs? Hm, treues Ross, treues Ross... Also ich kenn da zwei Typen aus Engine City. Der eine heißt Troy, der andere Ross. Vielleicht hilft dir das ja weiter! Wie es den beiden wohl geht...?
Das treue Ross des Königs soll wunderschönes Fell gehabt haben, so schwarz wie die Nacht.
Mir wurde erzählt, das treue Ross des Königs hätte ein Fell so weiß wie Schnee gehabt.
Das treue Ross des Königs soll eine ganz bestimmte Leibspeise gehabt haben. Doch leider will mir der Name partout nicht einfallen... Der Bürgermeister kennt sich damit bestimmt besser aus.
