*Biep! Biep! Biep!*
Hallo, ich bin's, Peony! Ich hätte da mal 'ne Frage...
Oh, äh, warte kurz. Im Fernsehen laufen grad brandheiße Neuigkeiten!
Offenbar wurden in manchen Teilen der Region seltsame Vogel-Pokémon gesichtet.
Ein Pokémon mit spitzen Federn hält sich anscheinend in der Naturzone auf!
Ein Pokémon mit flackernden Flammen soll zur Rüstungsinsel geflogen sein!
Und ein besonders anmutiges Exemplar flattert wohl in den Kronen-Schneelanden umher!
Vielleicht sind das ja die Vogel-Pokémon aus meinen Notizen!
Wenn das alles wirklich stimmt, taufe ich diese Expedition auf den Namen...
Huch! Jetzt hab ich bei der ganzen Aufregung glatt vergessen, worüber ich mit dir sprechen wollte...
Egal, war sicher nichts Wichtiges. Bis bald, man hört sich!
Arktos ist davongeflogen!
Zapdos ist geflohen!
Lavados ist davongeflogen!
Du hast <var> gefangen, eines der Legendären Vogel-Pokémon aus den Notizen!
Erstatte Peony Bericht!
Hey! Ich bin's, Peony. Wie kommst du mit der Expedition voran?
Wie bitte? Du bist dem Legendären Pokémon <var> begegnet? Im Ernst?!
Taaahaha! Super-nice, echt 'ne starke Leistung! Dann mach dich mal dran, auch noch die anderen Vogel-Pokémon aufzuspüren!
