Hast du Karotten gefunden, Menschenkind?
Wie bitte?!
In diesem wundersamen Beutel befinden sich wahrhaftig Karottensamen?
Ihr Menschen hört wahrlich nie auf, euch anzupassen und weiterzuentwickeln... Es erfüllt mich immer wieder mit Erstaunen, wozu ihr fähig seid.
Doch... Hmmm... Die Felder des Dorfes sind nicht für den Anbau von Karotten geeignet.
Hätten wir fruchtbaren Boden zur Verfügung, wäre ich in der Lage, die Samen mit meinen Kräften gedeihen zu lassen.
Wo könnten wir also geeigneten Boden in meinen Schneelanden finden? Hm...
Mir kommen zwei Orte in den Sinn... Zum einen gibt es da ein Feld, das von einer eiskalten Schneeschicht bedeckt ist.
Das andere Feld befindet sich indes neben einem Friedhof, wo die Verstorbenen ruhen.
An beiden Orten könnte ich von meiner Kraft Gebrauch machen und Karotten gedeihen lassen.
Wähle eines der Felder und säe dort die Samen.
Woah?!
Nanu? In letzter Zeit schlaf ich echt oft draußen ein.
Es ist eben ganz schön anstrengend, in der Expeditionsbasis die Stellung zu halten, tahaha!
Pass auf dich auf und übertreib's nicht, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin!
Du markierst die Lage der zwei Felder, von denen Coronospa erzählt hat, auf deiner Karte.
