Nein, nein und nochmals nein! Ich bitte Sie, das geht so nicht!
Aber warum denn nicht?! Meine Tochter ist doch da drin!
Das mag sein, aber...
Aber was? Ich mach auch bei diesem... Abenteuer-Dingsda mit, okay? Ich bin vermutlich eh der größte Abenteurer von allen!
Wie ich Ihnen nun schon mehrmals gesagt habe: Das kann ich leider nicht zulassen!
Hmpf!
Oh, du bist wirklich gekommen!
Oh, du bist wirklich gekommen!
Tag auch!
Stimmt was nicht?
Ich bekomm hier eine absolute Vollkrise!
Diese sturköpfige Forscherin da will mich einfach nicht durchlassen!
Bitte was? Wer soll hier der Sturkopf sein?
Ich habe es Ihnen schon oft genug erklärt, aber Sie wollen einfach nicht richtig zuhören!
Dynamax-Abenteuer sind ein äußerst gefährliches Unterfangen und...
Graaah, dieses wissenschaftliche Palaver macht mich wahnsinnig!
*Seufz...* Wir drehen uns die ganze Zeit nur im Kreis...
Du scheinst diesen Mann zu kennen. Würdest du dir meine Erklärung anhören?
Dann könnte ich euch zusammen durchlassen.
Aha! Endlich gibt sie mal was von sich, das Hand und Fuß hat.
Wärst du so nett, dir ihre Erklärung anzuhören? Dann können wir zusammen nach meiner kleinen Mila suchen, okay?







