Wilde Dyna-Pilze! Möchtest du sie einsammeln?
Haaaalt! Stopp!
Nicht so schnell!
*Keuch, keuch...*
*Keuch, keuch...*
Warte, was?! Die wachsen von alleine in solchen Dreiergrüppchen? Das wird ja leichter als gedacht!
Ha! Da wachsen tatsächlich mehrere Dyna-Pilze dicht an dicht! Wie von mir vorhergesehen!
Ich hab sie zuerst gesehen, ich schwör's!
Meine Psycho-Kräfte haben mich der Existenz dieser Dyna-Pilze zuerst gewahr werden lassen!
Wenn du gute Manieren hast, überlässt du sie mir. Immerhin bin ich schon länger im Dojo als du!
Wie heißt es so schön: Wer... es zuerst erspürt, mahlt zuerst. Du solltest sie also mir überlassen!
Niemals!
Wenn du sie so dringend brauchst...
Menno! Hätte ich mir ja denken können, dass du so reagierst!
Mit Vernunft kommt man bei dir wohl nicht weit...
Was soll denn dieser herablassende Tonfall?! Hältst dich wohl für was Besseres, wie?
Welch ein Anflug von Hochmut! Doch Obacht, denn der tiefe Fall folgt zumeist auf dem Fuß!
Weißt du was? Du nervst! Tauchst wie aus dem Nichts auf, jung und selbstbewusst, als ob dir hier alles gehören würde!
Du bist mir fürwahr ein Dorn im Auge! Du tauchst aus heiterem Himmel auf, jung und selbstbewusst, als ob dir die Welt zu Füßen liegen würde!
Falls du denkst, du könntest mir hier ungestraft die Suppe versalzen, hast du dich getäuscht! Freu dich auf eine giftige Abreibung!
Du willst mir Steine in den Weg legen? Ha! Dann lass mich dir demonstrieren, wozu Psycho-Attacken alles fähig sind!
Mennooo! Warum schaff ich es einfach nicht, dich zu besiegen?! Dabei hab ich mir solche Mühe gegeben! Woran fehlt es mir?
Welch ein Graus! Wieso will mir einfach kein Sieg gelingen? Woran hapert es denn bei mir?!
Schön, dann behalt die Pilze eben! Ich seh mich einfach nach viel besseren Exemplaren um!
Gut, dann wünsche ich dir viel Spaß mit deinen Pilzen. Ich halte derweil Ausschau nach Exemplaren mit etwas mehr Eleganz!
Pöh!
Saverio setzt Teleport ein!

