Coro... Coro!
Das rätselhafte Pokémon scheint sich mit dir messen zu wollen...
Möchtest du dich kampfbereit machen?
Corono!
Rororo...
Rooo!
Das rätselhafte Pokémon sieht dich verwundert an.
Cooo. Corono. Nospa, nospa.
Wer bist du?
Hattest du Spaß?
Nospa. Coro, coo.
Cororo. Coronos.
Nonospa. Coro, nos!
Nosnospa...
Hey, was geht denn hier ab?! Was ist das für ein Krach?
Ach, du warst das, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Hast du einen Pokémon-Kampf ausgetragen?

Äh...
Was ist das denn für eine Riesenbirne?!
Corooo. Nosnospa.
W-Was?
Woah?!
Wuargh...
...
Ah... Ein robuster Körper, wie ich es mir erhofft hatte.
Bitte verzeiht, dass ich ihn mir für eine Weile ausleihen muss.
Peony...?
Spricht da das Pokémon?
Das ist eine nachvollziehbare Annahme, doch die Antwort lautet Nein.
Oho... Du hast die Situation bereits verstanden. Ich habe nichts anderes von dir erwartet.
Mein Name lautet Coronospa. Ihr Menschen nennt mich auch den König der reichen Ernte.
Bitte erlaube mir, dir meinen aufrichtigen Dank auszusprechen.
Ich bin dir äußerst verbunden dafür, dass du meine Statue in ihren rechtmäßigen Zustand zurückversetzt hast.
Vor langer, langer Zeit herrschte ich als König über dieses Land.
Ich ließ Pflanzen gedeihen und sorgte dafür, dass Felder Früchte trugen. Dafür verehrten mich die Menschen.
Doch mit jedem Jahr, das ins Land zog, geriet ich offenbar mehr und mehr in Vergessenheit.
Einst brachten sie mir jedes Jahr Opfergaben dar, doch auch dieser Brauch ist nun Geschichte.
Dabei war die Ehrerbietung der Menschen stets die Quelle meiner Kraft...
Meiner einstigen Kräfte beraubt, wurde ich obendrein von meinem treuen Ross verlassen.
Aber dann kamst du und hast meine Statue wiederhergestellt.
Dank dir sind meine Kräfte in dem Maße wiedergekehrt, dass ich mittels eines menschlichen Körpers kommunizieren kann.
Du barmherziger Mensch... Ich habe eine Bitte an dich.

Ich muss herausfinden, ob die Menschen mich wirklich vergessen haben.






Bitte erkundige dich bei den Dorfbewohnern danach, ob sie sich noch an mich erinnern.
Ich habe es schon selbst versucht, aber leider ohne Erfolg. Man hielt mich entweder für einen Hochstapler oder nahm panisch vor mir Reißaus...
Bitte hilf mir, Menschenkind.





Der König der reichen Ernte? Also wenn es den wirklich gibt, soll der mal was wegen des unfruchtbaren Bodens unternehmen.
Hm, der König der reichen Ernte... Wenn ich mich richtig erinnere, hieß der Corby. Oder war es Cornelius?
Das Königs-Pokémon...? Meine Großmutter hat mir früher Geschichten davon erzählt. Das waren alles uralte Märchen...
Der König der reichen Ernte...? Früher hab ich geglaubt, dass es ihn wirklich gibt. Man hat uns immer erzählt, dass er einen holen kommt, wenn man draußen auf den Feldern Schabernack treibt.
Oh, tut mir leid, ich hab grad leider keine Zeit. Ich bin schwer damit beschäftigt, Löcher in die Luft zu starren...
Ob ich mich an den König der reichen Ernte erinnere? Aber natürlich! Er ist schließlich das Aushängeschild von Freezedale! Ach, wenn er uns doch nur wirklich mit seiner Anwesenheit beehren würde... Dann könnten wir uns vor Touristen bestimmt gar nicht mehr retten!
Ich möchte, dass du jeden Dorfbewohner danach fragst, ob er sich an mich erinnern kann.
