Nanu? Auf der Tür steht etwas geschrieben. „Lass ein helles Geräusch ertönen, das den Stahlgiganten erweckt."
Plötzlich liegt eine merkwürdige Spannung in der Luft...
Eine unglaubliche Stahl-Energie strahlt von dieser Statue aus... Möchtest du sie untersuchen?
Gi. Gi. Gi.
Registeel ist wieder regungslos.
Die Tür ist fest verschlossen.
Die riesige Pokémon-Statue blickt starr auf dich herab.
Erstatte Peony Bericht!
*Biep! Biep! Biep!*
Hallo, hallo! Ich bin's, Peony! Wollte mal hören, ob bei dir noch alles im Lot ist.
Wie bitte? Du bist dem Stahlgiganten Registeel begegnet?!
Tahaha! Gut gemacht, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin, Respekt! Aber jetzt nicht nachlassen, die anderen Giganten wollen auch noch gefangen werden!
