Welch Tragödie für unsere Gegner, gleich beim ersten Kampf gegen uns antreten zu müssen!
Mit meinen mächtigen Psycho-Kräften wird es uns ein Leichtes sein, sie zu besiegen!
Gib acht, dass du mich nicht dazu zwingst, Teleport einzusetzen!
Unsere nächsten Gegner werden wir ebenfalls in Verzweiflung versinken lassen!
Ein Sieg ist erst dann von Bedeutung, wenn er mit überragender Eleganz errungen wurde.
Vorwärts! Dieser Sieg darf uns nicht durch die Finger gleiten!
Also, das Wichtigste ist erst mal, dass wir diesen Sieg eintüten, oder? ♪
Hihi! Dann wollen wir denen doch mal zeigen, wie giftig wir sein können!
Die Sache mit dem Gift beim letzten Kampf, die machen wir einfach ganz genau so noch mal!
Eine giftige Dosis Sophora und <var> wirkt bei jedem Gegner!
Keine Sorge, <var>... Mein Gift und ich erledigen das!
Wir zwei sind eine giftige Mischung, für die es kein Gegenmittel gibt! ♪
Der erste Schritt ist der wichtigste, also lass uns einen gewaltigen Satz hinlegen!
Dann lass uns mal ein bisschen Spaß haben, du Star aus Galar!
Hohoho, ich freu mich schon riesig auf unsere nächsten Gegner!
Ich will dieselbe Power sehen wie sonst auch, <var>! Halt dich nicht zurück!
Ich glaube, an deiner Seite kann ich gar nicht verlieren, <var>!
Jawollja, jetzt ist nur noch die letzte Hürde zu meistern! Wir schaffen das, <var>!
Stell dir vor, wir würden gleich in der ersten Runde baden gehen... Mann, wär das peinlich!
Los, setzen wir alles auf eine Karte, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin!
Hm, die wievielte Runde war das noch gleich...? Ich hab irgendwie den Überblick verloren.
Mein kleines Töchterlein sieht auch zu... Da darf ich mich auf keinen Fall blamieren!
Also, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Dann wollen wir den ersten Platz mal so langsam eintüten, ja?
Auf geht's, packen wir's an!
Liefern wir einen heißen Kampf ab, bei dem es die Zuschauer von den Sitzen reißt!
It's double champ time! Und zwar ab... JETZT!
Wer mit mehr Leidenschaft dabei ist, wird auch den Sieg davontragen!
Machen wir es einfach so wie immer und zeigen allen, was in uns steckt!
Niemand anderes als wir wird sich hier den Titel des stärksten Duos schnappen!
Wenn wir zwei zusammen kämpfen, kann uns niemand besiegen, <var>!
Sieh zu, dass du mir den Rücken freihältst, damit ich im Kampf richtig glänzen kann.
Pink hat sicherlich seinen Reiz, aber wie wäre es, wenn ich euch den Farbton „Betys" verpasse?
Glaub ja nicht, du kannst hier eine ruhige Kugel schieben, bloß weil du der Champ bist!
Wie wär's, wenn du mir das Kämpfen überlässt und dich derweil aufs Zusehen konzentrierst?
Hm, ich hoffe ja mal, dass schon alles für unsere große Siegeszeremonie vorbereitet ist...
Mit mir als Partner ist der zweite Platz komplett ausgeschlossen, verstanden?
Geben wir dem Gegner mal eine Kostprobe von unserer vereinten Stärke!
Wenn wir an einem Strang ziehen, werden wir das hier schon meistern!
Meine Leute aus Spikeford feuern uns mächtig an!
Also, auf mein Kommando werfen wir beide unsere Pokébälle, okay?
Jetzt kommt die letzte große Hürde. Hilft es, wenn ich dich anfeuere?
Ich verlass mich auf dich, <var>!
Beim Kampf und in der Landwirtschaft kommt es gleichermaßen auf ein solides Fundament an!
Also gut! Wollen wir loslegen, <var>?
Meine Pflanzen-Pokémon sind völlig aus dem Treibhäuschen, dass sie mit dir kämpfen können!
Zusammen ernten wir zwei auch gleich den nächsten Sieg!
Gemeinsam mit dir mähe ich jeden Gegner um!
Zeigen wir allen die Früchte unserer harten Arbeit!
Schwimmen wir mit dem Strom zu unserem ersten Sieg!
Keine Sorge, gemeinsam umschiffen wir jede drohende Niederlage!
Wir zwei sind total im Fluss! Die nächste Welle nehmen wir auch mit!
Mit dir an meiner Seite fühle ich mich wie eine Nixe im Wasser!
Wir haben es so weit geschafft, also jetzt bloß nicht nachlässig werden!
Der Sieg ist unser, selbst wenn ich das Stadion in einen Ozean verwandeln muss!
Los, Champ <var>! Zusammen bringen wir die Stimmung zum Kochen!
Scheint, als würden gleich in Runde 1 die Funken fliegen! Verbrenn dich ja nicht, okay?
Wir dürfen uns jetzt nicht auf unseren Lorbeeren ausruhen. Der nächste Gegner hat es in sich!
Olé, olé, <var>, das schaffst du! Du bist der Grööößte, Kabu! Oder so ähnlich...
Nur noch ein Kampf! Lass die Flammen in deinem Herzen ja nicht erlöschen!
Ich bin mir ganz sicher, dass wir gewinnen und gemeinsam den Gipfel erklimmen werden!
Fangen wir an?
Hast du deinen Pokéball wurfbereit?
Auf zu Runde 2.
Keine Sorge. Ich komm schon in Stimmung, sobald der Kampf richtig losgeht.
Der erste Platz ist doch ein ordentliches Ziel, oder wie siehst du das?
Dann wollen wir dem Publikum für seine Unterstützung mal was bieten.
Dann zeigen wir den Gegnern doch mal, was für ein tolles Duo wir sind, <var>!
Los, <var>! Die Zuschauer werden nur Augen für uns haben!
Puh... Ich hätte fast zwei Bälle auf einmal geworfen... Macht der Gewohnheit.
Sei nicht sauer, wenn ich zwischendurch das Wetter ändere, okay, <var>?
Zeigen wir ganz Galar, wer hier das allerbeste Team ist!
Unaufhaltsam stürme ich zum Sieg! Pass auf, dass du nicht zu weit zurückfällst!
Gleich geht's los, bring dich schon mal in Position.
Lass uns unser Bestes geben, Hand in Hand!
Lass uns unser ausgefeiltes Teamwork auch in Runde 2 zum Besten geben.
Hier haben wir es mit Gegnern auf Augenhöhe zu tun!
Vor uns liegt das letzte Gefecht. Kämpfen wir so, dass wir später nichts zu bereuen haben!
Mit der kombinierten Kraft unserer Fäuste verwandeln wir jede Mauer zu Staub!
Keine Panik! Wenn es hart auf hart kommt, stärke ich dir den Rücken!
Dann bringen wir mal zusammen den Stein ins Rollen!
Puh! So ein Rückwärtssalto erfordert jede Menge Konzentration!
Lass uns gleich den nächsten Sieg einfahren! Einverstanden, Champ?
Kämpfen wir einfach so wie bisher, dann sollten wir ohne Probleme gewinnen können!
Lass uns den Sieg eintüten und ihn unseren treuen Fans als Geschenk überreichen!
I-Ich bin bereit...
Menschen... So viele Menschen hier... Ich bin nervös, aber ich werde alles geben...
L-Los, meine Geister-Pokémon... Unterstützt <var> mit eurer Kraft...
Ich zähl auch d-diesmal auf dich...
Der letzte Kampf...
Du schaffst das, <var>... Ich glaube an dich.
Los, <var>! Auf coole Art zum Sieg!
Rücken gerade, Brust raus und Kopf hoch! Das ist die Haltung eines wahren Champs!
Die Gegner mögen noch so feurig sein, wir verpassen ihnen eine eisige Abkühlung!
Hm, welches Pokémon sollte ich wohl zuerst aufs Glatteis führen...?
Mit vereinten Kräften packen wir das. Den einen Gegner überlasse ich übrigens komplett dir!
Noch ein Kampf und der Titel gehört uns! Zusammen werden wir das Kind schon schaukeln!
Dann wollen wir der begeisterten Menge mal unsere klare Überlegenheit demonstrieren!
<var>, ich werde mich dir als durchaus würdige Stütze erweisen!
Zögere nicht, meine Haarpracht wie ein Schwert einzusetzen, sollte es hart auf hart kommen!
Gönnen wir uns ein Tässchen Tee mit Gebäck! Die Gegner besiegen wir doch ohnehin mit links.
Wenn wir obsiegen, kann ich meinem Brüderchen mit stolzgeschwellter Brust entgegentreten!
Noch ein Sieg und uns winkt der noble Titel des besten Duos in diesem Turnier!
Wohlan, zeigen wir der Menge einmal, wozu Berühmtheiten wie wir imstande sind!
Sei unbesorgt, <var>. Ich werde vortreffliche Arbeit leisten!
Es steht dir frei, meine Haarpracht wie einen Schild zur Verteidigung zu nutzen...
Unsere nächsten Gegner zu bezwingen ist in etwa so schwer, wie ein Tässchen Tee zu leeren.
Triumphieren wir, kann ich meinem großen Bruder mit stolzgeschwellter Brust entgegentreten!
Für echte Berühmtheiten wie uns ist der Sieg ein wahres Kinderspiel!
Konzentrieren wir uns erst mal auf Runde 1. Los, nehmen wir alle Kraft zusammen!
Du wirst dich noch wundern, wie zuverlässig der neue Hop geworden ist!
Wir dürfen jetzt einfach nicht verlieren! Holen wir alles aus unseren Pokémon heraus!
Zeigen wir ihnen mal, wie wir die Dinge bei uns daheim in Furlongham anpacken!
Ich würde mich riesig freuen, gemeinsam mit dir zu gewinnen... Strengen wir uns an!
Du und ich, wir schaffen das! Eine Niederlage ist völlig ausgeschlossen!
Was hältst du davon, wenn ich dem Stadion einen pinken Anstrich verpasse?
Hm, wie es aussieht, ist jetzt leider nicht der rechte Zeitpunkt für eines meiner Ratespiele...
Los, Champ! Bloß, weil es dir an Pink mangelt, ist das noch lange kein Grund zum Trödeln!
Höchste Zeit, dass ich dir und unseren Gegnern zeige, warum man mir magische Kräfte nachsagt!
Was? Das sollen unsere Gegner sein? Ha, das wird ein Spaß!
Gewinnen wir, ist es gut möglich, dass ich dem Rentnerdasein Adieu sage und doch zurückkehre!






