Vielen Dank, dass du das Dorf beschützt hast, Menschenkind.
Dabei wäre es meine Pflicht gewesen, mein treues Ross zu zügeln...
Doch in meinem aktuellen Zustand konnte ich nicht viel mehr tun, als es zu verwirren und zum Aufbruch zu bewegen.
Wenn ich nur die Zügel des Bundes hätte, wäre es ein Leichtes, es zu zähmen.
Wir können sie herstellen!
Wir brauchen eine Blume!
Wie? Du willst die Zügel des Bundes für mich herstellen? Aus dem Haar meines treuen Rosses und einer leuchtenden Blume, die ich erblühen lassen soll?
Eine Blume... Eine Blume... Aber natürlich!
Ich nahm an, die Menschen hätten aufgehört, mir die Zügel des Bundes darzubringen, weil ihr Glaube an mich erloschen sei...
Dabei fehlte ihnen in Wahrheit lediglich das nötige Material, da ich dieses nicht mehr wachsen lassen konnte...
Oh, wie lange bin ich diesem Irrtum nun aufgesessen...?
Viele hundert Jahre ist es schon her, seit ich zuletzt eine leuchtende Blume erblühen ließ... Denn die Kraft, die mir verblieben war, reichte nicht aus, um dies zu bewerkstelligen.
Doch nun spüre ich, dass mich ein kleiner Teil meiner alten Kraft wieder durchströmt.
Wohlan, wagen wir nach schier endlos langer Zeit den Versuch, eine leuchtende Blume erblühen zu lassen!
Coronos paronos!
Das ist für dich, Menschenkind.
*Keuch... Keuch...*
Wie erwartet, ist es sehr mühselig, auch nur eine einzige Blume erblühen zu lassen...
Ich weiß nicht, ob es ausreicht, doch bitte nimm dieses Kronblatt an dich und versuche, damit die Zügel des Bundes anzufertigen.
Die Nachkommen jener Familie, die einst die Zügel herstellte, sollten noch im Dorf leben.
Ich setze meine ganze Hoffnung in dich!
Die Zügel des Bundes? Soll die nicht die Familie des Bürgermeisters für Generationen hergestellt haben?
Wenn du etwas Recherche betreiben willst, kannst du dir ja mal die Bücher im Haus des Bürgermeisters ansehen.
Du möchtest Zügel herstellen? Der Bürgermeister ist zumindest ganz gut darin, Kleidung zu schneidern. Vielleicht kann er helfen.
Was für ein Bügel...? Ach, Zügel? Des Bundes? Nee, noch nie gehört.
Ich habe gesehen, wie du mit allen Leuten hier im Dorf gesprochen hast. Bist wohl ein geselliger Jungegeselliges Mädchen, was?
