Hohooo, willkommen zurück, <var>!
Du hast die zweite Prüfung bestanden, herzlichen Glühstrumpf!
Alle anderen Schüler haben den Wald vor lauter Bäumen nicht gesehen und sich verirrt.
Dadurch hatten sie wohl andere Sorgen, als nach Dyna-Pilzen zu suchen.
Es ist zwar schade, aber anscheinend hat außer dir niemand bestanden...
Doch jetzt stärken wir uns erst mal! Kochen wir aus den Dyna-Pilzen eine feine Dyna-Suppe!
Sehr schön! Sie ist perfekt gewürzt!
Jetzt fehlen nur noch die Dyna-Pilze, die du mitgebracht hast.
*Schnauf...* *Keuch...* Moment! Wartet noch...!
H-Halt...! E-Einen Moment bitte!
Sophora!
Saverio!
Was ist denn los? Du bist ja völlig außer Atem!
*Keuch...*
*Keuch...*
I-Ich... Ich habe auch Dyna-Pilze gefunden!
M-Mir ist es ebenfalls gelungen, Dyna-Pilze ausfindig zu machen!
Oooh! Gut gemacht, Sophora! So viel Einsatz sieht man gern!
Oooh! Gut gemacht, Saverio! So viel Einsatz sieht man gern!
Damit bist du die Zweite, die Prüfung Nummer Zwei bestanden hat!
Damit bist du der Zweite, der Prüfung Nummer Zwei bestanden hat!
Ich... *Schluchz...* Ich hab's geschafft! *Schnief...*
*Schluchz...* Ich habe es vollbracht...! *Schnief...* Mein Einsatz hat sich ausgezahlt...!
Du brauchst doch nicht zu weinen, Sophora! Du hast dich prima geschlagen, Glückwunsch!
Du brauchst doch nicht zu weinen, Saverio! Du hast dich prima geschlagen, Glückwunsch!
Meister... Enia... Ich hätte zum allerersten Mal eine egoistische Bitte...
Meister... Enia... Entschuldigt, aber ich habe zum ersten Mal eine egoistische Bitte vorzubringen.
Können wir für die Dyna-Suppe meine Dyna-Pilze verwenden?
Könnten der Dyna-Suppe meine Dyna-Pilze hinzugefügt werden?
Ich möchte die Früchte meiner harten Arbeit so gerne mit allen teilen.
Ich möchte, dass alle in den Genuss der Früchte meiner harten Arbeit kommen.
Ach, Sophora...
Ach, Saverio...
Dieser Wunsch ist leicht erfüllt!
Auch wenn das keinesfalls deine erste egoistische Bitte war...
Auch wenn das keinesfalls deine erste egoistische Bitte war...
Vielen lieben Dank! ♪
Danke! Vielen Dank!
Tut mir leid, <var>.
Nimm es uns bitte nicht übel, dass wir Sophoras Dyna-Pilze für die Dyna-Suppe benutzen.
Nimm es uns bitte nicht übel, dass wir Saverios Dyna-Pilze für die Dyna-Suppe benutzen.
Aber Sophora ist selten so ernst bei der Sache. Die Geste scheint ihr sehr viel zu bedeuten.
Aber Saverio ist selten so ernst bei der Sache. Die Geste scheint ihm sehr viel zu bedeuten.
Dafür kannst du deine Dyna-Pilze nach Belieben verwenden, okay?
Und keine Sorge. Das ändert nichts daran, dass du die Prüfung bestanden hast!
Sieh die drei Dyna-Pilze einfach als Bonus an!
So, das Warten hat ein Ende!
Ich präsentiere euch die Spezialität des Master-Dojos: die Dyna-Suppe!
Hab ich einen Dohlkampf! Haut rein!
Guten Appetit!
Du hast die Dyna-Suppe im Nu aufgegessen!
Ach ja, du weißt ja noch gar nicht richtig Bescheid.
Unsere Dyna-Suppe bewirkt...
Du spürst, wie aus deinem Inneren Dynamax-Energie aufsteigt...?!
Das hättest du wohl gerne, was? Leider bewirkt sie nichts, wenn Menschen sie essen.
Aber bei bestimmten Pokémon entfaltet sie eine besondere Wirkung!
Wird sie von solchen Pokémon gegessen, die über das nötige Potenzial verfügen...
Dann führen sie anstelle der Dynamaximierung die Gigadynamaximierung durch, bei der sich auch ihr Aussehen verändert!
Ab jetzt wird immer jemand dafür zuständig sein, in der Küche Suppe zu kochen.
Wenn du Dyna-Suppe brauchst, kannst du dir dadurch immer eine zubereiten lassen.
Nun lasst es mich noch einmal offiziell hinausposaunen. *Räusper!*
Prüfung Nummer Zwei ist erledigt!
Uuund...
Danke für das leckere Essen!
Danke für das leckere Essen!!
Ah, <var>! Schau später bitte mal in meinem Zimmer vorbei.
Nanu? Wurdest du etwa auch vom Meister hergerufen?
Nanu? Wurdest du etwa ebenfalls vom Meister herbestellt?
Im Fokusforst wurde ich die ganze Zeit von einem Toxiped verfolgt...
Du bist gerade erst beigetreten und bestehst trotzdem eine Prüfung nach der anderen! Aber wenn Sophora dich fürs Dojo entdeckt hat, ist ja klar, dass du über großes Talent verfügst!
Du bist gerade erst beigetreten und bestehst trotzdem eine Prüfung nach der anderen! Aber wenn Saverio dich fürs Dojo entdeckt hat, ist ja klar, dass du über großes Talent verfügst!
Gibt man einem Pokémon im Kampf einen Dyna-Pilz zu essen, soll wohl was ziemlich Krasses passieren!
Sie haben uns um eine begrenzte Anzahl an Dyna-Pilzen kämpfen lassen... Eine ziemlich fiese Prüfung, wenn man mal so drüber nachdenkt.
Zum Glück wurde ich nicht fürs Suppekochen verantwortlich gemacht!
Der Meister hat dich zu sich gerufen, oder? Dann lass ihn besser nicht warten!
Erst ging es darum, Flegmon einzuholen, dann Pilze zu sammeln. Ich frage mich, was wohl die letzte Prüfung sein wird...
Glückwunsch zur bestandenen Prüfung!
Du und Sophora habt als Einzige die Prüfung bestanden? Ich glaube, da bahnt sich eine Rivalität an...
Du und Saverio habt als Einzige die Prüfung bestanden? Ich glaube, da bahnt sich eine Rivalität an...
Die Dyna-Suppe war echt lecker!
Unser Schüler, der für das Suppekochen zuständig ist, hat ein gutes Händchen dafür. Wir haben ihn einem harten Training unterzogen, das er mit Bravour bestanden hat!
