Hey, <var>! Soll ich für deine Pokémon Dyna-Suppe kochen?
Ja, bitte!
Dyna-Suppe?
Nein, danke.
Hast du eine Frage zur Dyna-Suppe?
Sonst noch irgendwelche Fragen?
Welchen Effekt hat sie?
Welche Pokémon können sie essen?
Zurück
Welches Pokémon soll die Dyna-Suppe essen?
Wenn Pokémon mit der richtigen Veranlagung Dyna-Suppe essen, kann bei ihnen eine besondere Form der Dynamaximierung ausgelöst werden: die Gigadynamaximierung! Und bei Pokémon, die sich bereits gigadynamaximieren können, führt ein Löffel der Dyna-Suppe dazu, dass sie stattdessen eine normale Dynamaximierung durchführen.
Du möchtest wissen, welche Pokémon über das Potenzial zur Gigadynamaximierung verfügen? Sorry, ich glaube, da können dir die Bücher im Küchenregal besser weiterhelfen als ich.
Wenn <var> die Dyna-Suppe zu sich nimmt, wird es sich gigadynamaximieren können!
Wenn <var> die Dyna-Suppe zu sich nimmt, wird es sich dynamaximieren können!
Ich werde also eine Dyna-Suppe aus drei Dyna-Pilzen kochen, okay?
Ich werde also eine Dyna-Suppe aus drei Dyna-Pilzen und einer Wabe Dyna-Honig kochen, okay?
In Ordnung!
Hab's mir anders überlegt.
Oh, doch nicht? Na schön, dann bis zum nächsten Mal!
Für eine Portion Dyna-Suppe brauche ich drei Dyna-Pilze von dir. Wenn du Dyna-Raids auf der Rüstungsinsel bestreitest, verbreiten sich Dynamax-Partikel und schon sprießen die Pilze im Wald oder in Höhlen aus dem Boden!
Gaaah!
Wulaosu scheint diese Dyna-Suppe überhaupt nicht zu schmecken... Aber warum? Es verfügt definitiv über das Potenzial zur Gigadynamaximierung...
Für Wulaosu wird die Dyna-Suppe erst mit etwas Dyna-Honig genießbar! Das heißt, ich brauche von dir drei Dyna-Pilze und eine Wabe Dyna-Honig.
Sorry, aber jeder bekommt pro Tag nur eine Portion Dyna-Suppe gekocht! Das musste ich Enia versprechen.
<var> kann sich nun gigadynamaximieren!
<var> kann sich nun dynamaximieren!
Die folgenden Pokémon können mithilfe der Dyna-Suppe ihr Potenzial zur Gigadynamaximierung entfalten:
Bisaflor, Glurak, Turtok, Gortrom, Liberlo, Intelleon, Smettbo, Pikachu, Mauzi, Machomei, Gengar, Lapras, Evoli, Relaxo, Deponitox,
Kamalm, Krarmor, Riffex, Pokusan, Duraludon, Maritellit, Montecarbo, Sanaconda, Olangaar, Drapfel, Schlapfel, Silembrim, Patinaraja, Kingler und Infernopod.
Zu guter Letzt muss auch das Geheimnis des Master-Dojos erwähnt werden... Oh! Das Buch ist noch nicht fertiggeschrieben!
Zu guter Letzt muss auch das Geheimnis des Master-Dojos erwähnt werden: Das Pokémon Wulaosu gehört ebenfalls auf diese Liste!
Hier stehen viele Kochbücher!
