Oje... Dann ist der neue Schülerdie neue Schülerin also wieder nach Hause gegangen?
So sieht's aus. Dabei hab ich extra den langen Weg auf mich genommen, um ihnsie abzuholen...
Ja, es scheint so. Dabei habe ich ihnsie doch so elegant abgeholt...
Nach unserem Kampf ist ersie gaaanz plötzlich niedergeschlagen davongelaufen.
Nach unserem Kampf ist ersie völlig unvermittelt aufgebrochen...
Ach, wie schade... Ich hatte mich so darauf gefreut, ein neues Mitglied in unsere kleine Familie aufnehmen zu können.
Oh?
Hm?
Hm?
Hurks!
Hurks!
Bist du etwa der Neue, derdie Neue, die heute unserem Dojo beitreten wollte?
Ähm...
Nun, es ist so...
A-Aber jaaaaa! Genau! Das ist ersie! Da hat er wohl seinesie wohl ihre Meinung geändert, welch ein Glück, haha!
G-G-Ganz richtig, das ist ersie! Nach seinemihrem plötzlichen Verschwinden hatte ich wahrlich nicht mehr mit ihmihr gerechnet. Welch Konfusion!
Ach, weißt du... Ich bin ja sooo froh, dass wir uns jetzt doch so schnell wiedersehen! ♪
Aber das ist nicht von Belang. Denn es ist mir eine große Freude, dich wiederzusehen!
Ich freue mich auch sehr, dich kennenzulernen! Wie war noch gleich dein Name?
Ich heiße <var>!
<var>...
Aber klar doch, <var>!
Wobei... Irgendwie sagt mir der Name nichts... Ach, das wird schon stimmen!
Ich heiße jedenfalls Enia und bin die Hausherrin des Master-Dojos, während mein Mann es leitet.
Aber wir sind hier alle wie eine große Familie, du kannst mich daher einfach Enia nennen.
Grrr... Was macht derdie denn jetzt hier?! Ich hab ihmihr doch gesagt, ersie soll sich vom Dojo fernhalten! Aaargh!!
Verflixt! Was macht ersie denn hier?! So war das nicht geplant! Haben mich meine Fähigkeiten als Seher etwa im Stich gelassen?
So fliegt doch auf, dass ich geflunkert hab...
Niemand darf erfahren, dass ich der Hausherrin eine wunderschöne kleine Lüge aufgetischt habe!
Dieser liebenswerte Sonderling ist Sophora, wie du mittlerweile schon weißt.
Dieser liebenswerte Sonderling ist Saverio, wie du mittlerweile schon weißt.
Sie hat es sich zum Ziel gemacht, Arenaleiterin zu werden, und trainiert dafür bei uns.
Er hat es sich zum Ziel gemacht, Arenaleiter zu werden, und trainiert dafür bei uns.
Ich hoffe, dass ihr zwei gute Freunde werdet!
Ich hoffe, dass ihr zwei gute Freunde werdet!
Ahahahaaa! Aber klar doch! ♪
Gewiss doch. Auf gute Zusammenarbeit!
Ach, wie unhöflich von mir!
Ich kann doch einen Gast, der sicher erschöpft von der langen Reise ist, nicht so lange draußen stehen lassen!
Bitte komm doch mit ins Dojo. Ignorier einfach den leichten Schweißgeruch.
Wag es ja nicht, mich bei Enia wegen der Sache an der Station zu verpfeifen...
Ich würde dir nahelegen, Enia nicht zu verraten, was wirklich an der Station geschehen ist...
Sonst kannst du was erleben!
Sonst wirst du noch dein blaues Wunder erleben!
