Ah, <var>! Willkommen zurück!
Hast du etwa alle Teile meiner Dojo-Klamotten alleine zurückgeholt?
Hast du meine gesamte Dojo-Bekleidung etwa auf eigene Faust zurückerobert?
So sieht's aus!
Hier, bitte schön!
Du gibst Sophora ihr Dojo-Set zurück.
Du gibst Saverio sein Dojo-Set zurück.
D-Danke...
Hmpf! Ich... Ich bin dir sehr verbunden...
Gut gemacht, <var>!
Du hast die erste Prüfung mit Bravour gemeistert!
Ich glaube, du bist seit Delion der erstedie erste Schüler, derSchülerin, die alle drei fantastisch flinken Flegmon im Alleingang bezwungen hat!
Ihr habt die Flegmon zwar auch eingeholt, konntet aber leider keines von ihnen besiegen.
Grrrr...
Hmpf!
Ach, Schlamm drüber! Sagen wir einfach, die Prüfung gilt für jeden als bestanden, der ein Flegmon eingeholt hat!
Das ist allerdings eine Ausnahme, weil <var> hier so eine Glanzleistung hingelegt hat! So habt ihr alle die Möglichkeit, aufzuholen!
Wow! Wie großzügig!
Menno, ich hab trotzdem nicht bestanden... Auf ganzer Linie versagt!
Ach ja, wo wir gerade beim Thema sind... Enia, was ist eigentlich mit den zwei Rackern?
Oh! Gut, dass du daran gedacht hast, Liebling!
Schiggy! Bisasam! Kommt mal her!
Schiggy!
Bisaaa!
Schiggy und Bisasam hier wurden von uns allen großgezogen. Es sieht ganz danach aus, als hätte dein Können ihr Interesse geweckt!
Als Belohnung für deine bestandene Prüfung darfst du dir eines von ihnen aussuchen.
Wir haben die zwei übrigens auf eine ganz besondere Weise trainiert. Deshalb können sie eine Gigadynamaximierung durchführen, sobald sie die letzte Stufe ihrer Entwicklung erreicht haben.
Ein Schiggy oder ein Bisasam mit dem Potenzial zur Gigadynamaximierung... Denk gut darüber nach, bevor du dich für eines von ihnen entscheidest!
Astreine Leistung, <var>!
Nur weil du einmal einen Höhenflug hattest, musst du dich nicht gleich so aufplustern!
Bild dir bloß nicht zu viel darauf ein, dass du ein Mal etwas Glück hattest. Pfff.
Ich hab es zwar geschafft, eins der Flegmon einzuholen, aber gegen seine fantastisch flinken Bewegungen hatte ich keine Chance...
Das war spitze! Dabei bist du noch neu hier! Willst du mein Mentormeine Mentorin sein?
Ich bin so erleichtert, dass ich doch noch knapp bestanden habe!
Ich schätze, diese Prüfung sollte uns dabei helfen, die Bewegungen von Pokémon besser vorauszusehen.
Schiggy und Bisasam sind seltene Pokémon, die in der Kanto-Region leben.
Die Trainingseinheiten, die der Meister uns gibt, sind immer etwas... absurd...
Manno! Ich hab die Prüfung nicht bestanden... Die Geheimrüstung hätte ich echt gern gehabt, aber was soll's. Das Training geht immer weiter!
Hätte ich doch bloß ein Fahrrad gehabt... Die fantastisch flinken Flegmon waren viel zu flott!
Du bist echt 'ne starke Nummer, wie erwartet. Eines Tages würde ich mich gerne mit dir messen!
Ich bin so viel hin- und hergerannt, dass meine Füße jetzt so platt wie ein Flunschlik sind!
