Das ist eines der Felder, von denen Coronospa dir erzählt hat.
Möchtest du die Karottensamen auf diesem Feld aussäen?
Wie ich sehe, hast du eines der Felder erreicht.
Hast du also den Entschluss gefasst, die Karottensamen hier zu pflanzen?
Auf diesem Feld werden Polarkarotten gedeihen. Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht, liebte mein treues Ross diese Feldfrüchte deshalb so sehr, weil es dem Typ Eis angehörte. Doch all das liegt so weit in der Vergangenheit, dass ich mir nicht mehr sicher sein kann...
Auf diesem Feld werden Phantomkarotten gedeihen. Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht, liebte mein treues Ross diese Feldfrüchte deshalb so sehr, weil es dem Typ Geist angehörte. Doch all das liegt so weit in der Vergangenheit, dass ich mir nicht mehr sicher sein kann...
Ich frage dich noch einmal... Wünschst du wirklich, die Samen in diesen Boden zu säen?
Hm? Du hast es dir anders überlegt? Dann werde ich zurückkehren, sobald du einen Entschluss gefasst hast.
So sei es. Dann säe nun bitte die Samen.
*Buddel...*
Du hast die Karottensamen eingepflanzt.
Jetzt nur noch die Erde etwas festklopfen...
Ausgezeichnete Arbeit. Du scheinst ein Händchen dafür zu haben.
Nun bin ich an der Reihe. Werde Zeuge meiner Kraft!
Coro!
Nospa!
Coronospa!
Du spürst, wie der Boden zu zittern beginnt...
*Plopp!*
*Keuch...*
Du hast so viele Samen gepflanzt, aber nur einen konnte ich gedeihen lassen...
Wie sehr meine Kraft doch geschwunden ist. Mir schmerzt das Herz bei dem Gedanken...
Schon bald wird mein Klagen jedoch ein Ende haben.
Nun denn, Menschenkind. Setze all deine Stärke ein, um diese Polarkarotte aus dem Boden zu ziehen.
Nun denn, Menschenkind. Setze all deine Stärke ein, um diese Phantomkarotte aus dem Boden zu ziehen.
Peony schwebt leuchtend in der Luft.
