Hey, wenn das nicht unser Expeditionsleiterunsere Expeditionsleiterin höchstpersönlich ist! Schön, dich zu sehen.
Endlich komme ich mal dazu, ausgiebig Zeit mit meinem Töchterlein zu verbringen!
Hm? Was sagst du da? Du hast in der Basis etwas gefunden, das wie eine meiner Notizen aussieht?
Das soll mir gehören? Daran kann ich mich echt überhaupt nicht erinnern...
Nanu? Der Ort, der hier auf der Notiz vermerkt ist... Das ist doch das Dyna-Riesennest, oder?
Waaaah!
Huch?
Was ist denn los?!
Im Dyna-Riesennest sind Kreaturen aufgetaucht! Und zwar haufenweise! Keine Ahnung, ob das überhaupt Pokémon sind...
Was sagst du da?!
Wie es scheint, ist ein Ökosystem aus einer anderen Welt in unsere eingedrungen... Ob das mit der Ultrapforte zusammenhängt, die sich für einen kurzen Augenblick aufgetan hat?
Klingt ganz so, als ginge hier grad etwas völlig Unglaubliches vor sich...
Du weißt, was das bedeutet, oder? Da steht wieder ein neues Abenteuer für dich in den Startlöchern!
Und ich weiß schon ganz genau, welchen Titel es tragen wird...
Na? Der Titel ist erste Sahne, oder?
Jedenfalls wartet das nächste Abenteuer auf dich: Schnapp dir diese... Pokémon, von denen der Zettel spricht! Und falls es keine Pokémon sein sollten, nimm schleunigst die Beine in die Hand!!
