W-Was zum Henker...?
Mensch, was für eine Riesenrübe! Und es reitet auf etwas?!
Nospa! Cor, coro! Ronos! Ospa!
Woah?! Der Riesenschädel kann ja sprechen!
Coro! Nos, nospa!
Häh? W-Was willst du...?
Nospacoro! Coronos!
Huch, echt? Tja, ich versteh kein Wort, aber wenn du meinst...
Moment mal, wer oder was bist du überhaupt?!
Och nö, nicht schon wied-- Wuuuargh...
Menschenkind!
Dank deiner Hilfe ist mein treues Ross wieder zu mir zurückgekehrt!
Endlich habe ich meine alte Stärke zurückgewonnen!
Ich war überzeugt davon, dass die Menschen ihren Glauben an mich verloren hatten... Mein treues Ross hatte mich ebenfalls verlassen... Bald schon war ich in den Abgründen trostloser Einsamkeit gefangen...
Doch du hast mich errettet!
Worte reichen nicht annähernd aus, um dir das Ausmaß meiner Dankbarkeit zu zeigen.
Deshalb würde ich dir gerne einen Vorschlag unterbreiten.
Sollte es dir gelingen, mich in meiner jetzigen Verfassung zu fangen...
So werde ich deine Stärke anerkennen und dir auf deinem Abenteuer zur Seite stehen!
Stelle dich mir, sobald du dich bereit fühlst!
Ah, doch zuvor noch eine Sache...
Ich sollte diesen Mann dorthin zurückbringen, wo ich ihn gefunden habe.
Schließlich wäre es recht herzlos, ihn hier unter freiem Himmel schutzlos der Kälte auszusetzen...
