Alle mal herhören! Ich möchte euch jemanden vorstellen!
Das hier ist <var>! ErSie wird ab heute gemeinsam mit euch trainieren.
Willkommen im Master-Dojo!
All unsere Schüler trainieren stets fleißig und ernsthaft. Sie sind mit Herz und Seele dabei!
Hm. Du stehst nicht in meiner Schülerdatenbank, aber du stehst in unserem Dojo...
Ach, das sieht man aber selten, dass du einen Neuling begrüßen kommst, mein Schatz!
Das ist mein Sohn Hortensio.
Bist du ein Systemfehler oder so? Hm. Hier, das solltest du mal ausprobieren.
Da steckt von mir entwickelte Technologie drin. Spiel also ja nicht daran rum, sonst machst du es nur kaputt.
Er ist ein geschickter Bastler und tüftelt allerlei Dinge aus. Ich bin so stolz auf ihn!
Und der umwerfend gutaussehende Herr dort hinten ist mein lieber Ehemann. Er leitet das Master-Dojo.
...
Hallöle, ich bin der Mastrich! Bei Pokémon- Kämpfen bin ich zäh wie 'ne Schuhsohle!
Freut mich sehr, deine Bekampfschaft zu machen! Hohoho!
Ebenso...?
Schankedön, mich freut's auch!
Hehe, du machst einen seriösen und tüchtigen Eindruck. Das gefällt mir.
Hehe, du bist auch eine Ulknudel, was? Das gefällt mir.


Mein Mann erlaubt sich gerne mal einen Scherz, aber lass dich davon nicht täuschen! Wenn er Ernst macht, ist nicht mit ihm zu spaßen.
Also dann, Liebling. Den Rest überlasse ich dir.
Jawollja! Hach, auf den nächsten Teil freue ich mich immer am meisten...
Wir zwei legen jetzt nämlich ein kleines Kämpfchen aufs Parkett! Ich muss schließlich herausfinden, was du so auf dem Kasten hast.
Bist du bereit, sag Bescheid!
Oh Mann! Ich bin so neidisch, dass du gegen den Meister antreten darfst!
Immer schön dran denken: „Das Speichern darf man nicht vergessen vor jedem großen Kräftemessen!"
Bei einem Dojo denkt man vielleicht zunächst, dass es superstreng zugeht, aber hier im Master-Dojo kommt auch der Spaß nie zu kurz! Und das Essen von Enia schmeckt einfach himmlisch!
Ich bin gespannt, wie du dich im Kampf gegen den Meister schlagen wirst!
Keine Sorge, der Meister beißt nicht! Im Gegenteil, er will dir nur beim Training helfen.
Ich hab auch einen EP-Pin von Hortensio bekommen. Sobald du dieses praktische Item dabeihast, regnet es regelrecht Erfahrungspunkte!
Ich bin ein Schüler hier wie alle anderen, auch wenn ich keine Uniform trage! Es gab einfach keine in meiner Größe...
Das Master-Dojo ist ein bisschen... speziell. Ungewöhnliche Trainingseinheiten wie Hausarbeit oder Mittagsschlaf gehören hier zur Routine.
Dass du 'ne starke Nummer bist, riech ich sofort!
Freut mich, dich kennenzulernen!
Wenn du irgendwelche Fragen zum Dojo hast... nerv jemand anders damit! ♪
Wenn du Probleme oder Fragen hast, sag einfach Bescheid. Also, jemand anderem. Nicht mir.
Nach der langen Reise bist du bestimmt erschöpft.
Wenn du dich mit deinem Pokémon-Team etwas ausruhen möchtest, kannst du das in dem Zimmer dort drüben tun.
