Hallo, man nennt mich Mrs. Buddel. Vielleicht hast du schon meinen Partner Mr. Buddel getroffen.
Meine Lieblingsschaufel ist sozusagen mein treuer Buddelkumpel. Ohne sie gehe ich gar nicht erst aus dem Haus, denn Buddeln ist meine große Leidenschaft. Sich durch den Boden zu buddeln, ohne zu wissen, was einen erwartet... Der reinste Nervenkitzel!
Um unsere Begegnung auch gebührend zu würdigen, habe ich nicht übel Lust, dir einen Brocken Rüstungserz zu schenken...
Aber warte kurz, bevor du mit diesem Schatz sofort wegrennst! Natürlich kannst du das Erz einfach nehmen und verschwinden... Oder du investierst es und lässt mich dafür nach weiterem Erz buddeln.
Falls beim Buddeln allerdings meine Lieblingsschaufel kaputtgeht, muss ich die gesamte Ausbeute für mich behalten... Schließlich brauche ich dann eine neue Schaufel!
Zuerst müsste ich deinen Spielstand speichern, aber wenn du auf der Suche nach Nervenkitzel bist, stehe ich dir zu Diensten! Was meinst du?


Buddeln birgt immer ein gewisses Risiko. Aber oft sieht man im Leben nur dann das Licht am Ende des Tunnels, wenn man etwas riskiert!

Ich freu mich einfach schon mal auf die nächste Buddelparty! Das wird ganz großes Kino!
Dann ran an die Schaufel!
Oh nein... Ich bin auf einen ziemlich harten Stein gestoßen und meine Schaufel ist kaputtgegangen...
Damit ist dein ganzes Rüstungserz leider verloren gegangen...
Aber so ist das eben manchmal im Leben. Mal gewinnt man, mal verliert man. Lass dich nicht unterkriegen. Bis zum nächsten Mal!
Ich habe <var> Brocken Rüstungserz ausgebuddelt!

Wenn ich jetzt aufhöre, könnte ich dir <var> Brocken Rüstungserz geben.







Soll ich weiterbuddeln?
Haha, du lässt es lieber bleiben, hm? Ist vielleicht eine kluge Entscheidung.

Was...? Warte mal kurz!!
Meine Lieblingsschaufel hat mir gerade zugeflüstert, dass sie weiterbuddeln will!
Dann buddeln wir mal noch eine Runde. An die Schaufel!
Raaah!!

Na dann, hier hast du das versprochene Rüstungserz!
Hallo, man nennt mich Mrs. Bud-- Oh, du bist's! So sieht man sich wieder.











Wir sehen uns dann bei der nächsten Buddelei, du Glückspilz!
Wiedersehen macht Freude! Bei so viel Freude bin ich glatt in der Stimmung, dir einen Brocken Rüstungserz zu schenken!
