Da bist du ja endlich, <var>!
Anders als im Wirrschein-Wald ist es hier total schwül. Ich bin schon völlig verschwitzt...
Sania und ich haben uns die Arbeit aufgeteilt. Sie stellt gerade Nachforschungen in so einem kalten Schneegebiet an. Ich wünschte, ich könnte ihr was von dieser Hitze abgeben!
Beim Warten auf dich hab ich übrigens den Fokusforst etwas unter die Lupe genommen. Wie es scheint, leben hier Dressella und Knapfel!
Vielleicht geben sie uns ja was von dem Nektar aus ihren Blüten und Früchten ab. Und vielleicht bekommen wir so den Honig, den Wulaosu so mag!
Die Pokémon im Fokusforst, die Nektar haben könnten, sind Dressella und Knapfel. Vielleicht kommen wir so an diesen Honig, den Wulaosu so mag!
