Nanu? Auf der Tür steht etwas geschrieben. „Erscheine an der Seite eines lebendigen Schneekristalls."
Plötzlich liegt eine merkwürdige Spannung in der Luft...
Eine unglaubliche Eis-Energie strahlt von dieser Statue aus... Möchtest du sie untersuchen?
Giiii!
Regice ist wieder regungslos.
Die Tür ist fest verschlossen.
Die riesige Pokémon-Statue blickt starr auf dich herab.
Erstatte Peony Bericht!
*Biep! Biep! Biep!*
Hey, ho! Ich bin's, Peony! Na, hast du Spaß auf deiner Expedition?
Wie bitte? Du bist dem Eisgiganten Regice begegnet?!
Tahaha! Wahnsinn, echt beeindruckend, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Aber vergiss nicht, auch nach den anderen Giganten Ausschau zu halten. Viel Glück!
