Dress...
Sella?
Wir haben ein Lilminip gefunden!
Vermisst du ein Lilminip?
Dreeess!
Dressella folgt dir.
Führe es zu Hop und Lilminip!
Ah, <var>! Du hast Dressella dabei!
Dreeess!
Liiil!
Hehehe. Die beiden sehen sehr glücklich darüber aus, sich wiedergefunden zu haben.
Dress!
Will es sich etwa bei dir bedanken?
Sella!
Oh! Ist das Nektar aus Dressellas Blüte?
Dressellaaa!
Lililiiil!
Macht's gut, Lilminip und Dressella!
Dressella hat uns tatsächlich etwas von seinem Nektar abgegeben, <var>!
Ich hoffe, er wird Wulaosus Ansprüchen gerecht...
*Schleck...*
Hm... Ich würde ihn nicht wirklich als zähflüssig beschreiben, eher dünnflüssig.
Na ja, wir haben zwar nicht den richtigen Nektar gefunden, aber dafür eine gute Tat vollbracht!
Okay, probieren wir es als Nächstes mit Knapfels Nektar.
Hast du Dressella dabei? Äh, sieht nicht so aus... Wurdet ihr unterwegs getrennt? Bitte beeil dich! Meine armen Füße...
