Regentropfen verschmelzen zu einem Fluss und kehren so irgendwann ins Meer zurück...
Wenn du nur dem Licht nachjagst, erweitert sich dein Horizont nie.
Der ewige Kreislauf des Wassers wird dich verschlucken!
Meine Attacken lassen Licht und Dunkelheit eins werden. Das wird auch auf dich abfärben!
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben.
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben.
Ohne einen Kampf kommst du nicht auf die nächste Ebene!
Du kannst den Turm nicht verlassen, bis das Training beendet ist!
...
...
