Ich bin ein berühmter Modedesigner!
Oh! Du hast mir doch neulich auf der Rüstungsinsel geholfen!
Stimmt, ich erinnere mich!
Öh... Wer bist du?
Bravo! Welch ein hervorragendes Gedächtnis!
Wie bitte? Willst du etwa behaupten, du hättest mich schon vergessen? Du hast doch damals das eigens von mir entworfene stylische Outfit gekauft!
Übrigens ist mir da letztens etwas wahrhaft Schockierendes passiert...
Ich dachte, ich könnte Profit aus Delions Beliebtheit schlagen, also habe ich von ihm inspirierte Kleidung entworfen.
Aber dann musste ich herausfinden, dass er gar nicht mehr der Champ ist!
Und wegen dieses verfluchten neuen Champs sind die Klamotten jetzt der reinste Ladenhüter! Also hier, nimm. Als Dank für deine Hilfe neulich schenke ich dir meine ganzen Restbestände.
Du erhältst ein Set im Design <var>! Es enthält: <var> und <var>.
Ich habe meinen Traum von wahrer Größe aber noch nicht an den Nagel gehängt, hörst du?
Mein nächstes Design wird alles übertreffen, und dann schwimme ich nur so im Geld!
Du hast nicht zufällig ein gutes Motiv parat? Vielleicht etwas wie... Legendäre Giganten aus regionalen Sagen?
W-Was?! Dieses Pokémon ist doch...
Das ist doch einer der Legendären Giganten aus den Kronen-Schneelanden?!
Hm... Ich denke aber, ich brauche etwas Moderneres. Hast du keine bessere Idee?
Wahnsinn! Das ist doch Regidrago! Ein Legendärer Gigant mit einer neuartigen Ausstrahlung! Es brüllt einen regelrecht an!
Wahnsinn! Das ist doch Regieleki! Ein Legendärer Gigant mit einer neuartigen Ausstrahlung! Die Luft knistert regelrecht!
Oh! Ich sprudle förmlich über vor Inspiration!
Oh ja! Jawoll! Genau, das ist es!
Das wird ein legendäres Outfit! So neuartig! So modern! Unübertrefflich!
<var> (<var>) erhalten!
Falls du noch mal zufällig auf einen Giganten stößt, sag mir Bescheid, ja? Ich zähle auf dich!
Ach, ich bin ein Genie! Manchmal erzittere ich regelrecht vor meinem eigenen Talent.
Ich kann dir gar nicht genug danken!
Mit dieser Inspiration werde ich mir meinen Traum von wahrer Größe gewiss erfüllen können. Ruhm und Reichtum sind so gut wie mein!
