
Warte kurz, <var>!
Ich Dummbatz hab ganz vergessen, dass du dich auf der Rüstungsinsel ja noch gar nicht auskennst.
Daher weißt du sicher nicht so recht, wo du mit der Suche beginnen sollst.
Komm, ich zeig dir bei einem kleinen Spaziergang mal die Gegend.
Was ein schöner Tag zum Flanieren...
Also, normalerweise wachsen hier im Fokusforst Unmengen an Dyna-Pilzen.
Aber vor Kurzem ist hier eine riesige Gruppe von gierigen Schlaraffel durchgefegt und hat alles leergefressen.
Im Aufwärmtunnel könnten aber noch Dyna-Pilze stehen! Du findest ihn außerhalb des Forstes, auf der Fleißebene.
Man verläuft sich leicht in diesem Wirrwarr aus Bäumen, also pass gut auf dich auf.
Dann mal viel Spaß bei deiner Pilzsuche. Tschö mit Ö!
Ah, ein Dyna-Pilz! Was? Das bist ja nur du, <var>... Ihr seht euch aber auch zum Verwechseln ähnlich.
Ich finde einfach keine Dyna-Pilze im Fokusforst. Ob sie wohl auch woanders wachsen?
Ach, verflixt! Hier geht's ja gar nicht zum Aufwärmtunnel...
Hier scheint es keine Dyna-Pilze zu geben... Ich muss meinen Orientierungssinn noch weiter schärfen!
Ich wollte eigentlich zur Fleißebene... Das war wohl der falsche Ausgang?
Meinst du, es fällt auf, wenn ich Tarnpignon anstelle von Dyna-Pilzen mitbringe?
