Mann, du bist ja wie eine Klette! Hör endlich auf, mir dauernd nachzurennen, Dad!
Ich will einfach nur in Ruhe im Dyna-Riesennest auf ein Dynamax-Abenteuer gehen! Und zwar allein!!
Ich kann es kaum erwarten, gegen jede Menge seltene Dynamax-Pokémon zu kämpfen!
Tahaha! Keine Sorge!
Dein cooler Papa hier hat ein noch viel spannenderes Abenteuer in petto!
Du wirst so viel Spaß haben, dass du dich am liebsten selbst dynamaximieren würdest!
Danke, aber nein danke! Geh mir nicht auf den Zeiger!!
He, du da! Ich könnte echt deine Unterstützung gebrauchen!
