Ich bin das Attacken-Ass! Unter den strengen Anweisungen des Meisters habe ich mich Tag und Nacht dem Studium der Pokémon-Attacken hingegeben.
Mit viel Zeit und Geduld ist es mir gelungen, diverse Pokémon-Attacken zu entwickeln.


Gegen ein kleines Zeichen des Respekts könnte ich mich dazu bereiterklären, sie auch deinen Pokémon beizubringen...
Soll ich einem deiner Pokémon im Tausch gegen 5 Brocken Rüstungserz eine Attacke beibringen?
Welche Attacke soll ich einem deiner Pokémon beibringen?
Dir mangelt es nicht nur an Rüstungserz, sondern offenbar auch an Respekt...
Rüstungserz bekommst du, indem du Dyna-Raids auf der Rüstungsinsel bestreitest.
Ihr Kinder seid wirklich talentiert darin, anderen eine klare Abfuhr zu erteilen.
Dann nehme ich dein Rüstungserz... nein, deinen Respekt dankend entgegen.
Komm wieder, wenn dich eine meiner Attacken interessiert. Und bring den nötigen Respekt mit.
