Naaaa, bist du bereit für unseren Kampf?
Ja, lass dir Zeit. Ist ja nicht so, als müsste ich mir derweil die Beine in den Bauch stehen. Hehe.
Gut, dann kann es ja losgehen. Zeig mir, aus welchem Holz du geschnitzt bist!
Hohooo! Ein Satz mit X, das war wohl nix. Du hast einiges auf dem Kasten!
Der Meister hat zwar nicht alles gegeben, aber trotzdem kann ich's kaum fassen, dass der Neuedie Neue gegen ihn gewonnen hat!
Wer ist ersie bloß?
An deinem Kampfstil erkennt man, wie viel Fürsorge du deinen Pokémon entgegenbringst.
Es mag vielleicht sein, dass du nur versehentlich bei uns gelandet bist...
Aber solange du bereit bist, hart zu trainieren, bist du hier im Master-Dojo stets willkommen.
Trainiere fleißig an der Seite deiner Mitschüler. Helft einander dabei, stärker zu werden! Okäse?
In diesem Sinne... Hier ist dein Dojo-Set.
Mit dieser Kleidung bist du jetzt offiziell ein Schülereine Schülerin des Master-Dojos!
Du erhältst das Dojo-Set!
Hey, Neuling!
Wenn du dich umziehen möchtest oder eine kurze Pause brauchst, kannst du das Zimmer dort drüben nutzen.
Hach, ist das nicht dufte?
Mit der Ankunft von <var> haben wir endlich die maximale Schüleranzahl erreicht!
Jetzt beginnt der Ernst des Lebens! Oder zumindest des Trainings... Jedem von euch werden nämlich drei Prüfungen gestellt.
Drei Prüfungen?!
Ach, wir haben auf eine bestimmte Schüleranzahl gewartet?
Wer alle drei Prüfungen bestanden hat, erhält die Geheimrüstung des Dojos, mit der einem jeder Sieg sicher ist!
Eine geheime Rüstung?! Die muss ich haben!
Hehehe, das hört man gerne! Dann erkläre ich euch jetzt, was es mit der ersten Prüfung auf sich hat.
Aber...! Aber Meisteeer! Ich hab noch gar kein Dojo-Set bekommen!
Ähem, entschuldigt bitte, Meister, aber... Ich habe bis heute noch kein Dojo-Set erhalten.
Es ist sooo unfair, dass ersie eins bekommen hat! Das macht mich echt traurig! *Schnief!*
Warum darf dieser Grünschnabel vor mir eins sein Eigen nennen? Diese Ungerechtigkeit erschüttert mich zutiefst...
Ach, hab ich das tatsächlich vergessen? Hoppala, mein Fehler!
Aber keine Sorge, ich hab noch ein Set für dich, Sophora.
Aber keine Sorge, ich hab noch ein Set für dich, Saverio.
Hehe! Hartnäckigkeit zahlt sich aus!
Ha! Hartnäckigkeit zahlt sich letztlich eben doch aus!
Sophora erhält da--
Saverio erhält da--
Fleeeeg!
Wie?! Was war das denn?
Wie?! Was in aller Welt...?
Nein...! Es ist weg! Mein Dojo-Set ist weg!!
Es ist weg! Mein Dojo-Set ist verschwunden!
Mon, mon, mon...
Hm?
Hm?
Flegmon!
Was für ein Tempo...! Waren das eben etwa diese Flegmon?
Ich hab noch nie so flinke Flegmon gesehen!
Hey! Gib mir sofort meine Dojo-Klamotten zurück!
Halunken! Wenn das kein Trickbetrug ist! Rückt sofort meine Dojo-Bekleidung wieder raus!
Fleeeeg? Mon?
...
Mooon!
Hiergeblieben, ihr Diebeeee!
Stehengeblieben, ihr niederträchtigen Diebe!
Ups! Da hab ich sie wohl etwas zu früh aus ihren Pokébällen gelassen... Hehehe.
Meister, was war das eben?
Das, mein Lieber, war der Startschuss zur ersten Prüfung.
Es geht darum, diese drei fantastisch flinken Flegmon, die ich eigenhändig trainiert habe, einzuholen und zu besiegen!
Wo ihr schon dabei seid, könnt ihr auch gleich Sophoras Dojo-Set zurückholen.
Wo ihr schon dabei seid, könnt ihr auch gleich Saverios Dojo-Set zurückholen.
Waaas?
Gut, alle Klarheiten beseitigt? Dann macht euch mal auf die Socken!
Möchtest du deine vorherige Kleidung anziehen?
Und schon bist du bereit! Finde die fantastisch flinken Flegmon!
Dann kann es ja sofort losgehen! Finde die fantastisch flinken Flegmon!
Für die erste Prüfung musst du den fantastisch flinken Flegmon hinterherjagen! Vergiss nicht, ihnen bei der Gelegenheit auch gleich das Dojo-Set wieder abzunehmen. Man siebt sich!
Selbst die sonst so dösigen Flegmon werden flink und agil, wenn der Meister sie trainiert...!
Die hatten vielleicht einen Zahn drauf... Das sind sicher keine gewöhnlichen Flegmon! Vielleicht waren sie auch einfach neidisch und wollten selbst gerne das Dojo-Set tragen?
Ich kann mir vorstellen, dass du als Neuling noch ein bisschen nervös bist. Aber mach dir keinen Kopf, hier sind alle total nett zueinander!
