*Biep! Biep! Biep!*
Hey, <var>!
...Hallo? Ich bin doch hier mit dem Smart-Rotom von <var> verbunden, oder?
Ah, super! Ich dachte schon kurz, Hop hätte mir die falsche Nummer gegeben...
Ups! Das tut mir leid! Da hab ich mich wohl mit der Nummer vertan... Aber... Moment mal, die Stimme kenn ich doch...! Ha, du willst mich wohl nur vergackeiern, <var>, du bist es ja doch!
Oh, da fällt mir auf, ich hab dir ja selbst noch gar nicht gesagt, wer hier redet.
Ich bin's, Delion! Tut mir leid, dass ich dich einfach so aus heiterem Himmel anrufe.
Aber ich hab einen guten Grund, glaub mir!
Ich hätte da nämlich eine wichtige Bitte an dich. Vom alten an den jetzigen Champ sozusagen!
Genaueres erzähle ich dir lieber in Person. Ich warte im Score-Stadion auf dich, ja?
Gut, ich mach mich sofort auf den Weg und verlauf mich auch nicht, versprochen!
*Biep!*
