Oh? Na, wenn das nicht der Retterdie Retterin unseres Dorfes ist! Bist du wegen der Bücher hier?
Diesmal nicht.
Ich hätte da eine Bitte...
Wie bitte? Du willst, dass ich Zügel des Bundes für dich herstelle?
Jetzt bringst du mich aber in Verlegenheit...
Zu Zeiten meines Urgroßvaters wäre das noch möglich gewesen, aber...
Heutzutage gibt es niemanden mehr, der sich an die traditionelle Herstellungsweise erinnert.
Außerdem braucht man dafür eine bestimmte Blume, und ich bezweifle, dass du die hast.
Doch, die hab ich!
Ich hab ein Kronblatt!


Ich glaub, mich laust ein Chimpep...! Hast du da wirklich das Kronblatt einer leuchtenden Blume?
Bedeutet das dann, dass es den König der reichen Ernte ebenfalls wirklich... Nein, nein, das kann nicht sein.
Meine Vorfahren haben die Zügel des Bundes hergestellt, indem sie sich an die Anleitung aus den alten Märchen hielten. Dazu brauchten sie eine bestimmte Blume und Haare eines bestimmten Pokémon.
Aber ich befürchte, an die Details dieser alten Tradition kann ich mich nicht mehr erinnern...
Jedoch muss ich mich natürlich für deine Hilfe erkenntlich zeigen. Wenn du mir die Materialien gibst, werde ich mein Bestes versuchen!
Du reichst dem Bürgermeister das Kronblatt und das Helle Rosshaar.
Du reichst dem Bürgermeister das Kronblatt und das Dunkle Rosshaar.
Ich weiß nicht, ob ich es so gut hinbekomme wie mein Urgroßvater, aber...
Jetzt ist es an der Zeit, eine alte Tradition meines Dorfes wiederzubeleben!
*Werkel...*
*Tüftel...*
Hrmpf!
Das war ein absoluter Reinfall...
Ich halte mich selbst für einigermaßen geschickt, aber für diese Zügel braucht es jemanden, der über mehr Fingerfertigkeit verfügt als ich.
Bitte sieh mich nicht so niedergeschlagen an... Es tut mir wirklich leid.
Hey, Herr Bürgermeister!
Es gibt einen Notfall! In meiner Hütte hat sich das heiße Wasser aus der Dusche verabschiedet!
Oje, auch das tut mir leid. Ich schau es mir so bald wie möglich an...
Ach, du bist ja auch hier, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin!
Uhm... Ist irgendwas passiert? Die miese Stimmung hier zieht mich ja gleich mit runter...
Die Sache ist die...
Der Bürgermeister hat...
Taaahaha! Ist das alles? Ihr braucht also nur einen Strick, ja?
Gib mir mal die Materialien.
Okay, jetzt hab ich hier ein Kronblatt und Rosshaar. Was genau stell ich mit dem Kram an?
*Räusper!* Ich bin mal so frei...
Das Blütenblaaatt wird eingefleeecht'... ♪ Ins Haar der Määähne, so ist's reeecht... ♪
Woah, Alter, musst du mir die Methode echt quäkend verklickern?! Na ja, mir soll's recht sein.
Also dann, ran ans Werk!
Uuuund fertig. Ist das okay so?
Unglaublich...! Entgegen meiner Erwartungen sind Sie wirklich ausgesprochen talentiert! Was Sie da in Händen halten, sieht exakt so aus wie die Zügel des Bundes aus den alten Überlieferungen meiner Familie!
Taaahaha! Dank meiner aufmüpfigen Tochter bin ich ein Experte darin, kaputte Dinge zu flicken.
Das Entdecker-Set, das ich dir neulich in die Hand gedrückt hab, ist übrigens ebenfalls Eigenmarke Peony!
*Räusper!* Wie dem auch sei...
Jetzt hast du die Zügel des Bundes, die du wolltest.
Ich freue mich für dich!
Na, hab ich dir mit meinen Flechtkünsten weitergeholfen, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin?
Moment mal... Wenn das wirklich die Zügel des Bundes sind... Heißt das etwa, das Helle Rosshaar und das Kronblatt waren echt...? Ach was, das ist unmöglich! Hohoho.
Moment mal... Wenn das wirklich die Zügel des Bundes sind... Heißt das etwa, das Dunkle Rosshaar und das Kronblatt waren echt...? Ach was, das ist unmöglich! Hohoho.
