Wo ist er nur...?
Keine Spur von meine--
Olivia?!
Aaah, ein Geist!
Oh, du bist es, Champ...? Was für eine Überraschung!
Hast du mich gerade als Geist bezeichnet...? Pah! Das hat mich jetzt fast ein wenig verstimmt.
Aber ehrlich gesagt kommst du genau richtig. Vielleicht kannst du mir ja weiterhelfen.
Mir ist zu Ohren gekommen, dass Präsident Rose in dieser Gegend gesehen wurde.
Mir ist zwar klar, dass das nicht stimmen kann, aber ich muss der Sache trotzdem nachgehen...
Weißt du irgendwas darüber, dass Präsident Rose sich in den Kronen-Schneelanden aufhalten soll?
Könnte sein...
Keine Ahnung.
Wie?! Du weißt etwas?! Dann schnell raus mit der Sprache!
Das wäre ja auch zu schön gewesen...
Oh, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Was machst du denn hier mitten in der Nacht?
P-Präsident Rose?!
Ich glaub, mein Quiekel pfeift! Wie kann man mich bitte mit Rose verwechseln?!
Sie... Sie sind ja gar nicht Präsident Rose! Ganz im Gegenteil!
Aber Sie ähneln ihm so sehr... Sie sind doch nicht etwa sein...
Bei näherem Hinsehen wird sofort klar, dass Sie nicht annähernd über seine Intelligenz und Klasse verfügen. Nein, eigentlich muss man dafür nicht mal so genau hinsehen...
Äh, sag mal... Ist diese unverschämte junge Dame eine Bekannte von dir?
Moment... Gab es etwa Ihretwegen die Berichte über Präsident Roses Anwesenheit hier?!
...
Grrr, jetzt bin ich so richtig verstimmt!
Sie mögen Roses Bruder sein, aber Sie ähneln ihm nicht im Geringsten!
Jetzt, wo ich weiß, dass Präsident Rose sich nicht hier aufhält, gibt es keinen Grund mehr für mich, an diesem Ort zu verweilen.
Leb wohl, Champ. Und Sie da auch.
Hallo? Spreche ich mit dem Flugtaxi? Bitte holen Sie mich in den Kronen-Schneelanden ab.
Was für ein Reißlaus ist der denn über die Leber gelaufen...?
Kaum zu glauben, dass es jemanden gibt, der meinen Bruder so sehr verehrt...
Hm? Ach, nichts. Ich führ nur Selbstgespräche.
Hey! Treib dich nachts nicht zu lang draußen rum, sonst kommen dich die Geister-Pokémon holen!
...War nur ein Witz! Tahahaha! Man sieht sich, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin!
