Ich bin ein berühmter Modedesigner!
Kommst du aus Galar? Ich bin zum ersten Mal in der Region und etwas überrascht, wie wenig Menschen man hier trifft...
Also, eigentlich...
Das ist die Rüstungsinsel!
Was? Bin ich etwa an der falschen Station ausgestiegen?!
Danke, dass du mich darüber in Kenntnis gesetzt hast.
Ich habe gehört, dass der Champ Delion in Galar extrem beliebt sein soll.
Ich dachte, ich könnte im Licht seiner Popularität baden und ein wenig Profit daraus schlagen...
Aber jetzt hab ich nicht mal mehr genug Geld, um Galars Festland zu erreichen...
Wenn doch nur jemand das unfassbar süße Outfit kaufen würde, das ich entworfen habe... Ich würde es sogar für nur <var> ₽ verkaufen, dann könnte ich mir wenigstens ein Taxi leisten!
Ich kaufe es dir ab!
Kein Interesse...
Soll ich denn ewig auf dieser Insel festsitzen?!
Wirklich?! Hach, du bist mein Rettermeine Retterin in der Not!
Dann ist das hier für dich.
Du erhältst ein Set im Design <var>! Es enthält: <var>, <var>, <var> und <var>.
Ich garantiere dir, das ist ein absolutes Schnäppchen!
Okay, dann heißt es jetzt Abschied nehmen. Adieu!
Jetzt bin ich mit dem Preis schon so weit runtergegangen, und dein Geld reicht immer noch nicht...
