

Möchtest du dir meine Erklärung zu Dynamax-Abenteuern anhören?
Ach komm, sei kein Quaxo! Du musst mir helfen!
Lass dich von diesem Herrn da nicht unter Druck setzen. Komm wieder zu mir, wenn du bereit bist.
Ich wusste, dass ich mich auf dich verlassen kann! Du hast was gut bei mir!
Gut, dann beginne ich mit der Erklärung.
Das Dyna-Riesennest ist ein unterirdisches Labyrinth, in dem sich seltene Pokémon eingenistet haben, die man sonst in der Galar-Region nicht zu Gesicht bekommt.


Eure eigenen Pokémon laufen dort leider Gefahr, durch die hohe Konzentration an Galar-Partikeln außer Kontrolle zu geraten.
Aus diesem Grund bieten wir Leih-Pokémon an, deren Resistenz gegenüber Galar-Partikeln sie vor diesem Schicksal bewahrt.
Aaaah, jetzt schnall ich's! Wir sollen uns drei Pokémon-Partikel ausleihen, um damit so richtig außer Kontrolle zu geraten und seltene Dyna-Trainer fangen zu können!
Weiter könnten Sie nicht danebenliegen, guter Mann.
Dort drinnen ist es gefährlich, also halten Sie sich bitte an die Regeln.
So richtig blick ich immer noch nicht durch, aber spannend klingt das allemal!
Also gut! Die komplizierten Erklärungen spar ich mir jetzt mal, ich seh mir das lieber mit eigenen Augen an!
Halte durch, Mila! Dein Papa ist bald daaa!
Moment, das können Sie doch nicht einfach... Das ist zu gefährlich!!
Was ist nur in diesen Mann gefahren? Und warum erinnert mich sein Gesicht so an Präsident Rose...?
Falls du ihm nachlaufen möchtest... Nein, das solltest du nicht. Aber falls du dich in ein Dynamax-Abenteuer stürzen möchtest, lass es mich wissen.
