Hey, <var>! Du wurdest also auch hergebeten, was?
Was soll das Ganze nur?
So viele Arenaleiter!
Was? Mein Bruder hat dir doch erzählt, worum es geht, oder?
Ja, so viele starke Pokémon-Trainer an einem Ort! Ich bin total aufgeregt, das wird super!!
Eigentlich ist mein Lernplan so voll, dass ich erst abgelehnt hatte... Aber mein Bruder wollte nicht lockerlassen.
Oh, hey! Sorry, dass ich einfach so in eure Unterhaltung platze! ♪
*Räusper!* Tut mir wirklich außerordentlich leid, falls ich euch bei eurer Unterhaltung störe.
Oh, du bist doch... Sophora aus dem Master-Dojo, oder?
Oh, du bist doch... Saverio aus dem Master-Dojo, oder?
Oh, schön, du erinnerst dich an mich, Hoppilein! Dann muss ich ja gar nicht giftig werden, hihi!
Was für ein eleganter Scharfsinn. Da merkt man, dass du der Bruder des ehemaligen Champs bist.
Ähm... Okay.
Was? Elegant...?
Ich hab hart trainiert, seit du mich damals so gnadenlos fertiggemacht hast...
Seit ich von dir in Grund und Boden gestampft wurde, habe ich noch viel härter trainiert...
Und jetzt bin ich offiziell eine Arenaleiterin! Ich hab's geschafft!!
Und nun hat man mich endlich zum Arenaleiter erkoren!
Wahnsinn!
Glückwunsch!
Ich bin zwar noch in der Unterliga, aber lobt mich ruhig ein bisschen, jaaa?
Ich trete zwar vorerst nur in der Unterliga an, aber zeigt ruhig, wie beeindruckt ihr seid.
D-Das ist wirklich toll! Du schaffst es sicher auch noch in die Oberliga! Streng dich nur an!
D-Das ist wirklich toll! Du schaffst es sicher auch noch in die Oberliga! Streng dich nur an!
Ach, Hoppilein...
Danke, Hop...
Bei dieser Veranstaltung hier werde ich auch mein Bestes geben, darauf kannst du wetten!
Auch bei dieser Veranstaltung werde ich mein Bestes geben und euch das Leben schwermachen!
Jetzt bin ich echt Feuer und Flamme! Ich werd auf jeden Fall gewinnen!
Ha, da gerätst du ja richtig in Fahrt, was?
Ich bin gespannt.
Also gut, meine Freunde! Tut mir leid, dass ihr warten musstet.
Erst einmal danke, dass ihr gekommen seid!
Es erschien mir einfach am passendsten, euch meine Idee persönlich zu erklären.
Huch, warum plötzlich so ernst?! Steigt dir der Ruhestand zu Kopf? Was genau hast du denn vor, alter Herr?
Sehr witzig, Roy!
Wie ihr wisst, habe ich immer daran gearbeitet, auf eigene Faust der Allerstärkste zu werden.
Aber dann sah ich, wie <var> und mein kleiner Bruder Hop miteinander wetteiferten und dabei immer stärker wurden...
Da wurde mir klar, wie schnell man sich weiterentwickeln kann, wenn man einen Rivalen oder einen Freund zur Seite hat!
Hmpf...
Und da ich hier in der Liga die Position von Präsident Rose übernommen habe, liegt mir auch noch eine zweite Sache am Herzen...
Ich will unserer wundervollen Galar-Region noch viel mehr einheizen!
Aus diesen zwei Gründen habe ich euch heute hergebeten. Es gibt eine große Ankündigung...
Hiermit gebe ich nämlich den Startschuss für das Galar-Star-Turnier!
Das Galar-Star-Turnier...?
Puh, wo nimmt der nur die Energie her... Das klingt nach jeder Menge Arbeit...
Beim Galar-Star-Turnier dreht sich alles um Team-Kämpfe, zwei gegen zwei! Wer verliert, scheidet aus!
Sucht euch unter den stärksten Trainern, die euch in den Sinn kommen, euren Partner aus!
Vereint als Team eure Kräfte und arbeitet euch bis ins Finale vor!
Yeeeaaah!
Jetzt musst du nur noch einen Partner für das Turnier finden.
