Hohoho, wusste ich's doch, dass ich mich auf dich verlassen kann, <var>!
Prächtig, prächtig! Wenn ich sehe, wie toll du Dakuma trainiert hast, geht mir das Herz auf!
Vor langer Zeit hat sich mein damals bester Schüler auch an diesem Training versucht... Sein Name war Delion.
Leider hat ihm sein miserabler Orientierungssinn einen Strich durch die Rechnung gemacht. Er hat es nicht einmal bis zum Turm geschafft...
Hohoho! So, jetzt ist es aber Zeit für Dakumas Entwicklung!
Zeig ihm doch bitte mal die Schriftrolle des Wassers!
Zeig ihm doch bitte mal die Schriftrolle des Unlichts!
Kumaaaa!
Na, klasse...
Ohne Dakuma verliert die Schriftrolle des Wassers irgendwie ihren Sinn...
Ohne Dakuma verliert die Schriftrolle des Unlichts irgendwie ihren Sinn...
Hier, das ist auch noch für dich.
Ich mach mich dann mal wieder auf die Socken...
