Weder der Nektar von Dressella noch der von Knapfel ist der, den wir suchen...
Sie sind einfach nicht zähflüssig genug für Wulaosu...
Der Nektar von Blumen und Früchten ist also süß, aber nicht besonders zäh.
Wir haben bei Honig sofort an Pflanzennektar gedacht und dann im Wald danach gesucht. Hm... War das vielleicht eine falsche Spur?
Toxi...
Woah, ein Toxiped! Die bekommt man nur selten zu Gesicht!
Sie sehen zwar niedlich aus, sind aber gefährlich, da sie mit den Stoffen, die sie aufnehmen, in ihrem Körper ein zähflüssiges Gift produzieren.
Oh... OOOH! Jetzt weiß ich, wo mein Denkfehler lag!
Pflanzen produzieren Nektar, keinen Honig! Honig entsteht erst, wenn der Nektar im Körper eines Pokémon umgewandelt wird! So wird der dünnflüssige Nektar...
Zu dickflüssigem Honig!
Zu zähem Honig!
Ja, das muss es sein!
Und wir wissen ja, welche Pokémon Blütennektar sammeln und aufbewahren!
Schaf-Pokémon!
Bienenstock-Pokémon!
Äh... nein. Das wären Wolly. Sie fressen zwar Gras, aber daraus wird doch kein Honig...
Ganz genau! Bienenstock-Pokémon!
Mit anderen Worten also Honweisel. Hast du schon mal eins gesehen, <var>?
Hmm... Wir sind hier auf der Rüstungsinsel. Lass mich mal überlegen...
Sie müssten auf der sechseckigen Insel in der Nähe des blauen Turms leben.
Nichts wie hin! Auf geht's, <var>!
