Hallo, <var>! Lust auf ein Kämpfchen?
Komm einfach wieder, wenn du deine Meinung änderst. Ich lauf nicht weg! Zumindest meistens nicht.
Jawollja! Dann legen wir gleich mal los!
Aaah, ein Kampf gegen dich macht einfach immer wieder Spaß, selbst, wenn ich verliere! Meine Pokémon sehen das ganz genauso!
Hohoho! Sieht aus, als hätte ich gewonnen! Du warst aber auch nicht übel, <var>. Lass uns das bald mal wiederholen!
Nach einem anstrengenden Training sollte man eine Pause einlegen, um sich zu erholen. Komm morgen wieder, wenn du kämpfen willst!
