Nonospa... Coronos.
Coronospas wahre Stärke überwältigt dich derart, dass du nicht einmal mehr deine Pokébälle festhalten kannst...!
Versuche dein Glück erneut, sobald deine Stärke der eines Champs entspricht.
Möchtest du dich kampfbereit machen, um Coronospa zu fangen?
Coro! Nospa!
Cooooo...
Cocoro... Nonospa?
Coronospa scheint dich testen zu wollen...
Menschenkind... Nein, lass mich dich bei deinem richtigen Namen nennen... <var>.
Ich blicke unserer gemeinsamen Zeit mit Freude entgegen.
*Biep! Biep! Biep!*
Hallo, bist du das, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin? Hier spricht Peony!
Ich hatte grad einen total abgefahrenen Traum! Ich war in so 'nem seltsamen Tempel, und dieses Pokémon mit dem Riesenschädel war auch da... Und dann hat es auch noch angefangen zu sprechen!
Mir ist grad ein total abgefahrener Traum eingefallen, den ich letztens hatte! Ich war in so 'nem seltsamen Tempel, und dieses Pokémon mit dem Riesenschädel war auch da... Und dann hat es auch noch angefangen zu sprechen!
Du kamst übrigens auch in dem Traum vor! Das wirkte alles so real, echt gruselig...
Jedenfalls hab ich mir Sorgen um dich gemacht und dachte, ich ruf mal an.
Bei dir ist alles in Ordnung, ja? Du steckst nicht in irgendwelchen Schwierigkeiten oder so?
Nein, alles bestens!
Hab alles unter Kontrolle!
Puh, da fällt mir aber ein Stein vom Herzen! Hab mir wohl umsonst Sorgen gemacht, tahaha!
Hier im Peony-Expeditionstrupp geht die Sicherheit der Mitglieder schließlich über alles.
In diesem Sinne, komm mir ja gesund und in einem Stück wieder zurück, hörst du?
Jeder weiß: Eine Expedition endet erst dann, wenn man wieder in der Basis chillen kann!
Tahahaha!!
Erstatte Peony Bericht!
In letzter Zeit sind unsere Felder in erstaunlich gutem Zustand. Der König der reichen Ernte macht seinem Namen alle Ehre!
Warst du schon mal bei dem gigantischen Baum, der südlich vom Dorf steht?
Ist der große Mann in der Herberge ein Bekannter von dir? Er hat mich so lautstark begrüßt, dass es mich beinahe aus den Socken gehauen hätte...
Momentan übernachtet eine junge Professorin bei mir zu Hause. Sie hat mir sogar ein Autogramm gegeben!
Die junge Professorin ist wieder abgereist. Mein Tanhel war ganz traurig darüber, seinem neuen Freund Voldi Lebewohl sagen zu müssen...
Wir werden in den Kronen-Schneelanden leben bleiben, selbst wenn der König uns eines Tages wieder verlassen sollte.
Hoho... Wie laufen deine legendären Abenteuer?
