Schiggyyy!
Bisasaaam!
Du entscheidest dich also für Schiggy, den Experten im Umgang mit Wasser-Attacken?
Du entscheidest dich also für Bisasam, den Experten im Umgang mit Pflanzen-Attacken?
Hihi, das ist keine leichte Entscheidung, was? Denk in Ruhe darüber nach.
Schigg, Schiggyyy!
Bisa, Bisasaaam!
Enia hat dir Schiggy anvertraut!
Enia hat dir Bisasam anvertraut!
Das kleine Schiggy scheint sich sehr darüber zu freuen, dass du es ausgewählt hast!
Das kleine Bisasam scheint sich sehr darüber zu freuen, dass du es ausgewählt hast!
Um Bisasam brauchst du dich nicht zu sorgen. Ich werde mich weiterhin gut um es kümmern.
Um Schiggy brauchst du dich nicht zu sorgen. Ich werde mich weiterhin gut um es kümmern.
Gemeinsam werden wir so stark, dass wir uns vor dir und <var> nicht verstecken müssen!
Bisa?
Schiggy?
Wenn das Pokémon neue Attacken erlernen soll, kann ich gerne aushelfen!

Oh, das wäre wirklich wundervoll!
Wenn du deinem hilfsbereiten Mitschüler hier Rüstungserz gibst, bringt er deinen Pokémon im Gegenzug neue Attacken bei. Sei nicht schüchtern und lass dir von ihm helfen!
Und vergiss nicht, dass diese beiden Racker in ihrer letzten Entwicklungsstufe eine Gigadynamaximierung durchführen können. Also trainier dein neues Team-Mitglied fleißig!
Das Dynamax-Phänomen... Das große Mysterium, das die Pokémon von Galar umgibt...
Es beeinflusst nicht nur die Größe der Pokémon, sondern verändert auch die Attacken, die sie einsetzen können.
Dann gibt es da noch die Gigadynamaximierung, eine besondere Form der Dynamaximierung...
Apropos Gigadynamaximierung, dazu hegen wir hier im Master-Dojo ein kleines Geheimnis... Ich rede von unserer Dyna-Suppe! Ein Löffel davon kann gigantisches Potenzial entfesseln!
Aaah, so eine schöne Dyna-Suppe randvoll mit Dyna-Pilzen! Das wär doch jetzt was Feines!
Und somit kommen wir auch schon zur zweiten Prüfung: einer Pilzsuche!
Aber ihr sollt nicht irgendwelche Pilze suchen, sondern drei stolze Dyna-Pilze! Denn die fungieren als Schlüssel zur Gigadynamaximierung!
Dyna-Pilze könnt ihr an ihrer roten Färbung und ihrem Wirbelmuster erkennen. Sie wachsen vorwiegend an dunklen, feuchten Orten.
Alle Klarheiten beseitigt? Dann kann die Prüfung ja losgehen!
Jawolljaaaa!
Tut mir leid, das so sagen zu müssen, aber... Ich bin immer noch nicht von dir überzeugt.
Bei dieser Prüfung lass ich dir nicht den Hauch einer Chance, nur dass du's weißt!
Du hast das schwere Schicksal, dass ich weiterhin nicht von deinem Talent überzeugt bin...
Ich werde die Dyna-Pilze schneller finden als du, der Sieg ist mir gewiss!
Die zweite Prüfung besteht darin, drei Dyna-Pilze zu sammeln! Sie sind rot, haben ein Wirbelmuster und wachsen bevorzugt an dunklen, feuchten Orten.
Wir konzentrieren uns erst mal aufs Trainieren.
Die Dyna-Pilze wachsen im Fokusforst, stimmt's? Oder war es doch im Tunnel dahinter...?
Nachdem ich die Flegmon-Prüfung nicht bestanden habe, bleib ich lieber hier und... pass auf das Dojo auf. Jawollja.
Komm bald wieder! Ich hab schon richtig Kohldampf... Nein, ich meine... Ich drück dir die Daumen, während ich hier warte!
Ich werde mich gut um mein Bisasam kümmern. Sei auch du deinem Schiggy ein guter Trainer, ja?
Ich werde mich gut um mein Schiggy kümmern. Sei auch du deinem Bisasam ein guter Trainer, ja?
