Sieh an, was haben wir denn da? Einen Gast?
Dann mal herzlich willkommen in Freezedale! Ich bin der Bürgermeister dieses Dorfes.
Es kommt selten vor, dass Reisende sich in unsere entlegene Ortschaft verirren...
Bist du etwa auch hier, um mehr über den König der reichen Ernte zu erfahren?
Oh, ich bitte um Verzeihung. Das geht mich natürlich nichts an. Wie unhöflich von mir...
Es ist nur so, dass es kaum jemanden gibt, der Freezedale aus einem anderen Grund besucht.
Ein Jammer ist es schon...
Die Leute kommen deswegen von so weit her, und am Ende muss ich ihnen sagen, dass es sich dabei nur um ein Märchen handelt.
Lass mich dir wenigstens dieses Souvenir aus Freezedale geben, damit du nicht mit leeren Händen gehen musst.
<var> (<var>) erhalten!
Das ist ein Pullover mit einem Aufdruck des Königs der reichen Ernte. Leider hat er sich nicht so gut verkauft wie erhofft, daher haben wir einige Exemplare übrig...
Das abgebildete Aussehen des Königs basiert auf uralten Beschreibungen, deshalb ist der Kopf so ungewöhnlich groß.
Aber vielleicht macht es das ja sogar wieder modern...
Wenn du wissen möchtest, wie der König wirklich ausgesehen hat, solltest du einen Blick auf die Statue im Zentrum der Stadt werfen.
Übrigens kannst du während deines Aufenthalts hier in den Schneelanden das Pokémon an der Spitze deines Teams aus seinem Pokéball holen und mit ihm spazieren gehen.
Also dann... Ich wünsche dir noch einen schönen Aufenthalt in unserem malerischen Örtchen!
Hey!
<var>! Hier drüben!
