Naaa...? Lass mich doch mal sehen, wie es mit dir und Dakuma so läuft...
Huch? Ihr kennt euch ja fast noch weniger als bei eurer ersten Begegnung! Da hilft nur eins: Ihr müsst mehr Zeit miteinander verbringen und so eure Freundschaft vertiefen!
Hm, eure Freundschaft ist irgendwie nichts Halbes und nichts Ganzes. Lass Dakuma ein paar Kämpfe bestreiten und dadurch stärker werden, dann lernt ihr euch schneller kennen, als ich älter werde!
Scheint ganz so, als hättet ihr endlich einen guten Draht zueinander! Gib ihm doch mal eine Sanftglocke zum Tragen. Wer weiß, vielleicht werdet ihr so im Nu noch zu Seelenverwandten!
Ihr versteht euch ja schon richtig gut! Spielt doch beim Camping etwas miteinander, um eure Freundschaft noch weiter zu festigen!

Bei uns auf der Rüstungsinsel gibt es Orte mit einer besonders fantastischen Aussicht. Ich habe sie dir auf deiner Karte markiert. Genießt den herrlichen Ausblick doch zusammen!
Erst wenn ihr zwei euch blind versteht, können wir mit Dakumas besonderem Training beginnen.
Kumaaa!
Fantastalionisch! Ihr seid ja echt ein Herz und eine Seele geworden!
Dakuma ist an deiner Seite prächtig gediehen. Saubere Arbeit!
Ja, ich glaube, ihr seid bereit.
Folgt mir bitte, ihr beiden. Hopp, hopp!
Nanu...? Dakuma scheint sich weder in deinem Team noch in deinen Boxen zu befinden.
Ohne Dakuma ergibt das Training wenig Sinn... Möchtest du dennoch fortfahren?
Du willst also wirklich ohne Dakuma trainieren?
Okay, auf deine Verantwortung. Mir nach!
Puh, alles klar! Schau einfach wieder mit Dakuma vorbei, dann nehmen wir das Training in Angriff.
Hoppala, sieht aus, als hättest du Dakuma in einem Pokémon-Hort abgegeben. Tja... Wie gut ihr euch versteht, kann ich nur beurteilen, wenn du es tatsächlich mitbringst.
Hoppala, sieht aus, als würde Dakuma gerade bei einem PokéJob aushelfen. Tja... Wie gut ihr euch versteht, kann ich nur beurteilen, wenn du es tatsächlich mitbringst.
