Wusstest du, dass man Galarnuss-Zweige zu einem hübschen Armreif flechten kann?
Wenn du mir <var> Galarnuss-Zweige bringst, flechte ich dir daraus einen Galarnuss-Reif.
Waaas? Dabei könnte ich dir so einen hübschen Armreif flechten!
Du hast leider nicht genug Galarnuss-Zweige... Aber keine Sorge, auf der Rüstungsinsel findest du sie so gut wie überall! Du musst einfach nur die Augen nach ihnen offen halten.
Juchuuu! Gib mir einen Moment...
Hier ein Zweig, da ein Zweig... Und einmal rum, dann wieder durch...
Hier, bitte schön! Extra für dich frisch geflochten!
Flegmon steht dieser Reif übrigens hervorragend! Ich flechte dir auch gern noch einen, wenn du mir die nötigen Zweige bringst.
Oh, du hast ja ein Flegmon dabei! Bist du etwa ein waschechter Flegmon-Fan? Dann brauchst du dieses Kleidungsstück!
Oh, du hast ja ein Flegmon dabei! Die Flegmon anderer Regionen sind genauso süß und gechillt wie unsere!
Oh, ein Lahmus! Du hast den Galarnuss-Reif also einem Flegmon gegeben, ja? Dann brauchst du auch dieses Kleidungsstück!
Oh, ein Lahmus! Ich hab mal gehört, dass Flegmon aus anderen Regionen sich auch ohne Galarnuss-Reif zu Lahmus entwickeln, stimmt das?
Das Design passt super zu einem Outfit, in dem man einfach zu Hause abchillen will.
<var> (<var>) erhalten!
