Möchtest du die Karotte herausziehen?
Eins, zwei und... hau ruck!
Das hast du gut gemacht, Menschenkind.
Mit dieser Karotte wird es uns möglich sein, mein treues Ross herbeizulocken.

Jetzt benötige ich nur noch die Zügel des Bundes. Sie verleihen mir die nötige Kraft, um mein treues Ross mit Leichtigkeit reiten zu können.
Ich bezweifle jedoch, dass die Menschen sie mir jetzt noch darbieten würden...
Polaaaa!
Phantooo!
Kann es denn sein...? Bist du es wirklich, mein treues Polaross?!
Kann es denn sein...? Bist du es wirklich, mein treues Phantoross?!
Dieses weiß leuchtende Fell! Dieser wilde, ungestüme Galopp!
Dieses schwarz schimmernde Fell! Dieser wilde, ungestüme Galopp!
Genau wie bei unserer allerersten Begegnung. Da werden Erinnerungen wach...
Polaross...
Phantoross...
Offenbar kann es die Karotte zwar wittern, aber nicht genau orten...
Der Richtung nach zu urteilen, in die es galoppiert ist, könnte es vorhaben, das Dorf nach Karotten abzugrasen.
Sollte ich mit meiner Vermutung richtigliegen, ist Freezedale in Gefahr, Menschenkind! Wir dürfen keine Zeit verlieren!
Ich werde nicht zulassen, dass dieses Ungetüm unsere Felder verwüstet...!
Es ist schrecklich! Ein Pokémon wütet im Dorf umher!
Es sieht aus wie das Pokémon aus den alten Märchen... Kann das wirklich sein?!
Wenn solch ein riesiges Pokémon ausrastet, kann das verheerende Folgen fürs Dorf haben! Ist denn hier niemand, der es beruhigen kann?!
Heute gibt es ganz schön Rambazamba im Dorf! Ist etwa schon wieder Zeit fürs Dorffest?
All diese Menschen sind in Gefahr! Doch in meinem Zustand kann ich nichts dagegen tun... Ich bitte dich, Menschenkind! Hilf den Bewohnern von Freezedale!





































