Ach, <var>! Du kommst gerade richtig... Ich wollte dich etwas fragen. Sammelst du eigentlich Watt?
Na, aber so Watt von!
Watt soll das sein?
Das wundert mich bei dir überhaupt nicht. Du kennst dich auch einfach mit allem aus!
Watt sind eine Art Energie, die du in Pokémon-Nestern finden kannst.
Der Handel mit Watt nimmt bei uns in letzter Zeit richtig Fahrt auf.
Es heißt schon, mit Watt satt kommt der Erfolg von ganz allein!
Ich würde ja auch gerne Watt nutzen, um die Ausstattung unseres Dojos ein bisschen aufzupeppen...
Aber mein Mann und mein Sohn sind beide eher Stubenhocker. Weißt du, was ich meine?
Und ich alleine kriege niemals genügend Watt für das zusammen, was ich vorhabe.
Es würde mir also sehr helfen, wenn du mir einen Teil von deinen Watt abgeben könntest...
Und keine Sorge, du bekommst natürlich im Gegenzug etwas von mir. Eine Hand wäscht die andere, richtig?
Sag einfach Bescheid, wann immer du ein paar Watt an mich abtreten möchtest.
Oh, <var>! Wie kann ich dir helfen, mein Liebermeine Liebe?
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Watt geben
Nächstes Ziel
Kämpfen
Nichts
Sag Bescheid, wenn ich dir irgendwie helfen kann.
Wie viele Watt möchtest du mir geben?
1 000 W
5 000 W
10 000 W
50 000 W
100 000 W
500 000 W
1 000 000 W
Alles, was ich habe
Nichts
Möchtest du mir wirklich <var> W geben?
Möchtest du mir wirklich all deine Watt geben, <var>?
Das ist lieb gemeint, aber du hast leider nicht genug Watt.
Insgesamt hast du mir bisher <var> W gegeben.
Danke! Die werde ich für das Dojo gut gebrauchen können!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich einen Friseur für das Dojo bestellen!
Hallo? Spreche ich mit dem Friseursalon? Mein Name ist Enia, ich rufe aus dem Master-Dojo an! Ich würde gerne Ihren mobilen Friseur-Service in Anspruch nehmen... Ja, genau... Sie finden uns auf der Rüstungsinsel. Sicher, mhm...
Und schon haben wir unseren eigenen Friseur!
Hallo, alle zusammen! Ich bin der mobile Friseur, den Sie angefragt haben!
Die Styling-Techniken unseres Salons sind ein wohlbehütetes Geheimnis, deshalb muss ich Sie bitten, in dieses Zimmer zu kommen, wenn Sie unseren Service in Anspruch nehmen wollen.
Natürlich. Echte Profis achten eben auf so was...
Jedenfalls können wir uns ab jetzt jederzeit in unserem Dojo richtig stylen lassen, hehe.
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich ein Rotomina für das Dojo bestellen!
Hallo? Bin ich mit dem Pokémon-Center verbunden? Mein Name ist Enia, ich rufe aus dem Master-Dojo an. Ich würde gern eines Ihrer Rotomina mit Watt kaufen, ginge das? Mhm, ja... Sicher...
Das wäre erledigt! Sie haben uns ein Rotomina per Expressversand zugeschickt!
Aber... Nanu? Es tut sich ja gar nichts.
Auf dem Bildschirm steht irgendwas. Mal sehen...
„Zur Inbetriebnahme von Rotomina benötigen Sie unsere firmeneigene Software sowie die korrekten Einstellungen."
„Um diese Software zu erwerben und Rotomina einzurichten, vereinbaren Sie bitte telefonisch einen Termin mit unserem Techniker."
Ich fass es nicht, die wollen uns noch mehr Watt aus der Tasche ziehen?! Das ist einfach nur dreist... Die sollten sich schämen!
Tut mir leid, <var>... Ich schätze, wir werden noch mehr Watt sammeln müssen, bevor wir Rotomina benutzen können.
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich einen Techniker bestellen, der Rotomina einrichtet.
Hallo? Ist da das Pokémon-Center? Hier spricht Enia vom Master-Dojo. Sie erinnern sich vielleicht noch an mich, ich habe Rotomina bei Ihnen... Ja, genau. Hmpf... Hören Sie, ich will einfach nur, dass das verflixte Ding funktioniert! Könnten Sie bitte sofort jemanden vorbeischicken?
Rotomina wurde endlich eingerichtet!
Brzzzt!
Ich grüße Sie, Frau Enia!
Es freut mich, Ihnen zzzu Diensten zzzu sein!
Hehe, freut mich ebenso! Die Watt, die ich in dich investiert habe, müssen sich schließlich rentieren!
Ohne deine großzügigen Watt-Spenden hätten wir Rotomina niemals zum Laufen gekriegt, <var>!
Also keine falsche Bescheidenheit. Benutz Rotomina ruhig, sooft du willst!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich einen nagelneuen Getränkeautomaten für das Dojo bestellen!
Ja, hallo? Spreche ich mit jemandem von Macro Cosmos Lifestyle? Mein Name ist Enia, ich rufe aus dem Master-Dojo an. Es ist so, ich würde in unserem Dojo gerne einen Getränkeautomaten aufstellen und... Ja, genau... Mhm, so einer wäre gut...
*Gluck, gluck...* Aaah! Nichts geht über einen kalten Schluck Wasser.
An diesem Getränkeautomaten zahlst du viel weniger als üblich. An deiner Stelle würde ich also bis an mein Lebensende nur noch an diesem Automaten Getränke kaufen!
Bisher haben wir nur Tafelwasser im Angebot, aber das ist trotzdem ein Gewinn für unser Dojo!
Die gute Nachricht ist, dass wir einfach nur mehr Watt brauchen, um die Auswahl zu vergrößern!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich der Auswahl des Getränkeautomaten Sprudel hinzufügen!
Hallo? Spreche ich mit Macro Cosmos Lifestyle? Hier ist Enia vom Master-Dojo, falls Sie sich noch an mich erinnern.
*Gluck, gluck...* Aaah!
Nichts schmeckt besser als eiskalter Sprudel, für den man keinen Fuß vor das Dojo setzen musste!
Wenn wir noch mehr Watt sammeln, können wir die Auswahl weiter vergrößern!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich der Auswahl des Getränkeautomaten Limonade hinzufügen!
Hallo? Spreche ich mit Macro Cosmos Lifestyle? Hier ist Enia aus dem Master-Dojo...
*Gluck, gluck...* Ah, so schön mild! Ich könnte vor Freude in die Luft springen, so lecker schmeckt das!
Jetzt haben wir alle Getränke im Sortiment, die man sich nach einem schönen heißen Bad nur wünschen kann.
Jetzt, wo wir ausreichend mit Getränken eingedeckt sind, sollten wir uns vielleicht einen Vorrat an Lebensmitteln besorgen!
Jetzt, wo ich mehr als <var> Watt angesammelt habe, kann ich regelmäßig frische Zutaten herliefern lassen!
Hi! Spreche ich mit jemandem von Dream Farm? Mein Name ist Enia, ich arbeite im Master-Dojo. Ich würde gerne Ihren Lieferservice für Zutaten in Anspruch nehmen... Mhm, ja...
Und schon hab ich die Bestellung aufgegeben! Das ging so schnell wie ein Ruckzuckhieb, hehe. Von nun an bekommen wir jeden Tag frische Zutaten geliefert. Ich werde sie im Kühlschrank verstauen, nimm dir gern jederzeit etwas davon. Aber sei kein Mampfaxo, lass auch was für die anderen übrig, ja?

Als Nächstes hatte ich an einen Automaten gedacht, an dem man gehaltvolle Getränke kaufen kann... Was hältst du davon?
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich einen Automaten für gehaltvolle Getränke bestellen!
Ähm, hallo? Spreche ich da mit jemandem von Number One? Mein Name ist Enia, ich rufe aus dem Master-Dojo an. Wir würden gerne Ihre gehaltvollen Getränke in einem Automaten bei uns im Dojo anbieten... Ja, mhm...
Endlich kann man jetzt auch Protein und Eisen bei uns kaufen! Ist das nicht toll?! Außerdem gibt es einen Mengenrabatt, also schlag zu! Da freut sich der Geldbeutel!
Bisher haben wir nur zwei gehaltvolle Getränke im Angebot, aber das ist trotzdem ein Gewinn für unser Dojo!
Wenn wir noch mehr Watt sammeln, können wir die Auswahl weiter vergrößern!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich die Auswahl an gehaltvollen Getränken vergrößern!
Hallo? Bin ich bei Number One? Hier ist Enia vom Master-Dojo. Wir würden gerne eine größere Auswahl ihrer gehaltvollen Getränke in unserem Dojo anbieten. Wäre das möglich? Mhm... Okay...
Jetzt kannst du bei uns auch Kalzium und Zink kaufen!
Ob ich wohl auch Fokusstoß einsetzen kann, wenn ich meinen Spezial-Angriff genug erhöhe?
Wenn wir noch mehr Watt sammeln, können wir die Auswahl weiter vergrößern!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich die Auswahl an gehaltvollen Getränken vergrößern!
Hallo, ist da Number One? Ich bin's wieder, Enia aus dem Master-Dojo! Hehe... Ich hätte noch eine kleine Bitte an Sie...
Jetzt kannst du bei uns auch KP-Plus und Carbon kaufen!
Ob ich mich in Sekundenschnelle schminken könnte, wenn ich meine Initiative steigere?
Jedenfalls muss ich mir als Nächstes überlegen, wie ich dafür sorgen kann, dass unser Dojo noch viel berühmter wird!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich dafür sorgen, dass du das Master-Dojo als Hintergrund für deine Ligakarte auswählen kannst!
Ähm, hallo? Spreche ich da mit jemandem von der Pokémon-Liga? Mein Name ist Enia, ich rufe aus dem Master-Dojo an. Ich würde Ihnen gerne einen Vorschlag machen, der für beide Seiten sehr vorteilhaft wäre! Mhm... Ja...
Hehe, das lief doch ziemlich reibungslos ab!
Du kannst nun das Master-Dojo als Hintergrund für deine Ligakarte verwenden!
Falls du den neuen Hintergrund ausprobieren möchtest, kannst du das gleich bei Rotomina hier im Dojo tun!






Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, kann ich ein Design für etwas entwerfen, das dich umhauen wird!
Hallo? Ist da die Pokémon-Liga? Ich bin's wieder, Enia! Es ist so, ich hätte diesmal eine Idee für eine kleine Sonderanfertigung... Aber nicht doch, Sie alter Charmeur...! Das wäre wirklich etwas zu viel. Ja? Mhm...
Sie ist fertig. Das ging wirklich schnell!
Eigentlich wollte ich diese Ligakarte überall verteilen und damit Werbung für das Dojo machen...
Aber auf dem Foto bin ich nicht so gut getroffen, wie ich es mir vorgestellt hab... Behalten wir diese Ligakarte einfach für uns, ja?
Die nächsten Watt möchte ich gern für etwas Praktisches verwenden. Ich hoffe, das ist okay!





Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, möchte ich unseren Schülern die Möglichkeit geben, gegen die stärksten aller Pokémon-Trainer anzutreten!
Hallo? Bin ich mit der Pokémon-Liga verbunden? Genau, ich bin's! Enia! Sie erkennen mich schon an meiner Stimme, oder? Hehe. Ich hatte wieder eine zündende Idee, über die ich gerne mit Ihnen sprechen wollte...
Echt schade...
Ich habe bei den Champs der anderen Regionen nachfragen lassen...
Aber die Galar-Region war ihnen dann doch etwas zu weit entfernt...
Aber all das Gejammer bringt uns auch nicht weiter. Ich werde einfach dafür sorgen, dass du die Gelegenheit hast, gegen einen anderen starken Trainer anzutreten!
Wenn du gegen diesen Trainer kämpfen willst, musst du einfach nur mit mir sprechen!
Jetzt, wo ich mein Ziel von <var> W erreicht habe, wartet die letzte Belohnung auf dich...
Würdest du eine Runde mit mir spazieren gehen, <var>?

Bist du bereit, gegen den starken Trainer zu kämpfen?
Oh, willst du etwa wieder gegen mich kämpfen?
Sag mir einfach Bescheid, wenn du bereit bist!
Na schön... Dann komm mal mit!
Super, dann lass uns anfangen!
Extra für dich habe ich einen starken Trainer herbestellt, <var>!
Und zwar niemand anderen als...
Tagchen!
Nanu?
Hm? Du bist doch...
Ja! Erinnerst du dich an mich? Wir haben uns getroffen, als du auf der Insel angekommen bist.
Ich kann nicht fassen, dass du wirklich an meiner Stelle ins Master-Dojo eingetreten bist... Dafür bin ich dir echt dankbar.
Dadurch hatte ich nämlich die Gelegenheit, in ein noch viel besseres Dojo einzutreten...
Und zwar das Desaster-Dojo!
Ich bin als stärkster Repräsentant des Desaster-Dojos gekommen.
Und gehen werde ich erst wieder, wenn ich das Wappen eures mickrigen „Master"-Dojos an mich gerissen habe!
Oje...
Kennst du diesen jungen Mann, <var>?
Der wirkt aber sehr unfreundlich. Du musst bei der Auswahl deiner Freunde vorsichtiger sein!
Schluss mit dem Geblubber!
Bringt mir einfach den stärksten Kämpfer aus diesem Dojo! Und zwar zackig!
Uff, eigentlich habe ich Besseres zu tun...
<var>, entschuldige mich einen Moment, ja?
Was soll das werden? Mach dich mal rar!
Störenfriede wie du sind hier nicht willkommen...
W-Was?!
Hey, warte ma--
Uwah, nein! Aufhören!
Aaaah!!!
Ich bin doch der stärkste Kämpfer des Desaster-Dojos... Und trotzdem hab ich keine Chance?! Was geht denn mit der ab? Die ist viel zu heftig!
He, Junge!
Uaaah! W-Was?
Du beherrschst noch nicht mal die Grundlagen effektiver Attacken!
Willst du nicht bei uns im Master-Dojo noch einmal von vorne mit deinem Training beginnen?
Ich werde mir auch extra viel Zeit nehmen, um dir die Grundlagen einzuhämmern! ♪
Aaaaah!!



Aaaaah! Ihr vom Master-Dojo seid ja völlig verrückt!!
Ach, ich bin einfach unverbesserlich!
Jetzt habe ich schon wieder einem potenziellen neuen Schüler so viel Angst eingejagt, dass er abgehauen ist...
Außerdem wollte ich dich überraschen, aber das kann ich jetzt wohl auch vergessen...
Na ja, egal. Du kannst es dir vermutlich schon denken, aber...
Der starke Trainer, gegen den du antreten wirst, bin in Wahrheit ich!
Also, <var>... Bist du bereit?
Das wird ein großer Spaß!
Ach, das gibt's doch einfach nicht! Verflixt noch mal...
Aber ich bin jetzt noch ganz aufgeregt von unserem Kampf, hehe...
Es war ein absolutes Vergnügen!
Eigentlich nehme ich es stärkemäßig auch locker mit meinem Liebling auf...
Ja, du hast wirklich Talent, <var>.
Du wirst unseren Schülern und meinem Liebling bestimmt eine Inspiration sein!
Es ist mir ein bisschen peinlich und klingt vielleicht etwas förmlich, aber...
Hier im Master-Dojo bist du Teil unserer Familie. Bitte kümmer dich auch gut um die anderen!
Und...
Glaub bloß nicht, dass ich dich mit diesem Sieg davonkommen lasse!
Komm wieder, wenn du Lust auf einen richtig spaßigen Kampf hast!
Hehe, jeder Kampf gegen dich ist einfach eine absolute Spaßexplosion!
Komm morgen wieder, dann will ich eine Revanche!
Oh, schade! Das war wirklich knapp, <var>!
Aber diese Runde geht an mich.
Puh, der Kampf hat mich ganz schön müde gemacht.
Wenn du eine Revanche willst, komm doch einfach morgen wieder vorbei, ja?
Für heute bin ich erst mal ziemlich erschöpft. Wenn du eine Revanche willst, komm doch einfach morgen wieder vorbei, ja?
Ich bin dir wirklich dankbar dafür, dass du mir so viel Watt gegeben hast.
Nur durch deine Hilfe konnte ich unser Dojo mit so vielen tollen neuen Sachen ausstatten.
Man tut, was man kann!
Ach, nicht doch...
All diese Watt zu sammeln, muss dich viel Zeit und Mühe gekostet haben.
Oh, du bist einfach zu bescheiden, mein Liebermeine Liebe!
Weißt du, als mein Liebling mir damals von seinem Plan erzählt hat, ein Dojo zu eröffnen...
Da war ich am Anfang ehrlich gesagt schon skeptisch.
Ich hatte ja schon einen anderen Job.
Außerdem gibt es eine Menge Formalitäten zu klären, wenn man ein Dojo aufbauen möchte.
Und überhaupt... Wer würde schon ein Dojo auf einer unbewohnten Insel besuchen?
Aber wir zwei haben pausenlos gearbeitet und alles gegeben.
Dann kam auch unser Hortensio zur Welt. Ach, unsere Schüler haben uns in allen Dingen so tatkräftig unter die Arme gegriffen...
Oh, dazu zähle ich mittlerweile natürlich auch dich, <var>!
Allein durch die Hilfe verschiedener Leute sind wir so weit gekommen.
Ich hab zumindest eine Menge Spaß in diesem neuen Leben, das wir uns hier aufgebaut haben.
Ich bin dir wirklich dankbar, <var>!
Das ist zwar keine angemessene Entschädigung für deine Hilfe, aber bitte nimm sie an.
Diese Ligakarte ist so selten, dass nur mein Liebling und ich sie besitzen.
Oh, sieh mal! Flegmon!
Fleg, Fleeeg!
Mooon?
Hehe, ob die beiden ein Paar sind?
Hach ja... Ich war schon lange nicht mehr einfach draußen spazieren.
Die frische Brise fühlt sich wundervoll an...
So langsam wird es spät. Die anderen machen sich vielleicht Sorgen, wenn wir noch länger wegbleiben.
Sollen wir zurückgehen?
Okay!
Nur noch ein bisschen länger...
Hehe, das wollte ich hören!
Ach, sieh an! Da möchte jemand plötzlich mehr Aufmerksamkeit, hm?
Danke, dass du mich begleitet hast. Ich hatte viel Spaß! Du hoffentlich auch.
Aber vielleicht habe ich vorhin etwas zu viel aus dem Nähkästchen geplaudert...
Behalt unser Gespräch lieber für dich, ja? ♪
Wenn du mir noch <var> W gibst... Hmm...
Dann könnte ich einen Friseur ins Dojo bestellen, bei dem du dir jederzeit einen neuen Style verpassen lassen kannst!
Dann könnte ich ein Rotomina aus dem Pokémon-Center für das Dojo bestellen!
Dann könnte ich unser Rotomina ordentlich einrichten lassen!
Dann könnte ich einen Getränkeautomaten im Dojo aufstellen lassen, an dem du günstig Getränke kaufen kannst!
Dann könnte ich der Auswahl unseres Getränkeautomaten Sprudel hinzufügen!
Dann könnte ich der Auswahl unseres Getränkeautomaten Limonade hinzufügen!
Dann könnte ich regelmäßig frische Zutaten herliefern lassen!
Dann könnte ich in unserem Dojo einen Automaten aufstellen lassen, an dem man gehaltvolle Getränke kaufen kann!
Dann könnte ich die Auswahl unserer gehaltvollen Getränke vergrößern!
Dann könnte ich die Auswahl unserer gehaltvollen Getränke noch weiter vergrößern!
Dann könnte ich ein vom Master-Dojo inspiriertes Design für Ligakarten kreieren lassen!

Dann könnte ich etwas mit einem ganz besonderen Design entwerfen lassen!

Dann könnte ich dafür sorgen, dass du gegen einen extrem starken Trainer kämpfen kannst!
Oh, mir fällt gerade auf, dass es eigentlich nicht mehr viel zu verbessern gibt... Wie wäre es, wenn wir dann einfach zusammen eine Runde spazieren gehen?

















Also, ich habe wirklich nichts mehr, was ich dir geben könnte. Aber wenn es dich glücklich macht...
Auch wenn es im Gegenzug nichts mehr gibt, wie viele Watt möchtest du mir geben?
Vielen Dank! Das werde ich schon für irgendetwas im Dojo gut verwenden können!
*Murmel...* Ach, wenn mir doch nur jemand beim Sammeln zur Hand gehen könnte...
Nanu? Am Kühlschrank hängt ein Notizzettel. „Die Zutaten gehören allen! Wehe, einer von euch futtert alles alleine weg! – Enia"
Der Kühlschrank ist proppenvoll mit Zutaten. Welche möchtest du mitnehmen?
<var>
<var>
<var>
<var>
Abbrechen
Wer macht denn hier ständig den Kühlschrank auf und zu? So eine Stromverschwendung!
Für heute lässt du es besser gut sein.
