Du hast da aber ein cooles Fahrrad! Wenn du willst, kann ich es extra für dich ein bisschen anpassen.
Nanu? Hm... Schau noch mal vorbei, wenn du mit deinem Fahrrad übers Wasser fahren kannst.
Fahrräder sind meine große Leidenschaft! Wenn es um ihre Wartung geht, bin ich ein wahrer Profi!
Soll ich deinem Rad eines meiner selbst kreierten Designs verpassen?
Glitzerndes Weiß!
Gleißendes Schwarz!
Das ursprüngliche Design!
Fahrrad anpassen
Radleranzug anpassen
Zurück
Nichts davon, danke!
Welches Design hättest du denn gern?
Glitzerndes Weiß also? Dein Fahrrad wird so strahlen, dass man meinen könnte, es zu polieren wäre dein einziger Zeitvertreib!
Gleißendes Schwarz also? Um diesen besonderen Anstrich wird dich jeder beneiden!
Verstehe, du bist also PuristPuristin und willst das Original-Design zurück. Kein Problem!
Haha! Schon klar, dir gefällt dein Fahrrad so, wie es ist.
Wenn dir mal nach einem neuen Anstrich ist, komm einfach wieder vorbei!
Okay! Einen Moment, bitte...
So, alles fertig! Viel Spaß damit!
Dein Rotom-Rad erstrahlt jetzt in glitzerndem Weiß!
Dein Rotom-Rad leuchtet jetzt in gleißendem Schwarz!
Das ursprüngliche Design deines Rotom-Rads wurde wiederhergestellt!
Wenn ich dir wieder mit einem Design behilflich sein kann, komm vorbei!
Mit einem neuen Design fürs Fahrrad fühlt man sich auch gleich selbst wie ausgewechselt! Wie wär's, soll ich deinem Rotom-Rad einen neuen Anstrich verpassen?
Ach ja, weil ich sowieso gerade dabei war, an deinem Fahrrad rumzuschrauben, hab ich gleich noch seine Aufladegeschwindigkeit bis aufs Maximum erhöht. Das geht aufs Haus.
Du willst die Farbe deines Radleranzugs ändern? Ich könnte sie für dich an <var> anpassen!
Rotom-Farbton
Farbton „<var>"
Farbton „<var>"
Beenden
Wie wäre es mit dem Farbton „<var>", damit dein Outfit zu <var> passt?
Welcher Farbton passt deiner Meinung nach am besten zu <var>?
Möchtest du einen dieser Farbtöne verwenden, damit dein Outfit zu <var> passt?
Möchtest du einen dieser Farbtöne verwenden, damit dein Outfit zu <var> passt?
Gefällt dir der Farbton „<var>"?
Ich will doch nichts ändern.
Wow, die Farbe gefällt mir echt gut! Du hast Geschmack.
Sorry, aber ich glaube nicht, dass es was bringt, dieselbe Farbe zweimal zu verwenden.







