Da bist du ja endlich!
Ich dachte mir, dass du den Turm des Wassers wählen würdest, daher kam ich gleich her.
Ich dachte mir, dass du den Turm des Unlichts wählen würdest, daher kam ich gleich her.
Hut ab, <var> und Dakuma! Ihr habt saubere Arbeit geleistet.
Kumaaaa!
Doch euch steht noch ein abschließender Kampf bevor. Und zwar gegen mich!
Zur Abwechslung werde ich meinen Gegner mal nicht mit Samthandschuhen anfassen. Also zieh dich warm an!
Fisch-Pokémon meiden einen allzu klaren Fluss, der nicht den Schutz der Dunkelheit bietet...
Ich werde dir jetzt zeigen, was wirklich hinter den geheimen Künsten des Wassers steckt!
Ich werde dir jetzt zeigen, was wirklich hinter den geheimen Künsten des Unlichts steckt!
Was für eine prachtvolle Schriftrolle! Da hat jemand Geschmack!
Soll das etwa heißen, dass du Dakuma nicht mitgebracht hast...?!
Pfff... Na, was soll's. Lass uns trotzdem kämpfen, wo du schon mal hier bist...
Du kannst keinen Rückzieher mehr machen!
