Es ist sehr kalt draußen, also wärme dich hier erst mal richtig auf.
Mog?
Das ist Fluffy. Ich habe es in der Nähe des Dorfes gefunden. Es hat vor Kälte gezittert, da musste ich es einfach mit nach Hause nehmen.
Seit ich es gefunden habe, sind jede Menge seltsame Pokémon in den Schneelanden aufgetaucht...
Ein Pokémon wie Fluffy ist mir noch nie zuvor unter die Augen gekommen. Es wäre sicherlich besser, wenn sich ein fähiger Trainer um es kümmern würde! Doch wo finde ich so einen nur?
Ein Pokémon wie Fluffy ist mir noch nie zuvor unter die Augen gekommen. Es wäre sicherlich besser, wenn sich ein fähiger Trainer um es kümmern würde! Dir würde ich es zum Beispiel sofort anvertrauen, immerhin hast du unser Dorf gerettet. Na, was hältst du von der Idee? Willst du dich um Fluffy kümmern?
Vielen Dank, dass du unser Dorf vor diesem Wildling beschützt hast! Jemandem wie dir würde ich Fluffy sofort anvertrauen. Na, was hältst du von der Idee?
Ich möchte dir ja nur ungern Schwierigkeiten bereiten, aber hast du es dir vielleicht noch mal überlegt? Willst du mein Fluffy mitnehmen?
Schon gut. Entschuldige, dass ich dich so bedrängt habe...
Oh, wirklich? Vielen Dank!
Hast du gehört, Fluffy? Wie wunderbar!
Cosmog!
Kümmer dich bitte gut um mein kleines Fluffy!
