Ah, <var>! Schau mal!
Sophoras Anblick bei der letzten Prüfung hat mich zutiefst bewegt.
Saverios Anblick bei der letzten Prüfung hat mich zutiefst bewegt.
Also habe ich zu ihren Ehren eigens ein personalisiertes T-Shirt angefertigt.
Also habe ich zu seinen Ehren eigens ein personalisiertes T-Shirt angefertigt.
Doch als ich es ihr überreichen wollte, hat sie mich angesehen, als würde ich ihr Abfall vor die Nase halten...
Doch als ich es ihm überreichen wollte, hat er mich angesehen, als würde ich ihm Abfall vor die Nase halten...
Da gebe ich es doch lieber einem guten Rivaleneiner guten Rivalin wie dir!
Hm, dabei ist das Shirt echt von guter Qualität. Ich versteh die Welt nicht mehr...
<var> (<var>) erhalten!
