Weißt du was? Ich hab mich neulich doch tatsächlich schon wieder dabei erwischt, wie ich draußen im Stehen eingeschlafen bin...
Weil ich völlig durchgefroren war, wollte ich in der Basis erst mal schön warm duschen... Aber es kam nur eiskaltes Wasser raus!
Vor lauter Schreck bin ich nach draußen gesprungen, und zwar splitterfaserna--
Wuargh...!
Menschenkind! War die Herstellung der Zügel des Bundes von Erfolg gekrönt?
Und ob!
Ja, dank Peony!
Hach, welch wundervolle Neuigkeiten!
Tatsächlich? Dieser Mann ist mir eine größere Hilfe als erwartet.
Auch ich habe frohe Kunde zu überbringen! Mir ist es endlich gelungen, den Aufenthaltsort meines treuen Rosses in Erfahrung zu bringen.
Polaross hat den Kronentempel zu seiner Heimstätte auserkoren. An jenem Ort haben wir damals viel Zeit zusammen verbracht...
Phantoross hat den Kronentempel zu seiner Heimstätte auserkoren. An jenem Ort haben wir damals viel Zeit zusammen verbracht...
Bisher zog ich es vor, diese Stätte zu meiden. Zu sehr fürchtete ich, von nostalgischen Gedanken an frohe Tage übermannt zu werden...
Doch weshalb hat sich mein treues Ross ausgerechnet dorthin zurückgezogen? Etwa, um in Erinnerungen an unsere gemeinsame Zeit zu schwelgen...? Nein, ausgeschlossen...
Der Kronentempel thront auf dem Gipfel des nördlich von hier gelegenen Berges.
Ich bitte dich, den Kronentempel aufzusuchen und die Zügel des Bundes mitzubringen.
Wohlan... Ich breche sogleich auf. Es gilt, keine Zeit zu verlieren.
Ich verlasse mich auf dich, Menschenkind!
Ich fürchte, wir haben dir nicht viel zu bieten... Aber du bist stets in unserem Dorf willkommen. Bleib ruhig, so lange du möchtest.
In unseren Schneelanden gibt es ein paar geheimnisvolle Ruinen zu entdecken... Aber an ihren Türen kann man so lange ziehen und drücken, wie man will, sie gehen nicht auf!
Wenn man vom Bett des Giganten aus erst nach Osten geht und dann den Berg im Norden besteigt, stößt man auf einen alten Tempel.
Falls du vorhast, den Berg zu erklimmen, solltest du jedoch sehr vorsichtig sein! Der Weg zum Gipfel ist weit und beschwerlich...
Hast du je schon mal was Runderes gesehen als mein Seemops?
Dann will ich mich mal um die Dusche in der Herberge kümmern...
