Veni, veni!
Bei diesem Pokémon handelt es sich höchstwahrscheinlich um Venicro.
Ich habe es vor Kurzem in einem Dyna-Riesennest entdeckt.
Doch je mehr Nachforschungen ich anstelle, desto rätselhafter erscheint es mir.
Ich vermute, dass es mit den Geschehnissen der letzten Zeit in Verbindung steht...
Scheint, als müsste ich mit meinen Forschungen über Dyna-Riesennester langsam Ernst machen!
Aber Venicro versucht andauernd abzuhauen, sobald ich mal kurz nicht hinsehe.
Daher würde ich es gerne in die Hände eines erfahrenen Trainers geben. Wie wär es mit dir, <var>?
Ich kann mir einfach keinen besseren Trainer für Venicro vorstellen als dich. Was meinst du?
Ach, schade. Sag einfach Bescheid, wenn du deine Meinung änderst.
Super, vielen Dank! Kümmere dich gut um Venicro, ja?
Venicro!
