Vom Baum weht ein starker, süßer Duft herab.
Möchtest du den Baum schütteln?
Ssssssssss!!
W-Was ist das?!
Hon! Wei! Wei! Wei!
Waaah!!
Hon... Wei... Seeel!!
Irgendetwas kommt aus dem Baum und zieht dich ins Pokémon-Nest!
Durch den heftigen Kampf ist eine seltsame Honigwabe zu Boden gefallen!
W-Wow... Wir wollten zwar ein Honweisel finden, aber musste es gleich ein dynamaximiertes sein?!
Ich war regelrecht gelähmt vor Schock und konnte nichts tun...
Das nenn ich mal einen zähflüssigen Honig. Der ist mit Sicherheit dieses Etwas, das Wulaosu so mag!
Ich wusste es! Der Energiequellen-Detektor reagiert auf diesen Honig.
Auf der Rüstungsinsel gibt es also mit den Pilzen und dem Honig zwei weitere Dinge, die mit dem Dynamax-Phänomen in Verbindung stehen.
So viele Dinge warten nur darauf, entdeckt zu werden. Da macht das Forschen noch mehr Spaß!
Also dann! Wir haben das „Etwas" gefunden. Gehen wir zurück zum Dojo!
