Ooooh! Da bist du ja! ♪
Hm... Bei dir handelt es sich um die Person, die ich abholen soll, nicht wahr?
Pünktlich, auf die Minute genau! Nicht schlecht für dein Alter.
Du bist genau zur verabredeten Zeit erschienen. Sehr lobenswert.
Hmm... Duuuu, sag mal, kennen wir uns von irgendwo her? Ach, ist ja auch egal!
Hm... Kann es sein, dass wir uns schon einmal begegnet sind? Ach, mein Gedächtnis lässt mich im Stich... So muss sich ein Flegmon mit Amnesie fühlen.
Ich bin auf jeden Fall die Sophora! ♪ Da ich schon länger dabei bin als du, kannst du mich gerne als deine Mentorin ansehen!
Mein Name lautet jedenfalls Saverio. Da ich schon länger ein Mitglied bin als du, darfst du mich als deinen Mentor betrachten.
Wovon redest du?!
Hier muss eine Verwechslung vorliegen...
Also echt! Du weißt schon, es geht um das Master-Dojo, dem du heute beitreten sollst.
Wie meinen...? Du weißt schon, dass es um das Master-Dojo geht, dem du heute beitreten wirst?
W-Was soll das? Macht sich dieses Früchtchen etwa über mich lustig? Über mich, die in allen Punkten perfekte, zuckersüße Sophora?!
Ich fasse es nicht! Schaut drein, wie ein heillos verirrtes Wolly, ohne Sinn und Verstand... Da muss meine elegante Wenigkeit ihrer Rolle als Erwachsener gerecht werden und den Jungendas Mädchen in die richtige Richtung weisen.
Oookay... Kämpfen wir doch erst mal, um zu sehen, auf welchem Stand du bist.
Nun gut, demonstrieren wir einander doch erst mal unsere Fertigkeiten, dann sehen wir weiter.
Ich warte draußen auf dich, alles klärchen? ♪ Komm einfach raus, wenn du bereit bist.
Ich warte draußen auf dich. Leiste mir dort Gesellschaft, sobald du dich bereit fühlst.
DemDer werd ich's zeigen! Aber so richtig!
Gleich wird ersie einen Grund dafür haben, so perplex dreinzuschauen...
Eigentlich bin ich hier, um dem Dojo dieser Insel beizutreten, aber da treibt sich so eine seltsame Person vor der Station rum...
War diese seltsame Person etwa jemand vom Dojo? Ähm... Vielleicht sollte ich das Ganze doch sein lassen... Wieso trittst du nicht stattdessen bei?
