Hallo! Dich hat es sicher zum ersten Mal in die Kronen-Schneelande verschlagen, wie?
Ich erforsche die Lebensweise der Pokémon hier in der Gegend.
In letzter Zeit wurden einige uralte und seltene Pokémon in den Kronen-Schneelanden gesichtet.
Hilfst du mir dabei, mehr über sie zu erfahren? Dafür aktualisiere ich auch deinen Pokédex.
Dein Pokédex wird aktualisiert...
Deinem Pokédex wurde der Kronen-Pokédex hinzugefügt!
Viel Erfolg bei der Vervollständigung deines neuen Kronen-Pokédex!
Möchtest du mir deinen Kronen-Pokédex zeigen?
Möchtest du mir erneut deinen vervollständigten Kronen-Pokédex zeigen?
Wirklich nicht? So ein Jammer...
Sehr schön, dann lass mich mal einen Blick darauf werfen...
Der Fortschritt deines Kronen-Pokédex wird überprüft...
Du hast bisher <var> Pokémon gesehen und <var> Pokémon gefangen.
Haha! Eile mit Weile, sag ich immer. Du fängst ja gerade erst damit an, den Kronen-Pokédex zu vervollständigen. Aber so ist das eben, wenn man in ein neues Abenteuer aufbricht. Du schaffst das!
Dafür, dass das hier noch Neuland für dich ist, schlägst du dich beachtlich! Vergiss nicht, dass du an verschiedenen Orten auf unterschiedliche Pokémon treffen kannst. Ob verschneite Pfade, dunkle Höhlen oder hohe Gipfel... Wer möglichst vielen Pokémon begegnen will, muss alle Winkel erkunden!
Du hast also schon die Marke von 30 Pokémon geknackt! Das läuft ja wie geschmiert bei dir. Hast du auch immer das Wetter im Auge? Denn bei Sonnenschein, Regen, Hagel oder Sandstürmen wagen sich jeweils unterschiedliche Pokémon ins Freie.
Mindestens 50 Pokémon zu fangen ist kein Pappenstiel! Du bist echt flott bei der Sache. Somit hast du schon etwa ein Viertel des Pokédex vervollständigt! Ich wünsche dir weiterhin viel Erfolg bei der Erkundung der Kronen-Schneelande, aber gib acht, wo du im Schnee hintrittst!
Du machst ja fleißig Fortschritte bei der Vervollständigung deines Pokédex! Mit Flottbällen könntest du bestimmt noch einen Zahn zulegen und im Nu den nächsten Meilenstein von 100 Pokémon erreichen.
Kneif mich einer, ich glaub, ich träume! Du hast tatsächlich 100 Pokémon gefangen? Es war definitiv die richtige Entscheidung, dich um Hilfe zu bitten. Damit hast du die Hälfte des Weges hinter dir. Halte auch auf dem Rest die Ohren steif!
Beim Anblick eines Pokédex, der mit so vielen Infos gefüttert ist, geht mir das Herz auf! Offenbar hast du auf deiner Suche auch Ufer, Höhlen und Berge abgeklappert. Mach weiter so und schon bald wird der Pokédex vervollständigt sein!
Mir ist noch kein Exemplar des Kronen-Pokédex untergekommen, in dem so viele Pokémon verzeichnet waren wie in deinem! Ein klares Zeichen dafür, dass du auch weißt, wie man eine Angel richtig einsetzt. Diese Methode wird auf der Pokémon-Suche von manchen Trainern gern übersehen.
Ich fass es nicht! Du stehst so kurz vor dem Ziel! Nur noch ein bisschen und du hast den Kronen-Pokédex vervollständigt! Auf meine Ratschläge bist du jetzt sicher nicht mehr angewiesen... Ich bin fest davon überzeugt, dass du es schaffst. Du weißt, wo du mich findest, wenn es so weit ist!
Du hast es tatsächlich geschafft... Meinen herzlichen Glückwunsch!
Du hast den Kronen-Pokédex vervollständigt!
Dank dir bin ich mit meiner Pokémon-Forschung ein ganzes Stück vorangekommen.
Was ein Glück, dass ich damals ausgerechnet dir begegnet bin!
Für deine hervorragende Leistung werde ich deine Ligakarte mit einem besonderen Abzeichen versehen.
So, das wär's!
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit!
So etwas kriegt nicht jeder hin, so viel ist sicher. Du kannst stolz auf dich sein!
Hach, egal, wie oft ich ihn mir ansehe, dieser vervollständigte Kronen-Pokédex haut mich jedes Mal wieder um... Herzlichen Glückwunsch!
Hm, dieses Pokémon...
Ist das etwa das Mutter-Pokémon <var>?!
Dieses Mysteriöse Pokémon gibt es in der Galar-Region nicht...!
Zum Dank, dass ich <var> sehen durfte, möchte ich dir das hier geben.
Das ist eine Kappe mit Mutter-Aufdruck, die an das Mutter-Pokémon erinnert. Niedlich, oder?
<var> (<var>) erhalten!
