Los, Flegmon! Setz deinen Supermega-Giftangriff ein!
Flegmon, es ist so weit! Zeit für deine eleganteste Angriffstechnik!
Fleeeg...
Ach, komm schon, jetzt streng dich mal ein bisschen an!!
Das kann doch nicht wahr sein! Es ist schlicht und einfach unmöglich! All meine Bemühungen gehen ins Leere...
Ich muss es ihmihr beim nächsten Kampf doch so richtig zeigen!
Dabei muss ich doch stärker werden, damit ich ihmihr das Wasser reichen kann!
Hä?! <var>?! Seit wann stehst du denn da?
Was?! Wo in aller Welt kommst du denn plötzlich her, <var>? Hast du etwa Agilität eingesetzt...?
Trainierst du?
Geht's dir gut?
Hmpf! Was ich wo und wie mache, geht dich rein gar nichts an!
Aber mitnichten! Als würde ich heimlich irgendwo üben, nur um dich besiegen zu können... Das wäre äußerst unelegant! Diesen Vorwurf muss ich wie mit Spiegelcape abwehren!
Warum sollte es mir nicht gut gehen, hm?! Freut mich ja sooo für dich, dass es dir offenbar auch wunderbar geht. Totaaal.
Was ist das für eine Frage? Meine körperliche Fitness übertrifft die deine um das Hundertfache!
Vergiss am besten, dass du mich überhaupt hier gesehen hast, okay? ♪
Was die Szene angeht, die sich dir hier dargeboten hat... Ich empfehle den zügigen Einsatz von Amnesie! Wir verstehen uns?
So, jetzt hab ich dir was geschenkt. Dafür hältst du brav den Mund, klar?
Dieses Geschenk hat unseren Pakt besiegelt. Ich hoffe stark, dass ich dich nicht hypnotisieren muss, damit du unser Treffen hier wieder vergisst.
Man sieht sich. Und trainier schön fleißig!
Dann halte ich mich jetzt an meinen Teil des Paktes und setze Teleport ein!
...mon?
