Nanu? Das ist doch ein Rüstungspass! Mit dem Rüstungspass kannst du zur Rüstungsinsel reisen.
Oh, du bist ja auch im Besitz eines Kronenpasses! Demnach kannst du jetzt auch zu den Kronen-Schneelanden reisen.
Wo soll es hingehen?
Zur Rüstungs-Station
Zum Kronen-Bahnhof
Abbrechen
Es tut mir leid, aber könntest du wiederkommen, sobald du Zugang zur Naturzone hast?
Oh, Verzeihung... Es scheint, als würdest du keinen Pass besitzen.
Nanu? Es scheint ein kleines Problem zu geben. Bitte überprüfe deinen Pass und sprich dann noch einmal mit mir.
