



Hey, <var>! Lust auf eine Runde Fokus-Sparring?
Gern!
Was ist das?
Nein, danke!
Aufhören
Wähle einen Typ aus, mit dem du das Sparring angehen möchtest.
Natürlich, fühl dich nicht gezwungen. Bis später!
Beim Fokus-Sparring beschränkst du dich auf Pokémon eines bestimmten Typs und trittst mit ihnen in Pokémon-Kämpfen an. Zuerst musst du einen Typ auswählen. Danach entscheidest du dich für maximal drei Pokémon, die diesem Typ angehören. Es können weder identische Items noch identische Pokémon eingesetzt werden. Wenn du mit diesem Team fünf Kämpfe in Folge gewinnst, hast du das Sparring erfolgreich abgeschlossen! Sobald du allerdings einen Kampf verlierst, ist es vorbei. Zwischen den Kämpfen kannst du nur zwei Mal die KP deines Teams wiederherstellen, nutze diese Möglichkeit also mit Bedacht! Das wäre auch schon alles. Also, wie sieht's aus? Möchtest du das Fokus-Sparring beginnen?
Oh, du willst doch nicht? Dann bis später!
Beginnen wir mit dem ersten Kampf! Mach dich bereit...
Es geht weiter mit Kampf Nummer <var>! Mach dich bereit...

Los geht's!
Hervorragende Leistung!
Möchtest du die Pokémon in deinem Team wieder fit machen? Das kannst du noch <var> Mal.
Das war eine Niederlage... Arbeite an dir und an deinen Pokémon und versuche es erneut!
Das Fokus-Sparring vom Typ <var> ist damit beendet. Du hast <var> Siege in Folge erzielt!
Du bist ja ein wahrer Meistereine wahre Meisterin im Umgang mit Pokémon vom Typ <var>!
Mit diesem Geschenk möchte ich deinen unermüdlichen Willen, an dir selbst zu arbeiten, angemessen würdigen.
Ich hoffe, dass du deinen Siegeszug auch mit anderen Typen fortsetzen wirst!
S-Sehe ich das richtig?! Du hast das Fokus-Sparring mit sämtlichen Pokémon-Typen gemeistert?!
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll... Das ist eine überwältigende Leistung!
Mit deinem Kampfstil wirst du in die Geschichte unseres Dojos eingehen, ganz sicher! Und damit hast du dir auch das Recht erkämpft, diese Kleidung zu tragen.
Versuche auch weiterhin, über deine eigenen Grenzen hinauszugehen!
Willst du das Fokus-Sparring fortsetzen?
Team heilen und fortsetzen
Fortsetzen
Willst du das Fokus-Sparring fortsetzen? Du kannst deine Pokémon noch <var> Mal heilen.
Du erhältst <var> GP!
<var> (<var>) erhalten!
