Ah, ExpeditionsleiterExpeditionsleiterin! Was sagst du zu meinem Kissen?
Kissen...?
Tolles Kissen!
Ja, oder? In Sachen Form und Härte kriegt es von mir das Prädikat „echt nice"!
Oje... Na dann spitz mal die Lauscher, denn jetzt gibt's eine fette Portion Lebenserfahrung.
Alles, worauf du dein Haupt betten kannst, ist ein Kissen.
Leider hab ich mein Lieblingskissen zu Hause vergessen...
Also musste ich im Dorf nach einem Ersatz suchen, und... Ta-daaa! Hinter der Herberge hab ich dann diese Entdeckung gemacht!
Kann ich es haben?
Aha...
Heute Nacht werde ich schlafen wie ein Baby!
Oh, mein Kissen hat's dir wohl angetan?
Ich wollte es mir nur mal ansehen...
Hehehe! Schau es dir so lange an, wie du willst! Bis sich sein Anblick in deine Netzhaut einbrennt!
W-Wie bitte?! Du willst, dass ich dir mein echt nices Kissen überlasse?
Ich schlag dir ja nur ungern eine Bitte ab, aber das ist ein bisschen viel verlangt...
Hm? Was sagst du da?
Du denkst, es hat was mit einem Legendären Pokémon zu tun?
Echt jetzt? Ist das dein Ernst?! Das lag doch einfach nur hier in der Gegend rum...
Also gut, wenn du dir da sicher bist, werde ich natürlich kooperieren.
Na dann nimm es schon!
Jetzt musst du der Legende aber auch wirklich auf den Grund gehen, hörst du?
