<var>, Sophora. Schön, dass ihr hier und nicht woanders seid!
<var>, Saverio. Schön, dass ihr hier und nicht woanders seid!
Meister! Ihr wolltet etwas mit mir besprechen?
Meister! Ihr habt das Gespräch mit mir gesucht?
Nun... Ich habe euch beide hergebeten, da ich ein ernstes Wörtchen mit euch reden muss.
Es geht um die drei Prüfungen des Master-Dojos. Ich muss euch leider mitteilen, dass...
...wir schon bei der letzten, der finalen, der ultimativen Prüfung Numero Drei sind!
Die letzte, finale, ultimative Numero Drei?!
Die letzte, finale, ultimative Numero Drei?!
Die finale?
Die letzte?
Die ultimative?
Numero Drei?
Ooookay...
Ihr... wollt uns also einfach nur sagen, dass die nächste Prüfung ansteht?
Mit anderen Worten: Die nächste Prüfung fängt bald an?
Exakt.
Ihr zwei habt es als Einzige geschafft, die zweite Prüfung zu bestehen.
Ihr zwei habt es als Einzige geschafft, die zweite Prüfung zu bestehen.
Dabei habt ihr einander stets angespornt und somit zu größerer Stärke verholfen...
Jetzt ist es Zeit für einen entscheidenden Dynamax-Pokémon-Kampf zwischen euch!
Wir sollen gegeneinander kämpfen? Das ist die letzte Prüfung?!
Wir sollen uns ein Duell liefern? Das ist die letzte Prüfung?!
So ist es! Die Regeln sind denkbar einfach. Wer gewinnt, hat die Prüfung bestanden!
Und der Gewinner bekommt von mir die Geheimrüstung unseres Dojos!
Endlich ist es so weit...
Endlich ist es so weit...
Aber...
Jedoch...
Der Kampf wird auf dem Kampfplatz hinter dem Master-Dojo ausgetragen.
Da sich dort eine Energiequelle befindet, könnt ihr die Dynamaximierung anwenden.
W-Was mach ich hier dann noch?!
D-Dann habe ich keine Zeit zu verlieren!
Ich muss sofort auf den Platz und mich innerlich vorbereiten!
Ich muss schleunigst den Platz aufsuchen und den Kampf im Geiste durchgehen!
Also dann, ich geh schon mal vor.
Nun denn, ich gehe schon mal voraus.
Lass du dir derweil ruuuhig Zeit mit deinen Vorbereitungen, ganz wie ein Flegmon! ♪
Nimm du dir derweil ein Beispiel an Flegmon und lass dir Zeit mit deinen Vorbereitungen!
...
Sophora hat an und für sich schon Talent...
Saverio hat an und für sich schon Talent...
Aber da sie sich dessen bewusst ist, geht sie alles nur halbherzig an und hat sich bisher noch nie ernsthaft einer Sache gewidmet.
Aber da er sich dessen bewusst ist, geht er alles nur halbherzig an und hat sich bisher noch nie ernsthaft einer Sache gewidmet.
Das gilt auch fürs Training im Dojo.
Das gilt auch fürs Training im Dojo.
Aber seit du hier bist, hat sich das geändert, <var>!
Aber seit du hier bist, hat sich das geändert, <var>!
Eure Rivalität scheint sie dazu anzuspornen, sich wirklich für etwas ins Zeug zu legen.
Eure Rivalität scheint ihn dazu anzuspornen, sich wirklich für etwas ins Zeug zu legen.
Ich hoffe nur, dass diese Motivation sie nicht vom richtigen Weg abbringt...
Ich hoffe nur, dass diese Motivation ihn nicht vom richtigen Weg abbringt...
Begib dich zum Kampfplatz hinter dem Dojo, wenn du bereit bist.
Du musst nur noch eine Prüfung bestehen, dann gehört die Geheimrüstung des Dojos dir!
Hihi! Sophora ist richtig motiviert!
Hihi! Saverio ist richtig motiviert!
Zum Kampfplatz kommst du durch das Tor dort hinten.
Du kämpfst also gegen Sophora... Ein kleiner Tipp: Sei auf der Hut!
Du kämpfst also gegen Saverio... Ein kleiner Tipp: Sei auf der Hut!
Ein Kampf zwischen rivalisierenden Kameraden! Ich weiß gar nicht, wen ich anfeuern soll!
Viel Erfolg bei der letzten Prüfung! Wir feuern dich alle an!
Sophora ist volle Kanne zum Kampfplatz gefetzt. Ich hab sie noch nie so schnell rennen sehen...
Saverio ist volle Kanne zum Kampfplatz gefetzt. Ich hab ihn noch nie so schnell rennen sehen...
Gleich gibt's Dynamax zu sehen und ich bin voll nah dabei! Yippiiiiie!
Hehehe... Jetzt kommt es also zu einer direkten Auseinandersetzung. Hätten alle Prüfungen daraus bestanden, würde ich jetzt noch gut im Rennen liegen.
Was? Du gegen Sophora?! Das wird sicher wahnsinnig spannend!
Was? Du gegen Saverio?! Das wird sicher wahnsinnig spannend!
Ein Kampf bedeutet, dass es nicht nur einen Gewinner, sondern auch einen Verlierer gibt... Ach, entschuldige, lass dich von mir nicht verunsichern. Ich habe nur laut gedacht.
