Ich habe dich schon sehnsüchtig erwartet, Menschenkind!
Der Kronentempel diente mir einst als mein Zuhause.
Polaross hat sich wohl just hier niedergelassen, um mich für meine verlorenen Kräfte zu verhöhnen...
Phantoross hat sich wohl just hier niedergelassen, um mich für meine verlorenen Kräfte zu verhöhnen...
Oh, die Zügel des Bundes! Du hast sie mir wahrhaftig gebracht. Ich danke dir von Herzen!
Du überreichst Coronospa die Zügel des Bundes.
Hach, dieses Gefühl, sie in Händen zu halten... Die Farbe und dieser edle Glanz...
Die Erinnerungen sind so frisch wie am ersten Tag...
Polaross ist ein sehr stolzes Pokémon. Manche würden es vielleicht sogar arrogant nennen.
Phantoross ist ein sehr stolzes Pokémon. Manche würden es vielleicht sogar arrogant nennen.
Es wird mich erst dann wieder als seinen Herrn akzeptieren, wenn ich den Beweis erbringe, dass meine Kraft die seine übersteigt.
Ich werde die Zügel des Bundes dazu nutzen, ihm meine Kraft direkt zu übermitteln.
Dann, so hoffe ich, wird es sich mir endlich wieder gewogen zeigen...
Wohlan, Menschenkind! Es ist an der Zeit, mein treues Ross herzulocken.
Lege hierzu die Polarkarotte in den Korb, der sich in seiner Schlafstätte befindet.
Lege hierzu die Phantomkarotte in den Korb, der sich in seiner Schlafstätte befindet.
