Setzt man Wasser großer Kälte aus, gefriert es und wird zu Eis. Bei Hitze hingegen verdampft es und wird eins mit der Luft...
Was auslaufenden Schiffen ein günstiger Wind ist, erschwert einlaufenden Schiffen die Rückkehr.
Somit ist Wasser imstande, seinen Namen und seine Gestalt nach Belieben zu ändern. Schaffst du es, seine wilde Natur zu bändigen?
Licht und Dunkelheit liegen oft nah beieinander. Schaffst du es, aus beidem das Beste zu ziehen?
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben. Dort wirst du bereits von jemandem erwartet...
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben. Dort wirst du bereits von jemandem erwartet...
Ohne einen Kampf kommst du nicht auf die nächste Ebene!
...
...
