Dig...
Dig?!
...
...
Dig... Dig...
Digdaaa!!
Oh, Digda! Hier steckst du also!
Hahaha, du kleiner Ausreißer! Ich hab mir schon Sorgen um dich gemacht!
Dig!
Danke, dass du mein Digda gefunden hast.
Das ist aber ein komisches Digda...
Ist das ein Alola-Digda?
Sein Aussehen unterscheidet sich von anderen Digda, weil es aus Alola kommt!
Je nach Region kann sich das Aussehen von Pokémon nämlich unterscheiden, weißt du? Das nennt man „Regionalform".
Oh! Wer hätte gedacht, dass ich hier jemanden treffe, der sich mit Regionalformen auskennt?
Du liegst goldrichtig. Dieses Digda stammt aus der Alola-Region.
Während meiner Reise durch Alola hat es mich mit seinen drei goldigen Härchen einfach völlig verzaubert.
Deswegen hab ich vor meiner Abreise so viele von ihnen gefangen, wie ich nur konnte... Aber als ich nur einen kleinen Moment lang unachtsam war, haben sie sich in alle Himmelsrichtungen vergraben!
Dig, dig!
Ich hab so meine Probleme damit, sie zu finden, wenn sie sich unter der Erde verstecken...
Aber du scheinst dafür eine Spürnase zu haben!
Würdest du mir einen Gefallen tun und auch nach den anderen Digda suchen?
Das ist unheimlich nett von dir! Mir fehlen regelrecht die Worte.
Keine Sorge, ich verlange wirklich nicht viel von dir! Falls du auf deinem Abenteuer drei Haare aus dem Boden ragen siehst, musst du sie einfach nur kurz untersuchen. Das war's schon!
Du hast bisher <var> meiner Digda gefunden. Das bedeutet, es fehlten noch <var>!
Falls du eins von ihnen findest, schick es bitte zu mir zurück!
Falls du es findest, schick es bitte zu mir zurück!
Hallöchen!
<var> weiteres Digda istsind dank deiner Hilfe zu mir zurückgekehrt!
Darunter sogar eins, das sich zwischenzeitlich in ein Digdri entwickelt hat...
Du weißt, was du zu tun hast, wenn du wieder drei Haare aus dem Boden ragen siehst!
Ich bin wirklich erleichtert, dass so viele Digda zu mir zurückgefunden haben!
Hier, mit diesem Pokémon möchte ich mich für deine Hilfe bedanken.
Dieses Pokémon hab ich auch in Alola getroffen, so wie meine Digda!
Hier, mit diesem Item möchte ich mich für deine Hilfe bedanken.
Mal sehen, wie viele Digda macht das...?
Was? Alle 151 Digda sind wirklich wieder versammelt?!
Ich weiß gar nicht, wie ich dir danken soll! Endlich sind alle meine kleinen Freunde zurück!
Digda, diiig!
Ich schätze, das sollte so was heißen wie... „Ich bedanke mich recht herzlich dafür, dass du uns alle heil nach Hause gebracht hast!"
Da, da, da!
Jetzt aber mal langsam! Wenn ich's nicht besser wüsste, würde ich denken, dass du dich ihmihr am liebsten anschließen würdest...!
Daaa!
Wirklich? Irgendwie finde ich das schon schade...
Aber wenn du dich so entschieden hast... Reisende Digda soll man bekanntlich nicht aufhalten.
Kümmer dich gut um meinen kleinen Freund, hörst du?
Digda hat sich dir angeschlossen!
Na, wie geht es Digda so? Bei seinen Kumpels und mir ist zumindest immer einiges los! Kein Wunder, bei 150 Digda...
D-Diiig...
Digda! Daaa!
Dig, dig!
Digdaaa!
Da, dig!
Dig, dig, diiig!
*Flupp!* Daaa!
Digdaaa!
Dig, dig, dig, diiig!!
Diiigdaaa!
Daaa! Diiig!!
Da?
Dig, dig, daaa!
Diiig!
Dadaaa!!
Da, da, daaa!
Dig... Dig!
Dig, dig, diiig!
*Buddel...* Diiig!!
Da? Da!
Dig, da! Digda!
Dig, dig! Dig dig dig... Diiig!
Digda!!
Dig, diiig!
Dadaaa!!
Digda! Digda! Digda!
Dig! Da, da!
Diiig... da?
*Plopp!* Dig!
Da, daaa!!
Das Digda kehrt zu seinem Trainer zurück...
Das Digdri kehrt zu seinem Trainer zurück...
Es versteckten sich noch <var> Digda <var>!
Du hast alle Digda gefunden, die sich <var> versteckt hatten!
im Grußgefilde
im Balsamsumpf
im Fokusforst
am Strand der Prüfung
in der Kämpfergrotte
auf dem Pfad der Prüfung
in der Tapferkeitshöhle
bei der Ringbucht
auf der Fleißebene
im Aufwärmtunnel
in der Wüstensenke
am Fitnessmeer
am Inselkettenmeer
beim Fernarchipel
am Wabenmeer
auf der Wabeninsel
-- Übersicht der noch fehlenden Digda -- Grußgefilde: <var> Balsamsumpf: <var> Fokusforst: <var> Strand der Prüfung: <var>
-- Übersicht der noch fehlenden Digda -- Kämpfergrotte: <var> Pfad der Prüfung: <var> Tapferkeitshöhle: <var> Ringbucht: <var>
-- Übersicht der noch fehlenden Digda -- Fleißebene: <var> Aufwärmtunnel: <var> Wüstensenke: <var> Fitnessmeer: <var>
-- Übersicht der noch fehlenden Digda -- Inselkettenmeer: <var> Fernarchipel: <var> Wabenmeer: <var> Wabeninsel: <var>
-- Übersicht der noch fehlenden Digda -- Sie sind alle heil wieder zurückgekehrt. Vielen Dank dafür! Man kann nie genug Digda in seinem Leben haben.
Ah, damit wären wir bei mindestens <var> Digda... Mit anderen Worten: Zeit für eine Belohnung!
Ich möchte mich ordentlich bei dir bedanken, sobald <var> Digda wieder bei mir sind!
Digda, daaa!
