Möchtest du Dakuma die Schriftrolle des Wassers zeigen und bei ihm die Entwicklung auslösen?
Möchtest du Dakuma die Schriftrolle des Unlichts zeigen und bei ihm die Entwicklung auslösen?
Ja!
Noch nicht...
Kuuu?
Da... Ku... Maaa...
Kuuumaaa!
Siehe und staune! Vor dir steht Wulaosu in all seiner Pracht!
Eine unbeugsame Rüstung, an der selbst die härteste Klinge entzweibricht!
Der fließende Stil des Wassers in seiner vollendeten Form!
Der fokussierte Stil des Unlichts in seiner vollendeten Form!
Wuuuu!
Wuuuu!
Kaum zu glauben, dass es sich als kleiner Racker immer ängstlich hinter mir versteckt hat... Was für eine Veränderung!
Egal, wie viele Jahre man schon auf dem Buckel hat – es ist doch immer etwas Bewegendes, jemandes Entwicklung so nah mitzuverfolgen.

Vielen Dank, <var> und Wulaosu!
Du möchtest Dakuma so, wie es ist, noch etwas länger an deiner Seite haben?
Ja, vorerst soll es so bleiben!
Ich brauche noch etwas Bedenkzeit.
Ich verstehe, dann soll es so sein.
Wenn du eines Tages doch möchtest, dass es sich entwickelt, musst du nur den Turm aufsuchen und Dakuma die Schriftrolle zeigen.
Jede Wahl will reiflich überlegt sein. Auch das ist gewissermaßen Teil des Trainings. Lass dir ruhig so viel Zeit, wie du brauchst!
Huch, da hätte ich doch um ein Haar etwas Wichtiges vergessen!
Hier, für dich! Das überreiche ich nur jenen, die gegen mein wahres Ich gekämpft haben!
Okäse, es wird Zeit, zum Dojo zurückzukehren!
Sobald <var> erreicht hat, wofür ersie trainiert, wird es Zeit für den nächsten Schritt...
An seinemihrem Talent gibt es nichts zu rütteln. Dann ist es wohl so langsam an der Zeit...
































Sobald <var> erreicht hat, wofür ersie trainiert, wird es Zeit für den nächsten Schritt...
Oh, <var>! Was ich gesagt habe? Ach nichts, ich rede nur mit mir selbst, hoho!
Bei den wahnsinnig talentierten Trainern in den Türmen der zwei Fäuste handelt es sich um Dojo-Schüler der ersten Stunde. Sie sind so diszipliniert, dass sie ihren Posten erst verlassen, wenn sie dazu aufgefordert werden!
Sophora trainiert in letzter Zeit echt gewissenhaft... Sie ist so motiviert, ich erkenn sie kaum wieder!
Saverio trainiert in letzter Zeit echt gewissenhaft... Er ist so motiviert, ich erkenn ihn kaum wieder!
Champ Delion soll sich damals auf dem Weg zu den Türmen der zwei Fäuste verlaufen haben und plötzlich wieder in Furlongham gelandet sein!
Würde ich wollen, dass Dakuma sich zu einem Pokémon vom Typ Wasser entwickelt oder doch lieber Unlicht...? Ich könnte mich gar nicht entscheiden... Dabei ist es ja so, wie es ist, auch zuckersüß!
Die Landschaft rings um den Turm des Wassers ist einfach spektakulär! Offenbar steht dieses Fleckchen auch beim Meister und Enia hoch im Kurs, wenn ihnen der Sinn nach Zweisamkeit steht.
Hm, hat denn niemand eine Idee, wie ich hier schnell jede Menge Geld scheffeln kann?
Wenn ich stärker bin, will ich auch an der nächsten Arena-Challenge teilnehmen, jawollja!
Manchmal kriege ich schon Heimweh und würde am liebsten alles hinschmeißen... Aber wenn Enia mich einmal drückt, fühle ich mich gleich besser!
Hohooo, ich hatte mir schon gedacht, dass du dich in den Türmen der zwei Fäuste erfolgreich beweisen würdest. Respekt! Ich hab's selbst zwar nie versucht, kann mir aber vorstellen, dass es alles andere als ein Zuckerschlecken ist...
Eigentlich wollte ich ja gleich aufbrechen, sobald ich das Training hinter mich gebracht habe... Doch jetzt dehne ich meinen Aufenthalt noch etwas aus. Hier fühle ich mich rundum wohl!
Wenn ich stärker sein will als die anderen, muss ich mich auch mehr ins Zeug legen als sie! Puh... Das klingt suuuper anstrengend!
Wer nicht gegen sich selbst bestehen kann, ist auch außerstande, andere zu übertreffen. In der Theorie ergibt das alles irgendwie Sinn, doch wie soll man das in die Tat umsetzen?!
Hm? Du hast ihm ja einen Ewigstein zum Tragen gegeben! Das bedeutet...
Solange Dakuma einen Ewigstein trägt, kannst du ihm die Schriftrolle nicht zeigen!
