Nanu...? Auf dem Tor steht etwas geschrieben! „Der Steingigant."
„Der Eisgigant."
„Der Stahlgigant."
„Versammelt man die drei Giganten, wird sich die Tür des Schicksals öffnen."
Plötzlich liegt eine merkwürdige Spannung in der Luft...
Eine unglaubliche Elektro-Energie strahlt von dieser Statue aus... Möchtest du sie untersuchen?
Eine unglaubliche Drachen-Energie strahlt von dieser Statue aus... Möchtest du sie untersuchen?
Le-ki-ki-ki!
Raaa!
Regieleki ist wieder regungslos.
Regidrago ist wieder regungslos.

Die riesige Pokémon-Statue blickt starr auf dich herab.
Erstatte Peony Bericht!
Wenn du das untersuchst, wirst du die Schalter auf dem Boden nicht zurücksetzen können.
Bist du dir sicher, dass du mit den Schaltern das Elektro-Muster nachbilden möchtest?
Bist du dir sicher, dass du mit den Schaltern das Drachen-Muster nachbilden möchtest?
Scheint, als hättest du bei den Schaltern etwas falsch gemacht...
