Na gut... Wenn du nicht zur Vernunft kommst, schreie ich eben so lange rum, bis du nachgibst!
Hast du Hirnfrost?! Das wär ja oberpeinlich...
Hey, hallo! Du da drüben!
Hey, hallo! Du da drüben!
Dieser alte Sturkopf will mich einfach nicht in Ruhe lassen. Kannst du mir helfen?
Echt jetzt, du lässt mich hängen? Das ist ja mal voll daneben...
Tahahaaa! Der JungeDas Mädchen weiß einfach, wann es besser ist, sich nicht einzumischen! Eine sehr kluge Entscheidung.
Ach was, willst du mir jetzt etwa doch helfen?
Klasse! Könntest du ihm dann für mich eine gehörige Abfuhr erteilen?
Hör mal, Freundchen!
Hör mal, Mädel!
Mir gefällt zwar nicht, dass du deine Nase in Angelegenheiten steckst, die dich nichts angehen...
Aber vielleicht bringt es die junge Dame ja zur Vernunft, wenn ich dich im Kampf besiege.
Ich bin Peony!
Und du bist naiv, wenn du denkst, auch nur den Hauch einer Chance gegen meine stahlharten Attacken zu haben!
Tahahaha! Dass ich mal derart von einem jungen BurschenMädchen plattgemacht werden würde...!
Tahaha! Du bist ganz gut, aber gegen mich reicht das noch lange nicht!
Hm...?
Mila ist weg! Wo steckt meine Tochter?!
Ist das echt deine Tochter?
Bist du wirklich ihr Vater?
Aber klar doch! Was ist das denn für eine Frage?
Ich bin extra mit Mila hergekommen, um unseren längst überfälligen Vater-Tochter-Ausflug in Angriff zu nehmen, aber...
Sie hat offenbar so wenig Bock darauf, dass sie mich mit einem x-beliebigen Trainer ablenkt, nur um die Kurve kratzen zu können...
Tahaha! So kenne ich meine Mila. Das ist ihre ganz persönliche Art und Weise, ihrem Vater zu zeigen, wie lieb sie ihn hat!
Bestimmt!
Ähm, bestimmt...?
So ist sie eben, meine liebe Tochter! Ein echtes Goldstück, oder?
Aber wenn sie nicht da ist, kann ich schlecht meine mit Herzblut geplante, legendäre Expedition starten...
Moment, hatte sie nicht gesagt, sie wolle zu einem Dyna-Riesennest gehen oder so?
Ha, sie will bestimmt, dass ich nachkomme. Warum hätte sie mir das sonst verraten? Sie wundert sich bestimmt schon, wo ich bleibe...
In diesem Sinne... Ich verabschiede mich. Ach ja, hast gut gekämpft!
Man sieht sich, stahlharter Trainer!
Man sieht sich, neugieriger Trainer!
Man sieht sich, stahlharter Trainer!
Man sieht sich, neugieriger Trainer!
Waaa... blu!
Seeee!

Tan, tan, tan!
Caraaa!
