Herzlich willkommen in Freezedale! Du hast sicher einige Strapazen auf dich nehmen müssen, um hierherzugelangen.
Die Kronen-Schneelande sind bekannt für ihre Karotten, musst du wissen. Hättest du vielleicht Verwendung für ein paar Karottensamen, quasi als kleines Souvenir?
Ja, bitte!
Nicht wirklich...
Hoho, da ist ja jemand enthusiastisch.
Tja, wer nicht will, der hat schon.
Es sind zwar nur Samen, aber die sind sehr wertvoll, weißt du...
Lass uns einen Handel daraus machen. Wenn du mir <var> Brocken Dyna-Erz gibst, gehören sie dir.
Hoho! In dieser Welt heißt es geben und nehmen!
Möchtest du <var> Brocken Dyna-Erz gegen meine Karottensamen tauschen?
Na, die Samen laufen ja nicht weg. Komm jederzeit wieder.
Deine Antwort gefällt mir, aber du hast leider nicht genug Brocken Dyna-Erz.
Du gibst dem alten Mann <var> Brocken Dyna-Erz.
Wundervoll, vielen Dank! Jetzt muss ich die Brocken Dyna-Erz nur noch im Feld vergraben, damit mein Gemüse riesengroß wird, hoho!
Hier hast du die Samen, wie versprochen.
Aber wag es ja nicht, sie auf den Feldern des Dorfes auszusäen, hörst du?!
Du suchst also nach Karotten, wie? Da kommst du leider zur falschen Jahreszeit. Dafür hätte ich aber ein paar Karottensamen...
