Lil...
Ah! Ein Lilminip!
Wenn sich Lilminip entwickeln, werden sie zu Dressella. Und die suchen wir!
Minip...
Hm... Irgendwas stimmt nicht mit diesem Lilminip, oder?
Es sieht traurig aus.
Es scheint jemanden zu suchen.
Jetzt, wo du's sagst...
Es ist noch klein. Vielleicht wurde es ja von seinen Eltern getrennt?
Lililil!
Woah! Suchst du etwa wirklich nach deinen Eltern?!
Na toll, jetzt scheint es nicht mehr von meiner Seite weichen zu wollen...
Wir müssen ihm helfen, <var>! Äh, beziehungsweise... Du musst uns helfen...
Bitte finde Lilminips Eltern! Wenn du ein Dressella siehst, bring es am besten her.
Ich kann dir leider nicht bei der Suche helfen. Lilminip ist so anhänglich, dass ich Angst hätte, unterwegs versehentlich auf es draufzutreten.
Dressella kannst du leicht an der großen Blüte auf dem Kopf erkennen. Wir hatten ja eh nach diesem Pokémon gesucht, das trifft sich also gut!
Lilil...
