Selbst gewaltige Steine können dem steten Niederprasseln zahlloser Regentropfen nicht standhalten.
Wir alle irren auf unseren Pfaden durch die lichtlose Dunkelheit...
Glaubst du, dass dein Wille die steten Angriffe meiner Wassertropfen überstehen kann?!
Auch der Ausgang dieses Kampfes ist in ein tiefes Schwarz gehüllt... Aber genau das macht es ja so spannend!
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben.
Wirklich beeindruckend! Du darfst dich auf die nächste Ebene begeben.
Ohne einen Kampf kommst du nicht auf die nächste Ebene!
...
...
