Brrr... Brrr...
Stopp!
Warte!
Polaaaaross!
Phannntoross!
Brrr... Rrross...
Polaaa!
Phaaanto!
Aaaaah!
Nospa!
Brrr...?!
Polaaaross!
Phannntoross!
Ist alles in Ordnung?!
J-Ja, es geht mir gut. Aber es kommt mir vor, als hätte mich gerade jemand beschützt...
W-Werter Gast! Wie können wir dir jemals für diese Rettung danken?
Was macht ein so ungestümes Pokémon nur in den Schneelanden?
Man könnte fast meinen, es sei dieses Pokémon aus dem Märchen, das treue Ross des Königs...
Aber ach, was rede ich denn da.
Nanu? Was ist denn das? Doch nicht etwa... Helles Rosshaar?
Nanu? Was ist denn das? Doch nicht etwa... Dunkles Rosshaar?
Im Märchen passiert etwas Besonderes, wenn man eine leuchtende Blume, die der König selbst hat erblühen lassen, in solches Haar einflechtet.
Angeblich kann man so die Zügel des Bundes herstellen, die den König und das treue Ross miteinander verbinden.
Meine eigenen Vorfahren praktizierten die Kunst der Zügelherstellung, die von einer Generation an die nächste weitergegeben wurde.
Nun ja, ich für meinen Teil habe so eine Blume noch nie gesehen. Auch die Fertigungsmethode ist mit der Zeit in Vergessenheit geraten...
So, jetzt haben wir aber lang genug über Ammenmärchen gefachsimpelt!
Ich sollte mir wohl besser Gedanken darüber machen, wie wir dieses Pokémon in Zukunft von unserem Dorf fernhalten können.
Vielen Dank noch mal für deine Hilfe eben!
Ich danke dir vielmals für die Rettung.
War das tatsächlich das Pokémon aus dem Märchen? Es sah ihm zwar ähnlich, aber...
Wir hatten wirklich Glück, dass du zufällig vorbeigekommen bist. Danke!
Da war noch ein anderes Pokémon, eines mit einer Krone, oder? Mir war, als hätte es das Pokémon aufgehalten, als es auf uns zugestürmt kam.
Es ist so ruhig geworden... Ist das Dorffest etwa schon wieder vorbei?
