Willkommen im Pokémon-Hort! Was können wir für dich tun?
Hi! Willkommen beim Pokémon-Hort. Ich nehme hier die Pokémon von Trainern in Pflege. Wenn du zwei Pokémon gleichzeitig abgibst, kann es vorkommen, dass ein Ei gefunden wird. Solltest du mehr über das Thema wissen wollen, sprich am besten mit meiner Großmutter drinnen! Willst du jetzt gleich Pokémon bei mir in Pflege geben?
Bis zum nächsten Mal!
Dein Pokémon hat ein Ei bei sich getragen! Möchtest du es haben?
Wie du meinst... Dann behalten wir es eben.
Die Mitarbeiterin des Horts übergibt dir das Ei!
Kümmere dich gut darum!
Du hast keinen Platz in deinen Boxen. Komm wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast.
Deinem <var> geht es gut.
Deinem <var> und deinem <var> geht es gut. Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Deinem <var> und deinem <var> geht es gut. Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Deinem <var> und deinem <var> geht es gut. Die beiden mögen sich aber nicht sehr.
Deinem <var> und deinem <var> geht es gut. Die beiden spielen aber nicht miteinander.
Du kannst uns leider kein Pokémon übergeben, da du sonst nicht mehr genügend bei dir hättest.
Du kannst uns bis zu zwei Pokémon anvertrauen. Um welche Pokémon sollen wir uns kümmern?
Um welches Pokémon sollen wir uns kümmern? Du hast uns bereits <var> anvertraut.
Wir sollen uns also um zwei Pokémon kümmern... Das macht dann 1.000 ₽. Einverstanden?
Wir sollen uns also um ein Pokémon kümmern... Das macht dann 500 ₽. Einverstanden?
Das macht dann noch einmal 500 ₽, bitte!
Alles klar, dann kümmern wir uns ein Weilchen um <var> und <var>.
Alles klar, dann kümmern wir uns ein Weilchen um <var>.
Sag Bescheid, wenn du ein Pokémon wieder abholen willst.
Du hast leider nicht genug Geld...
Den Pokémon hier geht es gut. Möchtest du eines wieder mitnehmen?
Du möchtest <var> abholen? Einen Moment bitte.

Möchtest du <var> auch mitnehmen?
Wir können dir nur ein Pokémon abnehmen, da du sonst nicht mehr genügend bei dir hättest.
Willkommen im Pokémon-Hort! Was kann ich für dich tun?
Hallo! Bist du das erste Mal bei uns? Das hier ist die Naturzonen-Filiale des Pokémon-Horts! Keine Sorge, hier wird genauso fürsorglich mit deinen Pokémon umgegangen wie in unserer Hauptfiliale auf Route 5! Wie sieht es aus, möchtest du einige deiner Pokémon in unsere Obhut geben?
Bis bald!
Dein Pokémon hat ein Ei bei sich getragen! Möchtest du es haben?
Alles klar, dann behalte ich es selbst.

Bitte kümmere dich gut darum!
Du hast keinen Platz in deinen Boxen. Komm wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast.
Deinem <var> geht's gut.
Deinem <var> und deinem <var> geht's gut. Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Deinem <var> und deinem <var> geht's gut. Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Deinem <var> und deinem <var> geht's gut. Die beiden mögen sich aber nicht sehr.
Deinem <var> und deinem <var> geht's gut. Die beiden spielen aber nicht miteinander.
Du kannst uns leider kein Pokémon übergeben, da du sonst nicht mehr genügend bei dir hättest.
Du kannst mir bis zu zwei Pokémon anvertrauen. Um welche Pokémon soll ich mich kümmern?
Um welches Pokémon soll ich mich kümmern? Ich habe schon <var> hier.
Du möchtest also zwei Pokémon abgeben... Das macht dann 1.000 ₽. Einverstanden?
Du möchtest also ein Pokémon abgeben... Das macht dann 500 ₽. Einverstanden?
Das macht dann noch einmal 500 ₽, bitte!
Alles klar, dann kümmere ich mich eine Weile um <var> und <var>.
Alles klar, dann kümmere ich mich eine Weile um <var>.
Sag Bescheid, wenn du ein Pokémon wieder abholen willst.
Du hast leider nicht genug Geld...
Den Pokémon hier geht es gut. Möchtest du eines wieder mitnehmen?
Du möchtest <var> abholen? Einen Moment bitte.

Möchtest du <var> auch mitnehmen?
Ich kann dir nur ein Pokémon abnehmen, da du sonst nicht mehr genügend bei dir hättest.
Willkommen im Pokémon-Hort! Trainer können ihre Pokémon hier bei uns in Pflege geben! In letzter Zeit kommt es auch immer wieder vor, dass wir bei den Pokémon in unserer Obhut ein Ei finden! Seltsam, findest du nicht? Wenn du uns deine Pokémon anvertrauen möchtest, dann sprich drinnen einfach mit meiner Schwester!
Alola! Deinem <var> geht es gut!
Alola, Champ! Deinem <var> geht es gut!
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden mögen sich aber nicht sehr.
Alola! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden spielen aber nicht miteinander.
Ach, du bist es! Wir haben uns hier fleißig um deine Pokémon gekümmert und dabei etwas Tolles gefunden: ein Pokémon-Ei! Wir sind selbst ratlos, wo es hergekommen sein könnte. Irgendwann hatten es deine Pokémon einfach... Möchtest du es an dich nehmen?
Du erhältst das Ei von der Hortleiterin.
Kümmere dich gut darum!
Sieht nicht so aus, als ob du Platz für ein Ei hättest. Komm wieder, wenn du in deinem Team oder in den Boxen etwas Platz geschaffen hast!
Dann werde ich es behalten. Oder möchtest du es doch haben?
Na schön, dann behalte ich es eben. Vielen Dank!
Willkommen im Pokémon-Hort! Du kannst uns bis zu zwei Pokémon anvertrauen, um die wir uns dann kümmern.
Willkommen im Pokémon-Hort! Kann ich dir behilflich sein?
Willkommen im Pokémon-Hort! Kann ich dir behilflich sein, Champ?
Gut. Komm bald wieder!
Meine Schwester hat dich schon gesucht!
Aber womit willst du denn bitte kämpfen, wenn du dieses Pokémon hierlässt? Komm wieder, sobald sich mehr Pokémon in deinem Team befinden.
Welches Pokémon möchtest du bei uns in Pflege geben?
Hoppla... Aber das ist doch nur ein Ei!
Alles klar, dann kümmern wir uns ein Weilchen um dein <var>!
Du kannst jederzeit vorbeikommen und es wieder abholen!
Wir können zwei deiner Pokémon bei uns aufnehmen. Möchtest du noch eins in Pflege geben?
Deinen Pokémon geht es gut. Möchtest du sie wieder mitnehmen?

Wenn du dein <var> wieder abholen willst, kostet das <var> ₽. Möchtest du es mitnehmen?
Du hast leider nicht genug Geld...
Du erhältst <var> von der Hortleiterin.
Möchtest du dein anderes Pokémon auch mitnehmen?
Wie bitte? Aber, aber... Wenn du jetzt ein Pokémon bei uns lässt, hast du nur noch ein kampffähiges bei dir! Was hältst du davon, wenn du erst noch ein paar Pokémon fängst und dann wieder vorbeikommst?
Oh, in deinem Pokémon-Team ist kein Platz mehr. Schaffe erst etwas Platz und komm dann wieder!
Pokémon abgeben
Pokémon abholen
Abbrechen
Bericht
Lv. <var>
<var> ♂ Lv. <var>
<var> ♀ Lv. <var>
<var> Lv. <var>
Oh?
Ein <var> ist aus dem Ei geschlüpft!
Möchtest du dem <var> einen Spitznamen geben?






























