(Stopper-Nachricht)
Die Eröffnungszeremonie der Arena-Challenge ist jedes Jahr mein absolutes Highlight!
Kraaa!
Engine City ist große Klasse! Wusstest du, dass der obere und untere Bereich der Stadt durch einen Lift verbunden sind?
Die acht Arenaleiter der Galar-Region sind alle fürchterlich stark! Wie können die Arena-Challenger da denn überhaupt eine Chance haben?

Wenn du kein Pokémon bei dir hast, solltest du dich lieber vom hohen Gras fernhalten!
An den Wolly kommst du nicht vorbei!
Hey, wo willst du denn hin? Jetzt wird gekämpft!
Hey, was machst du denn? Wir müssen doch das Pokémon suchen!


Entschuldige, aber Team Yell hat mit seinem Unfug hier einiges an Dreck zurückgelassen... Es dauert noch ein kleines bisschen, bis alles wieder auf Vordermann gebracht ist, also gedulde dich bitte ein wenig.
Dein Beutel müsste in deinem Zimmer liegen. Und vergiss deine Mütze nicht! Man weiß nie, wie das Wetter wird.
Huhu, <var>! Hop wartet auf dich. Schau doch erst mal bei ihm zu Hause vorbei, bevor du in die Stadt gehst!

Hast du deiner Mutter schon gesagt, dass wir nach Brassbury gehen? Wenn du dich einfach wegschleichst, gibt es nachher Riesenärger!
Zzz...
Pass auf, dass du die schlafenden Wolly nicht aufweckst!
Gehen wir meinen Bruder abholen! Der Bahnhof ist gleich da vorne!
Oje, mein Wolly liebt Pokémon-Center einfach über alles... Mensch, Wolly! Du bist doch topfit! Komm, wir gehen nach Hause!
Woo-ho-ho!
Ich hab gegen die Pokémon-Trainer auf Route 2 eine schockierende Niederlage eingefahren... Ich fühle mich wie gelähmt... Lässt du mir bitte einen Moment Zeit, um das zu verarbeiten?
Der Schlummerwald ist hier drüben, falls es dir noch nicht aufgefallen ist. Suchen wir das Wolly!
Hast du nicht gehört, was Präsident Rose gesagt hat? Hol dir sofort den Wasser-Orden.
Du bist ein Arena-Challenger, oder? Wenn du nach Arenaleiterin Kate suchst, dann findest du sie beim Leuchtturm. Geh einfach von hier aus in Richtung Meer. Der Leuchtturm ist nicht zu übersehen.
OLÉÉÉ, OLÉ, OLÉ, OLÉÉÉ! ♪ Wir machen hier alles dicht, um die Arena-Challenger zu sabotieren, klaro?
Team Yell trainiert gerade Pokémon in der Galar-Mine 2, kapiert?
Hey, wir üben hier gerade unsere hausgemachten Fan-Gesänge! Miss Mary mischt ganz vorne mit! ♪ Sie ist schön, sie ist klug, sie ist unser Hit! ♪
Hey, wir üben hier gerade unsere hausgemachten Fan-Gesänge! Miss Mary mischt ganz vorne mit! ♪ Sie ist schön, sie ist klug, sie ist unser Hit! ♪
Und so-o-ooo singen wiiiir, laut und klar! ♪ Miss Mary wird der Champ! Hipp, hipp, hurra! ♪
Und so-o-ooo singen wiiiir, laut und klar! ♪ Miss Mary wird der Champ! Hipp, hipp, hurra! ♪
Das ist die Schatzkammer von Claw City. Ohne Erlaubnis kann ich dich nicht einfach durchlassen.
Miss Mary ist einfach die Beste! Oooh yeah! Glaub es ruhig! So sieht's aus! Miss Mary macht der Konkurrenz den Garaus!

Dieses Krarmor trägt sonst jedermann durch die Lüfte, aber jetzt braucht es auch mal eine Pause.
Oh. Du hast den Feuer-Orden noch nicht. So kann ich dich leider nicht hineinlassen. Soll ich dich zur Brücke bei Engine City bringen?
Verstanden! Folge mir.
In Ordnung! Geh es langsam an und schlag auch mal dein Zelt auf, ja?
Krarmor hat sich wieder erholt und sich gleich zum nächsten PokéJob aufgemacht!


