Hi! Ich bin der Projektleiter.
Donnerwetter! Du versuchst also, den Pokédex zu vervollständigen?
Das hört man gern! Gib nicht auf und schnapp sie dir alle!
Ach, da fällt mir ein, ich habe hier etwas, was dir dabei helfen könnte...
Komm wieder, wenn du deinen Pokédex vervollständigt hast, ja?
Den Pokédex zu vervollständigen ist harte Arbeit, also immer dranbleiben! Und wenn du fertig bist, komm wieder bei mir vorbei und zeig mir dein vollendetes Werk!
Donnerwetter! Du hast es geschafft! Du hast den Pokédex vervollständigt!
Meinen allerherzlichsten Glückwunsch zu dieser großartigen Leistung.
Für diese fantastische Errungenschaft hast du dir eine Urkunde verdient!
Aber das war noch nicht alles! Hier, lass mich deiner Ligakarte dieses Abzeichen hinzufügen.
So! Das hätten wir.
Und weil ich mich so über dein Engagement freue, schenke ich dir diesen Schillerpin!
Ich hoffe, deine Leidenschaft für Pokémon wird ewig währen!
Glückwunsch zur Vervollständigung des Pokédex! Hehe, ich werd's dir gerne immer wieder sagen!
Deiner Ligakarte wurde das Abzeichen zur Vervollständigung des Pokédex hinzugefügt.
