Ach... Hallo, Champ. Wer hätte gedacht, dass wir uns mal in einer Mine begegnen würden...
Ich vertrete Rose hier bei seiner gemeinnützigen Arbeit.
Rose hat früher ja selbst mal in einer Mine gearbeitet, musst du wissen. Deshalb freut es mich ungemein, die gleiche Art von Arbeit verrichten zu dürfen wie er. Ich bin sogar so glücklich, dass ich dir diese Ligakarte schenken möchte!
Keine Sorge, nimm nur! Ich besitze noch gut hundert Exemplare von Roses Ligakarte. Und alle davon handsigniert!
Champ... Ich bin dir sehr dankbar dafür, dass du Endynalos aufgehalten hast. Und ich weiß, dass auch Rose ähnlich empfindet... Das spüre ich. Du musst wissen, dass er im Grunde einfach nur eine bessere Zukunft für unsere Region wollte...
