Tschacka! Tschackalacka! Ich bin ein Pokémon! Los, kämpf gegen mich!
Okay, ich erklär dir mal, wie ich das sehe. Gehören Hopplo und Thermopod derselben Art an? Nein, oder? Und doch bezeichnen wir sie beide als Pokémon, nicht wahr? Hopplo und ich gehören verschiedenen Arten an, genau wie ich und Thermopod. Im Umkehrschluss wäre es also nur logisch, mich auch als Pokémon zu betrachten. Ergibt Sinn, oder?
Es ist zwar nett gemeint, aber du musst mir nicht nur aus Höflichkeit zustimmen. Ich sehe ja selbst, dass der Vergleich hinkt und es eigentlich ein Ding der Unmöglichkeit ist... Ich wollte halt bloß gerne ein Pokémon sein...
Aber das kannst du ja auch!
Gib nicht auf.
Ich hab's! Kleider machen Leute, sagt man doch, oder? Ein Outfit beeinflusst das Innenleben! Das heißt, wenn mir ein Outfit das Gefühl gibt, ein Pokémon zu sein, dann bin ich ja quasi wirklich zu einem Pokémon geworden, nicht?
Hör mal, wärst du so gut, ein Outfit zu tragen, das meine brodelnde Leidenschaft verkörpert? Am besten in einem Design, bei dem man das Gefühl hat, das Feuer förmlich zu spüren.
Hm, deine Bemühungen in allen Ehren, aber dein Outfit reicht leider nicht, damit ich mich wie ein Pokémon fühle... Wärst du so gut, ein Design zu tragen, bei dem man das Feuer förmlich spüren kann?
Ich mag ja meinen Augen kaum trauen! Was für ein toller Look! Ich fühle mich, als wär ich selbst zu einem Pokémon geworden! Dieses hitzige Outfit hat das Feuer-Pokémon in mir erweckt!
Hier ist ein kleines Dankeschön für deine Mühen, bitte sehr! Diese TM enthält die Attacke Akrobatik, die dem Gegner mehr Schaden zufügt, wenn der Anwender kein Item trägt.
Weißt du, was mir durch den Kopf gegangen ist? Angenommen, mich verschlingt ein Urgl und dieses wird danach von jemandem gefangen, dann lande ich ja so ebenfalls im Pokéball, oder? Und damit wär ich der erste Mensch überhaupt, der jemals in einem Pokéball gefangen wurde! Würde mich das gemeinsame Schicksal nicht irgendwie zu einem Pokémon machen...? Hm, nicht wirklich, oder? Schade...





























































