Pssst. Du. Kennst du schon das neueste Gerücht?
Klar!
Nein...?
Okay. Nicht, dass mich so was groß interessieren würde, aber...
Waaaas? Nicht?
Wenn du deinem Schwarm ein Knapfel schenkst, während du ihm oder ihr deine Gefühle gestehst, dann werdet ihr auf ewig zusammenbleiben! Das erzählen sich zumindest die Leute.
Und... Na ja, es gibt da dieses eine Mädchen, das ich ganz nett finde.
Aber sie zieht demnächst um. Und zwar ins Ausland...
Ich dachte, ich rede noch mal mit ihr, bevor sie geht, und gestehe ihr meine Gefühle... Deshalb suche ich auch schon die ganze Zeit ein Knapfel, finde aber keins.
Falls du zufällig ein Knapfel zu viel hast, würdest du es mir dann vielleicht geben?
Ah... Kein Problem! Kann ich verstehen. Ich würde meins auch nicht abgeben wollen. Ich versuch's einfach weiter auf eigene Faust!
D-Du hast ein Knapfel für mich?
Du überreichst dein Knapfel.
Wow, ein echtes Knapfel!
Tausend Dank!
Jetzt habe ich keine Ausrede mehr. Ich MUSS den Schritt einfach wagen!
Schluss mit der Zauderei! Ich werde ihr meine Gefühle gestehen!
Hi! Tut mir leid, dass ich so spät dran bin. Warum wolltest du denn plötzlich mit mir reden?
Ich, äh... Hi! W-Wie läuft's so mit dem Packen?
Mit dem Packen? Ach, damit bin ich mehr oder weniger durch, würde ich sagen.
Der Umzug ist schließlich schon morgen... Du weißt ja.
Ja...
H-Hey, guck mal hier, dieses Pokémon!
Oh, ein Knapfel! Sag bloß, du hast das selbst gefangen!
N-Nicht wirklich, ich...
Ich hab's geschenkt bekommen.
Tut mir leid! Eigentlich hatte ich ganz fest vor, dir ein selbstgefangenes Knapfel zu schenken...
W-Weißt du, was? Vergiss es. Komm, ich nehme es wieder mit.
Ja... Ich fürchte, ich kann dieses Knapfel nicht annehmen.
Klar! Schon klar...
Egal, wie weit ich wegziehe... Und egal, wie lange es dauert, bis wir uns wiedersehen...
Ich werde immer auf ein selbstgefangenes Knapfel von dir warten.
Was...?
U-Und jetzt muss ich schnell weg. Bis denn!
Hast du das gerade gehört? Bedeutet das, was ich glaube, das es bedeutet?
Ich glaube, ja!
Glückwunsch!
D-Danke...?
Was?! Aber! Aber das heißt ja, dass sie...!
Echt jetzt? Echt und im Ernst jetzt? Ich flipp aus! JUHUUUU!
Entschuldige den Ausraster, aber ich hätte im Leben nicht geglaubt, dass sie mich auch mag!
Okay, jetzt gebe ich dir wohl besser schnell dein Pokémon zurück. Hier!
Du hast dein Knapfel wiederbekommen.
Und hier hast du noch was dafür, dass du mir den entscheidenden Anstoß gegeben hast.
So. Jetzt mach ich mich auf und fange mir mit eigenen Händen ein Knapfel.
Und irgendwann werde ich es ihr schenken!
Ich schaff das! Ab auf die Jagd!
Danke noch mal und bis die Tage!
Es ist ja nett von dir, dass du mir helfen willst, aber du scheinst doch selbst gar kein Knapfel zu haben...
