Für Pokémon und Trainer ist so eine Entwicklung schon eine vertrackte Angelegenheit: Ein Pokémon wird dadurch zwar stärker, aber sein altes Aussehen geht unwiderruflich verloren... Willst du wissen, wie man einem Pokémon zu mehr Stärke verhelfen kann, ohne dass es sich entwickelt?
Echt nicht? Schade... Schau wieder vorbei, wenn dich der Wissensdurst gepackt hat!
Am besten erklär ich dir das bei einem flotten Kämpfchen. Auf die Plätze, fertig... Kampf!!
Keradar war doch eine ziemlich harte Nuss, oder? Und das, obwohl es sich noch nicht voll entwickelt hat! Das Geheimnis liegt in diesem Evolith hier.
Wenn ein Pokémon, das sich noch entwickeln kann, einen Evolith trägt, steigen seine Verteidigung und Spezial-Verteidigung!
