Das bedeutet, dass sich der Schuldige unter uns befindet!!
Nanu? Wer bist du denn?
Ich befinde mich hier gerade mitten in meinen Schlussfolgerungen. Also stör mich nicht!
*Seufz...* Wir werden verdächtigt, Kriminelle zu sein. Bist du auch hier, um dich verdächtigen zu lassen?
Ich will einfach nur, dass er mich schnell gehen lässt...
Wo ist mein Pokémon hin...?
Ähem! Ich sollte mich wohl zunächst einmal vorstellen.
Gestatten, der Name ist Heims. Meisterdetektiv. Ich wurde vom Hotel angeheuert.
Momentan bin ich dem Täter eines abscheulichen Verbrechens auf der Spur.
Die Anschuldigungen sind ernst...
Jemand hat sämtliche Beeren gegessen, die in der Lobby auslagen!
Ich habe die drei Personen, die sich zum Tatzeitpunkt in der Lobby aufgehalten haben, hier zusammengerufen...
Aber meine Kombinationsgabe leidet darunter, dass mich ständig jemand stört...
Ich hab's! Du da, Störenfried! Ich ernenne dich hiermit zu meinem Assistentenmeiner Assistentin!
Nimm die Aussagen der drei Verdächtigen auf!
Du hattest auch das Pech, in diese absurde Geschichte mit hineingezogen zu werden, was?
In der Lobby gab es eine riesige Menge Beeren. Die hätte ich nie im Leben alle essen können.
Also, dieser Detektiv ist mir vielleicht einer.
Ich habe zwar den Berg an Beeren gesehen, aber mein Arzt hat gesagt, ich soll mich mit den Beeren zurückhalten.
Hm, ich frage mich, wo mein Pokémon steckt...
Was? Die Beeren? Ich hab sie nicht gegessen! Aber sag mal, hast du mein Pokémon gesehen?
Raffel!
Ah, da ist es ja! Wo warst du denn?
Raff, raff!
Um seinen Mund herum klebt eine große Menge Beerensaft...
Hehehe...
Nachdem ich alle Aussagen gehört habe, kenne ich nun den Schuldigen!
Der Täter... sind Sie, Frau Tänzerin!
Was?! Wieso denn ich?!
Sie als Tänzerin bewegen sich viel und sind deshalb bestimmt immer hungrig!
Ein klarer Beweis. Aller Irrtum ist ausgeschlossen, denn mein Verstand ist so scharf wie die Lauchstange eines Porentas!
Häää? Das ergibt überhaupt keinen Sinn. Sie sind doch ein Hochstapler!
W-Wie bitte? Ich bin kein Hochstapler! Ich bin ein Meisterdetektiv!
Der ist doch total inkompetent. Klär du die Sache auf!
Ich bin schockiert!!
Ich, ein Hochstapler...? Diese Unverschämtheit treibt mir die Tränen in die Augen...
Denkst du etwa auch, dass ich die Schuldige bin?
Dann bist du auch ein Hochstaplereine Hochstaplerin, genau wie dieser angebliche Detektiv!
Wenigstens du kapierst es!
Denkst du etwa, ich bin der Täter?
Es tut mir leid, aber da liegst du wirklich falsch.
Gut. Ich darf nämlich gar keine Beeren essen.
Waaas? Ich soll der Täter sein?
Nein, das stimmt nicht. Denk noch mal gut nach!
Puh! Du hast mir einen Schreck eingejagt!
Raffel?
Ist dieses Pokémon der Täter?
Raffel...
Was? Raffel ist der Täter?
Raffel?
Oh, ersie hat recht! Sein Mund ist ganz vollgeschmiert!
Tatsächlich. Es ist völlig verklebt von Beerensaft.
Ja, es hat ganz klar Beeren gefressen...
Raff, raff...
Wa...
Was anderes habe ich von meinem Assistentenmeiner Assistentin auch nicht erwartet!
Hier hast du eine Belohnung dafür, dass du den Fall gelöst hast!
Hach, ausgezeichnet! Ich bin überglücklich!
Nun denn, alle miteinander, leben Sie wohl!
Hey! Stehengeblieben!
Hahaha! Ich weiß nicht warum, aber ich lauf ihm auch einfach mal hinterher.
Raffel!
Danke, dass du den Fall mit den Beeren gelöst hast! Ich habe Raffel ordentlich ausgeschimpft!
Raff!
