Wusstest du, dass irgendwo in Turffield ein Schatz vergraben liegt?
Ich hab diese Karte hier, auf der angeblich steht, wie man ihn findet... „Mit Monumenten, die aus dem Boden sprießen, musst du geschwind den Kreislauf schließen. Erst Pflanze, dann Stärke, danach Schwäche... So findest du den Schatz auf dieser Fläche." Mehr steht da nicht. Hm, ich versteh nur Bahnhof.
Was? Du hast den Schatz gefunden?! Wow, das ist ja unglaublich!
In den Stein ist ein Wort eingemeißelt: „Pflanze"
In den Stein ist ein Wort eingemeißelt: „Wasser"
In den Stein ist ein Wort eingemeißelt: „Feuer"
In den Stein ist ein Wort eingemeißelt: „Flug"
In den Stein ist ein Wort eingemeißelt: „Gift"
In den Stein ist ein Wort eingemeißelt: „Unlicht"
Im Boden ist etwas vergraben!
