Wäääh! Was mach ich jetzt nur?! Mein Picochilla ist weeeg!
Kann ich dir helfen?
Ich hab leider keine Zeit...
Wäääääh!
Wä-- Was? Du hilfst mir dabei, mein Picochilla zu suchen? Danke!
Mein Picochilla liebt es zu pfeifen und im Wasser zu planschen. Es versteckt sich also bestimmt irgendwo, wo es ungestört planschen kann. Aber gibt es so einen Ort in Engine City überhaupt? Es hat einen etwas seltsamen Ruf. Es macht immer „Pfiii". Wenn du das also hörst, pfeif doch mal!

Pfiii?
Es ist das vermisste Picochilla!
Picochilla ist zum Jungen zurückgekehrt.

Ich, ein Picochilla? Nein, ich bin nur ein Mensch.
Tja, jetzt ist wohl rausgekommen, dass ich hier heimlich vor mich hin plansche...
Hier, eine kleine Aufmerksamkeit. Man trifft ja nicht jeden Tag neue Leute.
Dann mach es mal gut! Hohohoho!
Der Mann ist nach Hause gegangen.
Das ist mein süßes, kleines Picochilla!
Mein Picochilla ist wieder daaaa! Vielen Dank, dass du es gefunden hast!
Hier, ich möchte dir das schenken, weil du mir beim Suchen geholfen hast.
Ich kann mein liebes Picochilla nie aus den Augen lassen, weil es viel zu quirlig ist!
