Hm... Du siehst mir vertrauenswürdig aus...
Weißt du, es gibt da jemanden, den ich mag. Und ich hab ihm einen Brief geschrieben.
Würdest du ihn für mich überbringen?
Klar!
Nein.
Verstehe... Entschuldige, dass ich dich um so einen merkwürdigen Gefallen gebeten habe.
Oh, willst du meinen Brief doch überbringen?
Das freut mich! Vielen, vielen Dank!
Ich heiße übrigens Paulina. Dann vertraue ich dir mal meinen Brief an, ja?
Bitte bring ihn zu Frank in Fairballey.
Ich verlasse mich auf dich! Bitte bring meinen Brief zu Frank in Fairballey!
Frank? So heißt mein Opa.
Hm? Ja, ich bin Frank.
Was? Du bist hier, um mir einen Brief zu überbringen?
Du übergibst ihm den Vergilbten Brief.
Mal schauen, von wem er ist... Du meine Güte! Von Paulina?
Ach, da werden Erinnerungen wach! Wir haben oft zusammen gespielt, als wir klein waren.
Aber irgendwann ist sie sehr krank geworden und wollte das vor mir geheim halten.
Deswegen haben wir uns fürchterlich gestritten... Dann ist meine Familie plötzlich weggezogen und seitdem haben wir uns nicht mehr gesehen.
Ging es Paulina gut, als du sie gesehen hast?
Ja.
...
Das freut mich.
Hm...? Du bist nicht sehr gesprächig, was?
Hier hast du eine Belohnung dafür, dass du mir ein Stück meiner Jugend wiedergebracht hast.
Hast du Freunde, die dir sehr wichtig sind, JungeMädchen? Wenn ja, solltest du sie immer wertschätzen!
Nanu? Hier liegt etwas auf dem Boden...
Du findest leichter durch den Wirrschein-Wald, wenn du die Pilze leuchten lässt.
Immer wenn ich die alte Papella treffe, sagt sie mir, ich solle mehr Pink tragen...
Opa wirkt irgendwie glücklicher, seit du ihm den Brief gebracht hast! Danke noch mal!
Vielen Dank, dass du den Brief überbracht hast...
