Willkommen... Interesse an unseren einzigartigen Waren?
Heutiges Angebot
Gestriges Angebot
Morgiges Angebot
Abbrechen
Heute hab ich was ganz Besonderes im Angebot: <var>. Willst du für <var> ₽ zuschlagen?
Das gestrige Sonderangebot war <var>. Willst du für <var> ₽ zuschlagen?
Wenn alles glattläuft, habe ich als Nächstes <var>.
Es war mir eine Freude, mit dir Geschäfte zu machen.
Brauchst du sonst noch was?
Komm wieder, wenn du's dir anders überlegst.
Na, hör mal, JungchenMädchen... Dafür hast du nicht genug Geld!
Hey... Willst du dein Taschengeld ein bisschen aufbessern? Wenn du mir im Laufe des Tages bringst, wonach ich suche, kauf ich es dir zu einem sehr großzügigen Preis ab.
Heute suche ich <var> und würde dafür <var> ₽ zahlen.
Oh, was seh ich da! <var>! Dafür geb ich dir <var> ₽, okay?
Danke! Hier ist deine Bezahlung.
<var> bringt dir <var> ₽ ein.
So ein Jammer...
Komm doch morgen noch mal vorbei, dann hast du vielleicht wieder was für mich.
Oho! Du bist also Champ geworden, was?
Oho! Du bist also Champ geworden, was?
Es ist nur eine Kleinigkeit, aber hier, nimm das.
Komm bald wieder vorbei!
Ich hab zwei seltsame Items gefunden, aber... Ich weiß nicht, wie man sie einsetzt. Nimmst du sie mir ab?
Ich hab zwei seltsame Items gefunden, aber... Ich weiß nicht, wie man sie einsetzt. Nimmst du sie mir ab?
