Soll ich dir verraten, wie zutraulich deine Pokémon istsind?
Komm wieder, wenn dich die Neugier packt.
Bei welchem Pokémon soll ich die Zutraulichkeit überprüfen?
<var>? Dann wollen wir mal sehen...


Kann es sein, dass du zu streng mit ihm bist? Es ist kein bisschen zutraulich!
Seid ihr euch gerade erst begegnet? Es scheint sich noch nicht an dich gewöhnt zu haben.
Jepp, seine Zutraulichkeit zu dir ist... normal. Arbeite daran, dass es dich noch viel mehr mag!
Oh, es scheint dich schon ein bisschen lieb gewonnen zu haben.
Ihr versteht euch schon ziemlich gut. Aber da ist noch Luft nach oben!
Ihr versteht euch ja richtig gut! Es ist toll, wenn man immer zusammen ist, stimmt's?
Wow, es ist sehr zutraulich! Ihr zwei habt euch offensichtlich richtig gern.
Ihr seid die besten Freunde! Man sieht, dass ihr eure gemeinsame Zeit richtig genießt!
Als Zeichen eurer Freundschaft hab ich hier was Tolles für dich!
<var> wurde das Zutraulichkeitsband angesteckt!

Ihr seid die besten Freunde! Das Zutraulichkeitsband steht deinem Pokémon wirklich ausgezeichnet.
