Du hast es geschafft, du bist der neue Champ! Herzlichen Glückwunsch! Hier, das ist für dich... zur Feier deines Titels!
Aber Professor Magnolica! Sie hätten doch nicht extra herkommen müssen.
<var> hat so viel für uns vollbracht. Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Die Wunschsterne, die das Dynamax-Phänomen verursachen, sind Teile von Endynalos. Als Endynalos erwachte, wurde also die Region mit der Energie durchströmt, die für Dynamax nötig ist...
Hätte niemand eingegriffen, wäre Galar einer Horde ungezügelter Dynamax-Pokémon zum Opfer gefallen. Aber <var> und die anderen haben uns alle gerettet.
Nun ja... Das Dynamax-Phänomen ist schon seit Langem ein fester Bestandteil der Kultur Galars. Ich wünsche mir, dass diese Kraft in Zukunft nicht mehr missbraucht wird.
Also dann, <var>... Lebe dein Leben, wie du es für richtig hältst.
Professor Magnolica hat sich so intensiv mit dem Dynamax-Phänomen beschäftigt... Kein Wunder, dass sie sich solche Gedanken um die Taten des Liga-Präsidenten macht.
