Du bist tatsächlich zum Champ aufgestiegen? Reife Leistung, ich muss schon sagen. Dann hast du jetzt die fantastische Möglichkeit, Pokémon, die Level 100 erreicht haben, bei mir ein Super-Spezialtraining absolvieren zu lassen!
Oh, du scheinst aber keine Silberkronkorken oder Goldkronkorken dabeizuhaben...
Welches deiner Pokémon soll mein Super-Spezialtraining absolvieren?
Nur Pokémon auf Level 100 sind stark genug, um mein Super-Spezialtraining zu bewältigen.
Aber <var> ist doch schon superstark! Es braucht gar kein Training mehr!
Möchtest du Gold- oder Silberkronkorken einsetzen?
Es sollen also alle Statuswerte per Super-Spezialtraining erhöht werden?
Welche Statuswerte sollen per Super-Spezialtraining erhöht werden?
<var> (Im Besitz: <var>)
Abbrechen
Legen wir los!
Diesen Statuswert kann ich nicht weiter trainieren!
Du hast keinen <var>...
Puh, geschafft! <var> ist durch mein Super-Spezialtraining jetzt noch stärker!
Möchtest du das Super-Spezialtraining fortführen?
Hast du es dir anders überlegt?
Komm wieder vorbei, wenn du bereit für mein Super-Spezialtraining bist!
