Hallo, Champ! Wenn du Lust auf ein Turnier hast, können wir jederzeit eins veranstalten. Du bist herzlich eingeladen, daran teilzunehmen. Möchtest du es mal ausprobieren?
Willkommen, Champ! Möchtest du an einem Turnier teilnehmen?
Verstehe! Ein andermal vielleicht!
Hast du schon einen Trainer im Sinn, den du zur Teilnahme am Turnier einladen möchtest?
Ja
Nein
Wen möchtest du einladen?
Weiter
Abbrechen
<var>
Du möchtest also <var> einladen?
Gut, dann bringe ich dich gleich zum Kampfplatz!
Sehr gut! Deine Einladung wurde angenommen! Dann bringe ich dich gleich mal zum Kampfplatz.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg! Hier, bitte nimm deinen Gewinn entgegen...
Ich freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Schade, dass es diesmal nicht geklappt hat... Komm bald wieder vorbei und versuche es erneut!
Oho, der Champ! Von mir gibt es auch einen super... nein, hyper-herzlichen Glückwunsch!
Weil mich dein Auftritt so mitgenommen hat, möchte ich dir das hier als Belohnung schenken!


























































