Hallo, Champ! Wenn du Lust auf ein Turnier hast, können wir jederzeit eins veranstalten. Du bist herzlich eingeladen, daran teilzunehmen. Möchtest du es mal ausprobieren?
Willkommen, Champ! Möchtest du an einem Turnier teilnehmen?
Verstehe! Ein andermal vielleicht!
Hast du schon einen Trainer im Sinn, den du zur Teilnahme am Turnier einladen möchtest?
Ja
Nein
Wen möchtest du einladen?
Weiter
Abbrechen
<var>
Du möchtest also <var> einladen?
Gut, dann bringe ich dich gleich zum Kampfplatz!
Sehr gut! Deine Einladung wurde angenommen! Dann bringe ich dich gleich mal zum Kampfplatz.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg! Hier, bitte nimm deinen Gewinn entgegen...
Ich freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Schade, dass es diesmal nicht geklappt hat... Komm bald wieder vorbei und versuche es erneut!
Oho, der Champ! Von mir gibt es auch einen super... nein, hyper-herzlichen Glückwunsch!
Weil mich dein Auftritt so mitgenommen hat, möchte ich dir das hier als Belohnung schenken!
Herzlich willkommen, Champ! Delion wartet schon auf dich.
Um am Galar-Star-Turnier teilnehmen zu können, brauchst du einen Partner. Sprich doch einfach mal mit den Trainern hier. Vielleicht hat ja einer von ihnen Interesse?
Mary ist also deine Partnerin, ja? Okay! Seid ihr bereit?
Hop ist also dein Partner, ja? Okay! Seid ihr bereit?
Ja
Nein
Gut, dann bringe ich euch gleich zum Kampfplatz!
Verstanden. Sprecht mich einfach an, wenn eure Vorbereitungen abgeschlossen sind.
Herzlich willkommen! An welchem Turnier möchtest du diesmal teilnehmen?
Normales Turnier
Galar-Star-Turnier
Abbrechen
Sehr wohl! Dann such dir jetzt bitte einen Partner aus.
Herzlichen Glückwunsch zum Sieg! Hier ist deine Belohnung!
Du hast <var> ₽ als Siegesprämie erhalten!
Du hast das Turnier-Set erhalten!
Deine starke Leistung hat offenbar weiteren Trainern Lust darauf gemacht, mit dir ein Team zu bilden! Na, was hältst du davon, an der Seite eines neuen Partners dein Glück zu versuchen?
Schade, dass es diesmal nicht geklappt hat... Einen Teilnahmepreis gibt es trotzdem für dich!
Ich hoffe, dich bald wieder hier begrüßen zu dürfen!
Deine starke Leistung hat offenbar weiteren Trainern Lust darauf gemacht, mit dir ein Team zu bil--
Oha! Oha?
Applaus, Applaus! Wenn da mal nicht jemand heimlich an seiner Technik gefeilt hat!
Aber kein Wunder! Schließlich verleihen wir ja nicht jedem Hinz und Kunz unser VIP-Siegel!
Ich bin es, Schwerthold!
Und ich, Schildrich!
Vor dir stehen zwei waschechte Berühmtheiten und obendrein noch blaublütige Sponsoren des Galar-Star-Turniers!
Und wenn wir Sponsoren sagen, meinen wir Asche, Kohle, Zaster, Moneten... Du verstehst? Die Existenz dieses Turniers hast du also unserer royalen Großzügigkeit zu verdanken!
Mein Brüderchen will damit sagen, dass wir den Turnierbetrieb schon eine ganze Weile tatkräftig unterstützen.
Das ist Teil unserer selbstauferlegten Buße, womit wir uns bei den Menschen in Galar für unsere Schandtaten entschuldigen wollen.
Und da konnten wir der Versuchung einfach nicht widerstehen, auch gleich selbst am Turnier teilzunehmen!
Doch da unsere Siegessträhne stets in Runde 1 abreißt, wundert es mich nicht, dass du bisher noch keine Notiz von uns genommen hast...
Hahahaha!
Mittlerweile dürstet es mich doch sehr danach, den Geschmack des Triumphes zumindest einmal zu kosten!
Unsere Schirmherrschaft als Sponsoren hat uns die Hintertür zur Turnierteilnahme geöffnet. Aber was bringt uns das, wenn wir doch nur von Niederlage zu Niederlage eilen und letztlich als Lachnummer dastehen...
Und deshalb...
Schließ dich mit mir zusammen, <var>!
Nein, da muss ich widersprechen, lieber Bruder. Wenn <var> der Sinn nach einem Partner steht, der ihmihr wahrhaftig zum Erfolg verhelfen kann, so sollte ersie mich wählen!
Hehehe, Brüderchen...
Hehehe, mein lieber Bruder...
Oh, nimm uns die kleine Auseinandersetzung gerade bitte nicht übel...
Das liegt uns einfach im Blut!
Doch nun sind wir sehr gespannt in Erwartung deiner gewiss vortrefflichen Entscheidung!
In diesem Sinne... Ade!
Zugegeben, das ist sicherlich alles andere als leicht mit den zwei werten Herren... Aber ich hoffe, du versuchst dich nächstes Mal mit einem neuen Partner an diesem Turnier!
Du hast dich also für einen Partner entschieden? Sehr schön! Dann werde ich euch gleich für das Turnier registrieren, einen Augenblick... So, alle Teams wurden nun ordnungsgemäß registriert!


























































