Das Pokémon-Nest ist leer...
Das Pokémon-Nest scheint leer zu sein... Willst du <var> hineinwerfen?
Du hast <var> in das Pokémon-Nest geworfen!
Es wird auf Mitspieler gewartet...
Du springst in das Pokémon-Nest!
Das ist <var>!
Das ist <var>, ein Pokémon-Trainer, der wohl gerade nach Mitspielern sucht!
Ligakarte ansehen
An einem Dyna-Raid teilnehmen
Abbrechen
Ligakarte von <var> ansehen
Ohayou!
Konnichi wa!
Konban wa!
Good morning!
Good afternoon!
Good evening!
Bonjour !
Bonjour !
Bonsoir !
Buongiorno!
Salve!
Buonasera!
Guten Morgen!
Guten Tag!
Guten Abend!
¡Buenos días!
¡Buenas tardes!
¡Buenas noches!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Wǎnshàng hǎo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
Das hier hab ich vor drei Tagen gefunden. Hier, du kannst es haben...
Aber wie gesagt, das ist schon drei Tage alt. Sei also vorsichtig!
Das hab ich plötzlich in meiner Tasche gefunden. Keine Ahnung, wo es herkam. Hier, nimm...
Ich frag mich echt, wie das in meiner Tasche gelandet ist...
Sieh mal, das ist einfach so vom Himmel gefallen! Hier, nimm du es...
Es ist mir direkt auf den Schädel gefallen... Das hat vielleicht wehgetan, sag ich dir!
Das hier war in der Erde vergraben. Hier, du kannst es haben...
Ich bin darüber gestolpert und gestürzt!
Das hier hat ein Pokémon, das ich gefangen habe, mit sich rumgeschleppt. Nimm du es!
Ich frage mich, ob Pokémon so was mögen?
Ich hab vorhin was richtig Cooles gefunden! Hier, du kannst es haben...
Es ist ziemlich cool, also verlier es bloß nicht!
Ob es da drüben wohl irgendwas zu finden gibt?
Offene Weiten, wo man nur hinsieht... Da will man einfach wild herumrennen, oder?
Ich werde ganz viele Pokémon finden!
So sieht man sich wieder! Ich hoffe, dir geht's gut.



Ich bin ziemlich stark und steinreich noch dazu! Wie wär's mit einem Pokémon-Kampf?
Du bist ziemlich stark! Pass auf, als Belohnung für deinen Sieg verrate ich dir was... In der Naturzone gibt es viele Items zu finden. Wenn du sie fleißig aufsammelst und verkaufst, wirst du irgendwann steinreich. Genau wie ich!
Wart's nur ab, bald bin ich noch stärker. Also komm ruhig mal wieder auf einen Kampf vorbei!
Gewinnen fühlt sich gut an, also verrate ich dir was! In der Naturzone gibt es viele Items zu finden. Wenn du sie fleißig aufsammelst und verkaufst, wirst du irgendwann steinreich. Genau wie ich!
Hallöchen! Ich hätte hier was Seltenes, das ich in der Naturzone gefunden habe. Kaufst du es mir für <var> Watt ab?
Sehr schön! Mit dir mach ich gerne Geschäfte. Ich hoffe, dein Abenteuer wird dadurch etwas angenehmer.
Genießt du deinen Aufenthalt in der Naturzone? Manche Items bekommt man am leichtesten, indem man an einem Dyna-Raid teilnimmt.
Hahaha! Ich versteh schon, ich sehe wohl nicht gerade vertrauenswürdig aus, was? Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.
Ich hab was an Land gezogen! Und zwar was unglaublich Tolles! Für nur <var> Watt wäre ich bereit, meinen tollen Fang an dich abzutreten. Greifst du zu?
Wow, diese Entschlossenheit! Hier hast du meinen tollen Fang, wie versprochen...
So, es wird Zeit, den nächsten tollen Fang an Land zu ziehen!
Waaas?! Kannst du's dir wirklich leisten, auf meinen tollen Fang zu verzichten?
Also gut, lass uns direkt loslegen. Auf in den Kampf!
Oha! Schade...
Du hast ja gar nicht genug Watt! Untersuche die Pokémon-Nester, aus denen rotes Licht austritt, um mehr Watt zu sammeln.
Du hast viel zu wenig Watt! Ich hab was richtig Tolles für dich. Lass dir das nicht entgehen!
Energie strömt aus dem Pokémon-Nest!
Aus dem Pokémon-Nest steigt ein klein wenig Energie auf.
Du erhältst <var> Watt!
Hallöle! Wir sind die Buddel-Brüder! Wir graben hier nach Schätzen!
Dass du uns gefunden hast, muss Schicksal sein. Für etwas Watt buddeln wir dir Schätze aus, die dir auf deinen Abenteuern helfen werden!
Alles fit? Ich hab zwar Ausdauer, aber die Technik hat mein Bruder besser drauf. Für <var> Watt grabe ich dir einen Schatz aus. Du müsstest vorher aber speichern!
Na, was geht? Ich hab eine gute Technik, aber mein Bruder hat mehr Ausdauer als ich. Für <var> Watt grabe ich dir einen Schatz aus. Du müsstest vorher aber speichern!
Die Firma dankt! Ich mach mich gleich ans Werk.
Danke dir! Dann fange ich mal an, nach was Schönem zu buddeln!
Ach so, na dann! Ich hoffe aber, du zierst dich nicht bloß.
Na schön, das macht nichts. Komm bald wieder!
Da! Ich hab <var> gefunden!
Soll ich weitergraben?
Na gut. Ich hab zwar noch Kraft, aber dann mach ich eben erst mal Feierabend.
Puh... Das muss fürs Erste mal reichen.
Diesmal hab ich insgesamt <var> Schatzätze gefunden. Geh sorgsam damit um!
Nanu? Du hast aber nicht genug Watt! Wenn du Watt sammeln willst, empfehle ich dir, die Naturzone nach Pokémon-Nestern zu durchforsten und diese zu untersuchen!
Nein, ich bin noch nicht fertig! Meine Schaufel hat noch nicht genug!
Ja
Nein
Rekord einsehen
Mein Rekord liegt bei <var> Schatzätzen am Stück! Ich hab eben Ausdauer!
Mein Rekord liegt bei <var> Schatzätzen am Stück. Ich hab die Technik eben raus!
Wow! Ich glaube, ich bin auf was RICHTIG Kostbares gestoßen!
He, du da! Schlag doch mal gemeinsam mit deinemn Pokémon dein Zelt auf! Wenn du ihmnen dort was Schönes kochst, wirkt sich das sehr positiv auf essie aus. Die Beeren zum Kochen kannst du von den Beerenbäumen pflücken. Bei mir kannst du außerdem verschiedene frische Zutaten zu günstigen Preisen erwerben!
Soll ich dich zu einer Stadt bringen?
Engine City
Claw City
Abbrechen

In Ordnung, ich bringe dich hin!
Da wären wir! Ich hoffe, du erkundest die Naturzone weiter, wenn du etwas trainiert hast.
Wenn deine Pokémon geschwächt sind, dann schlage dein Zelt auf und koche was Leckeres, damit sie wieder zu Kräften kommen!
Du findest eine Notiz! „Die großen Pokémon, die in der Naturzone herumstreunen, sind äußerst stark! Wenn du im Kampf feststellst, dass du nicht gewinnen kannst, dann nimm rasch die Beine in die Hand und versuche zu fliehen."
Du findest eine Notiz! „Die KP deiner Pokémon werden aufgefüllt, wenn du im Camp für sie kochst! Auch die AP, die sie benötigen, um Attacken auszuführen, werden wiederhergestellt! Ja, selbst kampfunfähige Pokémon werden mit einem leckeren Curry wieder munter! Also rüttle fleißig an Beerenbäumen und sammle ganz viele Beeren!"
Soll ich deine Pokémon wieder fit machen?
Hallo! Was kann ich für dich tun?
Bist du auf dem Weg nach Engine City? Dann musst du diesen Hügel hinauf und anschließend nach rechts. Sobald du die Stadtmauern siehst, musst du nur noch die Treppe finden!
Gibt es hier denn niemanden, der mit mir einen Dyna-Raid machen will? Will denn keiner via Ypsi-Com daran teilnehmen?
Du findest eine Notiz! „In der Naturzone kannst du über den rechten Stick die Kamera bewegen! Drückst du den rechten Stick, kannst du dein Blickfeld erweitern. Drückst du die L-Taste, schaust du geradeaus."
Du findest eine Notiz! „Die Naturzone quillt geradezu über von Energie, die man als Watt (W) bezeichnet. An diese Energie gelangst du durch leuchtende Pokémon-Nester sowie über leuchtende wilde Pokémon. In der Naturzone triffst du zudem auf Trainer, die dir allerlei Items im Tausch gegen Watt überlassen."
<var>
Auf dem alten Sockel steht etwas geschrieben... Möchtest du die Inschrift lesen?
7. Mai Einst wurden unsere sattgrünen Wiesen zu Ödland. Es welkten die Pflanzen und verdorrte die Ernte. Unsere Heimat gefror zu endlos weißen, eisbedeckten Schneelanden.
Inmitten dieses trostlosen Winters erschien eines Tages ein Pokémon. Seinen Kopf zierte eine Krone, doch es war verwundet und geschwächt. Die Menschen hatten Mitleid und brachten es in ihr Dorf, um es zu pflegen.
18. August Dank der Heilkunst unserer Ahnen konnten die Wunden des Pokémon geheilt werden. Da es den Anblick offener Handflächen zu fürchten schien, zeigte man sich ihm nur mit geballter Faust.
Als es wieder bei Kräften war, erstrahlte das Pokémon in einem blauen Licht, das die Pflanzen auf den Feldern wie ehedem gedeihen und erblühen ließ. Vielleicht wünschte es, so seinen Dank auszudrücken.
30. November Fruchtbarer Boden breitete sich aus und rings um das Dorf spross frisches Grün. Wo auch immer man Samen vergrub, wuchsen Pflanzen heran. Und so verehrten es unsere Vorfahren als König.
Schon länger wurde das Land von einem Biest geplagt, das nach den Ernten gierte. Doch nun, da der König seine Kräfte zurückerlangt hatte, wandte er sich plötzlich in unserer Sprache an die Menschen und versprach, das Biest aufzuhalten.
2. Januar Binnen kürzester Zeit unterwarf sich das Biest dem König und wurde sein treues Ross. Der Glaube der Menschen in den König war nun unerschütterlich.
Zu Ehren des Königs errichtete unser Volk einen Tempel rings um einen heiligen Setzling, der hoch oben in den Bergen wuchs. Zudem brachten die Menschen ihm Zügel dar, welche ihm die Kontrolle über sein Ross erleichtern sollten.
21. April Der König bescherte diesem einst unfruchtbaren, eisbedeckten Land reiche Ernte. Ihm verdanken wir auch die heutigen Kronen-Hochlande.
Solange das Bündnis zwischen uns Menschen und dem König währt, werden wir zweifelsohne ewiglich in einem Überfluss aus sattem Grün und reicher Ernte leben.


Du wirst nie und nimmer glauben, was für einem grandiosen Pokémon ich begegnet bin! Für <var> Watt zeige ich dir meine abgefahrene Entdeckung, aber nur ausnahmsweise!
Waaas?! Du willst es wirklich nicht sehen?! Bist du dir sicher?!
Hier! Dann schau dir mal das wahnsinnig tolle Pokémon an, das ich entdeckt habe!
Sagenhaft, oder?! Welche Pokémon man antreffen kann, hängt auch von der Wetterlage ab. Es lohnt sich also, jeden Tag aufs Neue loszuziehen!
Du hast ja gar nicht genug Watt! Sammle mehr Watt, dann zeig ich es dir!
Hat sich die Herausforderung als Stolperstein herausgestellt? Ich werde Dakuma wieder aufpäppeln.
Dakuma ist wieder topfit! Ich wünsche dir viel Erfolg im Turm des Wassers, auf dass du es bis zur Spitze schaffst!
Lass mich erst mal deine Pokémon heilen.
Dein Pokémon iste Pokémon sind geheilt. Viel Glück und passt auf euch auf!
Hat sich die Herausforderung als Stolperstein herausgestellt? Ich werde Dakuma wieder aufpäppeln.
Dakuma ist wieder topfit! Ich wünsche dir viel Erfolg im Turm des Unlichts, auf dass du es bis zur Spitze schaffst!
Lass mich erst mal deine Pokémon heilen.
Dein Pokémon iste Pokémon sind geheilt. Viel Glück und passt auf euch auf!
Kampfunfähige Pokémon können sich im Dojo ausruhen.
Und schon ist dein PokémonTeam geheilt!
Kampfunfähige Pokémon können sich in der Expeditionsbasis ausruhen.
Und schon ist dein PokémonTeam geheilt!
Hey, hör mal! Halt dich fest: Ich hab eben haufenweise Aprikokos gefunden! Weil ich mich heute spendabel fühle, würde ich dir für nur <var> W was überlassen!
Meine Aprikokos sind dir schnuppe? Oh Mann, dabei hat's so lang gedauert, sie aufzusammeln...
Hier, bitte schön! Das hab ich alles in mühevoller Handarbeit aufgesammelt!
Ein Kumpel hat mir erzählt, dass der Urglmator im Dojo manchmal einen seltenen Pokéball ausspuckt, wenn man ihm vier Aprikokos gibt. Das solltest du unbedingt mal ausprobieren!
Du hast leider nicht genug Watt... Komm wieder, wenn du mehr Watt gesammelt hast.
Die jungen Leute sind alle in die Stadt gezogen. Nur wir Alten fristen hier noch unser kärgliches Leben an der Seite unserer Pokémon.
Was wir anbauen, reicht geradeso aus, um das ganze Dorf zu versorgen. Kein Krümel wird verschwendet.
Auf verschneiten Wegen solltest du stets fest auftreten. Dadurch stürzt du nicht so schnell.
Jahr für Jahr quäle ich mich mit dieser Kälte ab. Langsam reicht es meinen müden Knochen...
In unserem Dorf ist nicht viel los, aber sieh dich entspannt um und genieße die Ruhe. Es gibt immerhin eine alte Statue, die du dir anschauen könntest.
Und? Hast du dir unsere Statue vom König der reichen Ernte angesehen?
Haus des Bürgermeisters
Herberge F. Rost
Es ist abgeschlossen. Momentan kommst du hier nicht rein...
Moment, an der Tür hängt eine Nachricht! „Bin bei den Feldern am Bett des Giganten. – Bürgermeister"
Das ist eine Statue des Königs der reichen Ernte. Sie trägt eine große Krone.
Hier wurde eine große, rote Fahne in den Boden gesteckt.








































































































































































