Ich hab mir extra Urlaub genommen, um mir die Arena-Challenge ansehen zu können.
Was ist denn mit diesen Typen los? So kann ich nicht einchecken!
Vielen Dank, dass du diese Typen von Team Yell vertrieben hast! Jetzt komme ich endlich an die Rezeption und kann einchecken.
Auf zum Engine-Stadion! Die Eröffnungsfeier fängt bald an!
Peko! ♪
Das ist eine Statue des Helden, der Galar gerettet haben soll.
Was stimmt mit diesen Typen von Team Yell denn nicht?
Das war nicht schlecht, KollegeKollegin!
Knospiii!
