Hoothoot mag bittere Sachen, aber ich habe eher eine Vorliebe für Süßes.
Hoot, hoot!
Mein Freund ist ein großer Fan von Kabu. Er sammelt all seine Ligakarten.
Kabu ist der Beste! Er ist zwar älter als mein Papa, hat's aber immer noch drauf! Ich wünsch mir, dass er noch Arenaleiter ist, wenn ich mal an der Arena-Challenge teilnehme.
Fuuu!
Raffel!
Der Kaffee heute schmeckt echt gut. Da haben die Pokémon gute Arbeit geleistet.
Hast du Delions Umhang gesehen? Es ist ja toll, dass er so viele Sponsoren hat, aber besonders modisch sehen die vielen Logos nicht aus...
Wenn man an der Arena-Challenge teilnimmt, kann man in Galar zum Star werden!
Kumil!
