Score City ist so riesig... Dank der Monorail und den Flugtaxis kann man sich aber zum Glück einwandfrei zurechtfinden.


Es kommen so viele Touristen nach Score City, da ist es wichtig, dass ich etwas für jeden Geschmack habe!
Im Stadion bin ich so auf die Kämpfe fixiert, dass ich einfach nichts essen kann. Deshalb futtere ich jetzt schon mal was.
Ich will eine Rundreise durch die ganze Galar-Region machen! Was gibt's da Besseres, als ins Riesenrad zu steigen?
Ein Riesenrad, puh... Ich hab's doch nicht so mit Höhen...
Oh, man muss also die Monorail nehmen, wenn man den Rose Tower erreichen will.
Manche Pokémon lieben die Gleise und sorgen bisweilen für unterhaltsamen Ärger...
Hier entlang geht es zu einer der berühmten Monorail-Haltestellen von Score City. Die Monorail dreht immerzu ihre Kreise in Score City. Einfach toll!
Krooo!
Meine Pokémon stehen total auf Musik! Gefällt ihnen ein Song, sind sie nicht mehr zu halten!
Zig!
Zachs!
