Wir freuen uns, Sie im La Rose Ronde willkommen heißen zu dürfen. Bitte fühlen Sie sich ganz zu Hause und genießen Sie unseren weltberühmten Fünf-Sterne-Service.
Ich gehe meinen Beruf als Empfangsdame mit den professionellsten Ansprüchen an. Ich helfe Menschen wie auch Pokémon, selbst wenn wir nicht die gleiche Sprache sprechen.
Gerade stehen, vornehm lächeln. Auch wenn der Schuh noch so sehr drückt.
Diesmal sind wir nicht im Privatjet, sondern auf seinem Washakwil nach Galar geflogen. Die Reise war, gelinde gesagt, etwas anstrengender als sonst.
Ich reise gerne auf meinem Washakwil. Hör nicht auf meine Frau. Sie hat wirklich an allem etwas auszusetzen.
Ich bin auf Einladung von Macro Cosmos hier, um mir einige Matches anzusehen.
Ein Match wird gleich viel interessanter, sobald Promis im Publikum sitzen...
Wir Portiers haben es nicht leicht. Sieh dir die ganzen Leute an, die hier ein- und ausgehen! Und trotzdem darf ich mir keinen einzigen Fehler erlauben... Ein Ding der Unmöglichkeit! Wenigstens haben wir Pokémon, die uns bei der Arbeit helfen.
Gramooo!
