Das hier ist der Serviceschalter von Macro Cosmos Railways.
Was ist dir wichtig? Dass Essen lecker ist? Dass es schnell fertig wird? Dass es billig ist? Wenn dir alles davon wichtig ist, verlangst du aber zu viel!
Vom vielen Jubeln bin ich ganz hungrig geworden! So ein kleiner Snack ist jetzt genau das Richtige.
Rose, der Präsident der Pokémon-Liga, ist in den verschiedensten Bereichen aktiv, aber alles, was er tut, dient dem Wohl der Galar-Region.
Die Bahn rauscht unentwegt über die Gleise... Es ist einfach, bei jeder Kleinigkeit die Nase zu rümpfen, aber es bedarf harter Arbeit, den Schienenverkehr reibungslos aufrechtzuerhalten.
