Vielleicht liefere ich mir in der Naturzone einen Dyna-Raid, um mir die Zeit bis zum Beginn der Kämpfe zu vertreiben.
Um Dynamax-Pokémon die Stirn bieten zu können, muss ich wohl auch über mich hinauswachsen...
Es gibt bestimmt irgendeine Art von Arbeit, die ich besser erledigen kann als Pokémon! Warte, mir fällt gleich was ein...
Unser Hotel ist auf die Pokémon angewiesen, die für PokéJobs vorbeischauen.
Mebrana, du hast viel zu viel gefuttert! Geht's dir gut?
Meee...
So viele Leute...! Ich hatte mich verlaufen, aber zum Glück gibt es die Flugtaxis!
Ich finde es gar nicht so schlimm, wenn ich mich mal verlaufe. Schließlich macht es einen Riesenspaß, auf die Karte zu schauen und so an sein Ziel zu kommen!
Kikikuuu!
Hoku, hoku...
