


















Dieser Briefkasten wird regelmäßig von Pokémon geleert.
In der Auslage befinden sich jede Menge Bücher. Der Werbung zufolge erfreut sich ein Magazin mit einer Sonderausgabe zu allen Arenaleitern ganz besonderer Beliebtheit.
Das ist ein Plattenladen, in dem sich vielleicht das ein oder andere Schätzchen finden lässt.




Unfassbar, wie riesig diese Stadt ist! Ich muss immer wieder meine Karte zücken, um mich nicht zu verlaufen...
Ich übertreibe nicht, wenn ich sage, dass der Champ hier in Galar quasi Heldenstatus genießt. Die Leute hängen förmlich an seinen Lippen und verfolgen alles, was er tut!
Übung macht den Meister! Man muss immer und immer wieder Pokébälle werfen, bis man seine Wurftechnik im Schlaf beherrscht.
Delion wirft seine Pokébälle immer mit so viel Schwung, dass den Pokémon darin bestimmt ganz schwindlig wird!
Fru-fruuu!

Ich finde es toll, dass es hier einen Ort gibt, an dem Frubaila ein wenig verschnaufen kann. Vielleicht sollte ich mir auch einen Schluck aus den Wasserspendern hier gönnen.
Bei der Blumenzucht verwenden wir die Pokémon-Attacke Wachstum! Daher kommt die beachtliche Größe unserer Pflanzen.
Ich bringe immer einen Blumenstrauß mit nach Hause, egal, ob es sich um einen gewöhnlichen Tag oder einen besonderen Anlass handelt. Mein Pokémon liebt den Duft frischer Blumen einfach über alles.
Ich hab Blumen-Pokémon total gern!
Pokémon haben es echt nicht leicht! Erst müssen sie sich ganz klein machen, um in die Pokébälle zu passen, und dann werden sie durch die Dynamaximierung riesengroß!
Pico! Chilla!
Picochilla haben einen wahren Putzfimmel und nutzen ihren Schweif als Staubwedel.
Bist wohl mit deinem Pokédex beschäftigt, wie? Da hab ich einen Tipp für dich: In der Naturzone triffst du auf die unterschiedlichsten Pokémon!
Es ist schon ein tolles Gefühl, die Ware in den Händen halten zu können, bevor man sie kauft. Produkte online zu bestellen und von Pokémon bis an die Haustür geliefert zu bekommen hat aber auch seinen ganz eigenen Reiz.
Das Kaufverhalten eines Menschen verrät sehr viel über dessen Persönlichkeit. Mein Mann zum Beispiel... Tja, der macht sich überhaupt keine Gedanken beim Einkaufen.
Niiiix!
Onix ist ja an sich schon ein riesiges Pokémon, doch durch die Dynamaximierung wird es noch viel größer!
Ich hab den ganzen weiten Weg aus Alola auf mich genommen, um die Arena-Challenge hautnah mitzuerleben.
Hm, welche Trikotnummer würde ich mir wohl geben, wenn ich frei wählen dürfte...? Ich kann mich nicht entscheiden!
Das gleiche Trikot wie mein Lieblings-Arenaleiter zu tragen, ist der ultimative Kick!
Schallplatten sind kleine Wunderwerke aus Vinyl. Sie ermöglichen uns eine akustische Zeitreise zu Liedern und Sängern, die längst Geschichte sind.
Liga-Präsident Rose liegt sehr viel an Galars Wohlergehen. Er garantiert nicht nur die Energieversorgung hier in der Region, sondern unterstützt auch die Arena-Challenge nach Kräften!
Dampfkraft ist toll! Sie kann sogar diesen riesigen Lift bewegen!
Ganz ehrlich, bei Flugzeugen und sonstigen Metallhaufen, die sich wie von selbst bewegen, bekomm ich's mit der Angst zu tun... Das gilt natürlich nicht für Stahl-Pokémon!
Ich sehe mir tagein, tagaus diese gigantischen, dampfbetriebenen Zahnräder an!
Mein Toxel mampft mehr Dosenfutter, als mir lieb ist...
Manche Pokémon sind völlig versessen auf Kämpfe, manche mögen andere Sachen. Es gibt verschiedene Wege, mit Pokémon zusammenzuleben.
Mit Grypheldis zu spielen macht zwar Spaß, aber viel lieber würde ich ja mit ihm fliegen!
Grypheldis!
Quap! Quap!
Los, Schallquap! Zeit, den Heimweg anzutreten!
In Galar hilft man sich gegenseitig, so sind wir einfach. Ich leiste auch meinen Beitrag, indem ich hier auf freiwilliger Basis ein wenig aufräume.
Eine Unterhaltung muss nicht unbedingt bedeutungsvoll sein. Manchmal reicht es, einfach nur die Stimme eines geliebten Menschen zu hören.
Menschen können sich jederzeit verändern, wenn sie denn nur wollen! Selbst für einen alten Knacker wie mich ist der Zug noch nicht abgefahren!
Pokémon brauchen Angriffspunkte, kurz AP, um Attacken einsetzen zu können.
Es geht schon in Ordnung, sich in der Stadt Kämpfe zu liefern, aber man muss dabei auf seine Mitmenschen Rücksicht nehmen.
Ich spiele hier Hüpfekreisel mit Isso und meiner kleinen Schwester. Kennst du dieses Spiel? Dabei muss man auf einem Bein von Kreis zu Kreis hüpfen.
Hier können wir mit Pokémon spielen, yippie!
Isso!
Wenn du deine Frisur veränderst, kannst du im Pokémon-Center mit Rotomina deine Ligakarte aktualisieren!
Jeden Tag aufs Neue gebe ich mein Bestes und feuere meinen Lieblings-Arenaleiter lauthals an! Wenn man etwas wirklich gerne tut, hat man es nie satt.
Die Stärke eines Pokémon macht gewiss einen nicht unerheblichen Teil seines Reizes aus, doch auch die Niedlichkeit trägt zum Gesamtbild bei!
Die Arena-Challenge ist eine richtige Reise, auf der man die Region an der Seite seiner Pokémon erkundet. Und immer daran denken: Der erste Schritt ist immer der schwerste, alles Weitere ist danach nur noch halb so wild!
Wir alten Leutchen neigen ja manchmal dazu, große Reden zu schwingen und zu allem unseren Senf dazuzugeben... Mein Rat an die Jugend lautet bloß: Lebt euer Leben, wie ihr es für richtig haltet!
Pfiii!
Na, was hältst du von unserem Geheimversteck? Wir wollen ein Arena-Stadion daraus machen!
In zwei Jahren ist das hier bestimmt das beste Arena-Stadion in ganz Galar!
Die Arenaleiter kämpfen unabhängig von der Arena-Challenge gegeneinander, um zu ermitteln, wer der oder die Stärkste ist.
Wär es nicht toll, wenn auch wir Menschen Pokémon-Attacken einsetzen könnten? Also, ich denke schon, dass ich zum Beispiel einen Hyperstrahl zum Besten geben könnte!
Die meisten Unternehmen hier in Galar befinden sich im Besitz von Liga-Präsident Rose.
Mein Lieblingsmensch ist der Champ! Und mein Lieblingswort lautet: der, die, das „Allerbeste"!
Ah, das Engine-Stadion! Der Schauplatz der Eröffnungszeremonie! Auf die Schaukämpfe freue ich mich auch schon sehr!
Du nimmst an der Arena-Challenge teil, oder? Dann hast du doch bestimmt ein paar zuverlässige Pokémon!
Oh, mit diesem coolen Feuer-Orden im Gepäck seht ihr echt total fesch aus!
Die Arenaleiter sind bei der Eröffnungszeremonie für die Arena-Challenge auch mit von der Partie!
Du nimmst doch auch teil, oder? Lass dich von den Arenaleitern nur nicht unterkriegen!
Ich hab bei deinem Kampf richtig mitgefiebert und laut losgejubelt, als du gegen Kabu gewonnen hast!
Das Stadion ist riiiesig! Wie viele Häuser da wohl reinpassen...?
Das Stadion ist groß genug, um dynamaximierte Pokémon darin Kämpfe austragen zu lassen. Vor langer Zeit soll es ja mal ein gigantisches Stadion ganz aus Stein gegeben haben.

Dieser Challenger, Betys, hat definitiv Potenzial. So was spüre ich einfach. Mich würde es nicht wundern, wenn er uns alle noch überrascht!
Mein absoluter Favorit ist ja Delions Glurak!
Alle Teilnehmer der Arena-Challenge sind herzlich eingeladen, die Nacht im Knospi Inn zu verbringen.
Wir Liga-Angestellten sorgen dafür, dass die diversen Kämpfe bei der Arena-Challenge alle reibungslos über die Bühne gehen.
Hey, Challenger! Ich freu mich schon auf die Kämpfe!
Viel Glück!
Ich drück die Daumen!
Zeig, was in dir steckt!
Wow! Du siehst echt cool aus!
Los, immer höher, schneller, weiter! Go, go, goooo!
Oh, der Challenger, von dem alle reden!
Du willst es also mit Kabu aufnehmen? Na, viel Glück!
Kabu hat es echt drauf!
Zeig allen, wo der Hammer hängt!
Alle Arenaleiter auf einen Blick!
Du bist echt top! Gegen Kabu gewinnt nicht jeder!

Herrliches Wetterchen heute!
Kabu hat verloren? Was für ein verrückter Kampf!
Vielen Dank für alles, Champ!
Wie geht's, wie steht's?
Wow! Das war ein toller Kampf!
Kabu fängt mit dem Training jetzt wohl wieder bei null an.
Ist dir in letzter Zeit was Tolles passiert?
Wenn doch endlich mal was Tolles passieren würde...
Am besten mach ich mich auf die Suche nach was Tollem!
Mein Essen eben war ein Gedicht!
In der Naturzone erwarten einen Dyna-Raids!
Ich finde einfach nicht die richtigen TPs...
Arena! Challenge! Arena-Challenge!
Ich würde nur zu gerne mal gegen Delion kämpfen!
Wohin Delion wohl gegangen ist?
Beim Campen gekochtes Essen schmeckt super.
Curry erinnert ein wenig an Eintopf, oder?
In Kanto ist Curry ganz besonders beliebt!
Ich liebe den Anblick von spielenden Pokémon!
Beim Campen spiele ich immer gerne mit Pokémon!
Vielleicht hab ich ja das Zeug zum Camping-Meister!
Oh! Ein Arena-Challenger mit Empfehlung!
Ich kauf mir das Trikot vom Arenaleiter!
Deine Trikotnummer ist total beliebt!
Sorry!
Ah, verstehe!
Tja, das wird schon so sein...
Die Initiative ist wichtig! Ich will ja zuerst angreifen!
TMs sind toll! Man kann sie immer wieder einsetzen!
Rotom-Rallye! Rotom-Rallye!
Pokéball! Superball!
Hyperbälle sind der Hit!
Mit dem Meisterball gelingt jeder Fang unter Garantie!
Durch die Dynamaximierung werden Pokémon riesengroß!
Gigadynamax bewirkt auch eine Änderung der Form!
Bei der ID-Lotterie kann man einen Meisterball gewinnen!
Pfiii!
Pfihihiii!
