Es gibt doch Pokémon, denen Wetter-Effekte überhaupt nichts ausmachen, oder? Alternativ könnte ich auch das Wetter einfach selbst noch einmal ändern...
Roy meinte, ich könne ihn so oft herausfordern, wie ich will, aber... Ich habe einfach keine Ahnung, wie ich gegen ihn gewinnen soll.
Pflanzen-Pokémon sind meist sehr sensibel, was Veränderungen des Wetters angeht...
Vielleicht hilft ein Item, das die Wirkung von Wetter-Effekten verlängert?
Ich kämpfe mit Stahl-Pokémon. Sandstürme können meinem Team gar nichts! Aber gegen Roy haben wir irgendwie trotzdem keine Chance...
Das Duraludon von Roy ist doch auch vom Typ Stahl... Was macht er nur anders als ich?
Das ist die letzte Arena! Du schaffst das, <var>!
Du hast die Arena-Challenge abgeschlossen! Gib weiterhin alles, <var>!
Keeeee!
War das der Präsident? Ist er hier geschäftlich unterwegs?
<var>! Ich bin dein Fan!
Ein Wahnsinnskampf!
<var>! Geh und hilf Delion!
Tag auch, Champ!
Rose ist so toll! Ein richtiger Gentleman!
Gegen Roy hat einfach niemand eine Chance!
Du hast Roy besiegt, so wie Delion?!
<var>?! Was machst du denn hier?
Du bist unser Champ, <var>!
Olivia kann einem ganz schön Angst machen...
Endlich steht mal wieder ein Kampf mit Roy an!
Ich hab deinen Kampf im Fernsehen gesehen! Hammer!
Ich weiß, Roy beschützt uns, aber ich hab trotzdem Angst!
Hey, da ist ja unser Champ, <var>!
<var>! Oben kämpft gerade unser Champ Delion gegen die Finstre Nacht... Mit dem Aufzug kannst du ins unterirdische Energiewerk fahren.
Unbefugten ist die Nutzung des Aufzugs in das unterirdische Energiewerk untersagt!
Du kannst nicht mit dem Aufzug ins unterirdische Energiewerk fahren... Das ist viel zu gefährlich...
Dynamax-Pokémon wüten umher und Olivia ist völlig außer sich... Ich mache mir solche Sorgen. Bitte kümmer dich um Präsident Rose!
Du brauchst sieben Orden, bevor du es mit Roy, dem Meister im Umgang mit Drachen-Pokémon, aufnehmen kannst!
Roy hat sich zum Tunnel begeben, um das wilde Dynamax-Pokémon zu besänftigen. Der Tunnel liegt hinter Route 7.
Meine Güte... Was verspricht sich Präsident Rose nur davon, den Ablauf des Champ-Matches zu stören...?
Herzlichen Glückwunsch, Champ! Roy hat mir mit einem Grinsen im Gesicht gesagt, dass es für ihn neben Delion nun einen weiteren Gegner gebe, den er besiegen muss. Er schien sich sehr zu freuen!
