Hallo! Meine kleine Schwester und ich betreiben hier unser eigenes mobiles Pokémon-Center. Die Galar-Mine 1 ist ja schließlich nicht gerade ein Zuckerschlecken! Warte, ich päpple deine Pokémon wieder auf!
Du kannst mich jederzeit ansprechen, wenn du meine Hilfe brauchst!
Willkommen in unserem mobilen Pokémon-Center! Na, soll ich deine Pokémon wieder aufpäppeln?
Vielen Dank für deine Geduld. Dein <var> ist wieder topfit!
Vielen Dank für deine Geduld. Deine Pokémon sind wieder topfit!
Hallo! Meine große Schwester und ich betreiben hier unser eigenes mobiles Pokémon-Center. Du hast es echt weit gebracht, nicht schlecht! Warte, ich päpple deine Pokémon wieder auf!
Hier auf der anderen Seite der Galar-Mine 1 beginnt Route 4, Arena-Challenger! Turffield ist nun auch nicht mehr weit weg.
Hallo! Meine große Schwester und ich betreiben hier unser eigenes mobiles Pokémon-Center! Soll ich deine Pokémon wieder aufpäppeln?
