Huch? Willkommen! Hast du irgendwelche Fragen, mit denen ich dir helfen kann?
Hast du noch mehr Fragen?
Hier im Pokémon-Hort kümmern wir uns um die Pokémon, die Trainer bei uns abgeben. Die Pokémon werden bei uns zwar nicht stärker, aber wenn du zwei Pokémon auf einmal abgibst, kann es sein, dass ein Ei gefunden wird. Wenn du Pokémon in unserer Obhut lassen möchtest, sprich draußen mit meiner Enkelin.
Wenn du ein Pokémon-Ei in dein Team aufnimmst und mit ihm herumläufst, so schlüpft irgendwann ein Pokémon daraus. Niemand weiß wirklich, wo diese mysteriösen Pokémon-Eier herkommen... Das Wunder des Lebens steckt voller Geheimnisse!
Wenn du ein Pokémon-Ei haben möchtest, dann denke gut über die Kombination der Pokémon nach, die du hier abgibst. Ein männliches und ein weibliches Pokémon derselben Art wären zum Beispiel eine gute Wahl. Doch auch bei unterschiedlichen Pokémon findet man manchmal ein Ei, wenn sie ähnlichen Arten angehören. Es gibt allerdings auch Pokémon, bei denen überhaupt keine Eier gefunden werden...
Komm gerne wieder.
Was ist ein Pokémon-Hort?
Was ist ein Pokémon-Ei?
Welche Pokémon soll ich abgeben?
Beenden

