Wenn man Fahrrad fährt, will man doch immer die kürzeste Route nehmen, oder? Deswegen fahren wir um die Wette!
Was stimmt eigentlich mit Team Yell nicht?! Sie sind ganz schön miese Fans, wenn sie anderen Leuten schaden, nur um ihrer Favoritin zu helfen!
In der Ferne kann man das Stadion von Claw City sehen... Bald wirst du auch dort kämpfen!
Wenn du leckeres Essen auf den Tisch zaubern möchtest, liegt der Trick darin, bei ausreichender Hitze regelmäßig umzurühren. Wenn es über dem Topf glitzert, dann bist du auf dem richtigen Weg! Besuch doch mal mein PokéCamp und stell deine Kochkünste unter Beweis!
