Das ist der Fernseher, auf dem Hop alle Matches des Champs mitverfolgt.
Das Bett sieht etwas unordentlich aus...
Weiter oben im Bücherregal stehen viele komplizierte Bücher für Erwachsene.
Ein fein säuberlich gemachtes Bett. Darin hat offenbar lange niemand mehr geschlafen.
Ein Trainingsgerät, das wohl oft im Einsatz war. Pokémon können es bestimmt auch nutzen.
Hier hängen Poster der drei beliebtesten Pokémon der Galar-Region.
Das sieht nach einer beeindruckenden Sammlung an Kappen aus.
Delion ist so beschäftigt, dass er nur noch selten nach Hause kommt. Trotzdem sollte sein Zimmer für den Fall der Fälle immer schön sauber und aufgeräumt sein.
Delion mag zwar nicht mehr der Champ sein, doch er ist beschäftigt wie eh und je und kommt daher nur selten nach Hause. Aber das ist in Ordnung. Es gibt eben viele Dinge, die man tun sollte, solange man jung ist.
Da liegt ein Pokéball, der ein Glumanda enthält.
Du liest dir den beigelegten Brief durch...
Lieber <var>, dieses Glumanda ist etwas ganz Besonderes. Ich will, dass du sein neuer Trainer wirst. Lass uns bald wieder nach Herzenslust kämpfen! Viele Grüße, Delion
Solange deine PC-Boxen voll sind, kannst du dieses Pokémon nicht annehmen.
