Das Haus der Professorin erkennt man auch von Weitem an seinem violetten Dach.
Wenn man mit seinen Pokémon gemeinsam isst, schmeckt alles doppelt so gut!
Ich habe gehört, dass Delion einen jüngeren Bruder hat... Sicher ist er ein großartiger Trainer, genau wie unser Champ!
Hier auf dem Land geht es recht ruhig zu. Die Großstadt dagegen wird dich umhauen!
Pokémon werden mit jedem Kampf stärker. Aber an der Art, wie du sie trainierst, sieht man erst richtig, was du als Trainer drauf hast.
Delion ist einfach unglaublich stark! Er ist eine richtige Berühmtheit!
Die Glurak-Pose! Wenn ich die gleiche Pose wie der Champ einnehme, fühle ich mich direkt stärker!
Morgens weckt mich mein Pokémon auf, abends bringe ich mein Pokémon ins Bett. Ich kann mir ein Leben ohne Pokémon nicht vorstellen!
Ich weiß noch, was auf dem Schild stand, das es hier mal gab... „Nach rechts geht es zum Pokémon-Labor. Auf der anderen Seite liegt der Bahnhof." Hach ja, das war ein schönes Schild!
Ich wollte eigentlich auch Pokémon-Trainer werden, wenn ich mal groß bin. Aber ich finde es voll schwierig, wie Delion den ganzen Tag nur an Pokémon zu denken.
Ich gehe so gerne in der Boutique einkaufen! Ein neuer Hut reicht schon, um meine Laune zu heben!
Kennst du die Pokémon-Professorin? Sie genießt ein ruhiges Leben in ihrem Haus am See.
Lektion Nummer 1 für Pokémon-Trainer! Das Pokémon ganz oben auf deiner Liste wird als Erstes in den Kampf geschickt.
Wenn du dich auf deinen Reisen verirrst, wirf einfach einen Blick auf die Karte.
Ich hab Delion am Bahnhof gesehen! Selbst von Weitem strahlt er Stärke aus!





Woo-ho-holl!
Wo-woll!
Wo-o-o...
Wooo!
Lektion Nummer 2 für Pokémon-Trainer! Regelmäßig speichern! Lektion Nummer 3 für Pokémon-Trainer! Wenn ein Pokémon eine Attacke einsetzt, die seinem eigenen Typ entspricht, steigert das ihre Stärke.
Nur das Wissen eines Trainers kann einem Pokémon seine wahre Stärke entlocken!
Ich hab gesehen, wie Hop in Richtung Bahnhof geschlichen ist!
Haps!
Der Champ ist hier!
Ein stärkeres Glurak hab ich noch nie gesehen!
Gluraaa!
