
Shoppen zu gehen bedeutet im Grunde, sich der Unentschlossenheit hinzugeben...
Wenn du dich jetzt gut vorbereitest und fleißig trainierst, wird die Arena-Challenge ein Klacks!
Psiiiau!
Warum Kate den Leuchtturm wohl so mag?
Galar ist eine riesige Insel. Deshalb sind Leuchttürme, die den Schiffen ihren Weg zeigen, auch so unheimlich wichtig. Das war schon immer so!
Wenn ich in der Naturzone beim Angeln auf so ein riesiges Pokémon stoße, heißt es immer: Alles oder nichts!
Kate ist wirklich mit allen Wassern gewaschen. Ihre Arena-Mission hat es ganz schön in sich!
Erinner mich bloß nicht an die Arena-Challenge... Ich bin kläglich am Wasser-Orden gescheitert.
Ich erwarte Großes von dir! Das sag ich zwar zu jedem, aber ich meine es auch so.
Frisches Gemüse! Frischer geht's nicht! Und die Beeren sind auch recht lecker... denke ich.
Es macht nichts, wenn das gemeinsame Kochen mal danebengeht! Daraus wird immerhin eine witzige Geschichte für die Zukunft.
Die Galar-Mine 2 ist der perfekte Ort, um knallharte Pokémon zu finden!
Kupfaaa!
Präsident Rose!
Ein Autogramm, bitte!
Gegen Kate gewinnt niemand so leicht!
Wer gegen Kate gewinnt, hat's ganz schön drauf!
Was war das denn für eine Sache mit Endynalos...?
Ich laufe, so weit meine Füße mich tragen! Immer weiter...
Kate sammelt immer die besten Zutaten!
Ich werd auch irgendwann mal Champ!
Hier beißt einfach nichts an...
Vielleicht gehe ich einfach in der Naturzone angeln...
Irgendwo muss ich doch vernünftig angeln können!
Ich hab ein Autogramm von Präsident Rose!!
Vielleicht probier ich mal das Restaurant Wellenflucht aus.
Die frische Meeresbrise fühlt sich so gut an...
Hm... Ein Souvenir aus Keelton, mal sehen...
Das Essen war lecker genug für einen Nachschlag!
Warum ziehe ich nicht einfach hierher...?
Hallo, Arena-Challenger!
Herzlichen Glückwunsch zum Wasser-Orden!
Hallo, Champ!
Kate scheint den Leuchtturm ja regelrecht zu lieben!
Wie nennen die sich? Team Yell?
Ich hab gehört, es gibt da ein Meisterdetektiv-Pokémon...?
Das ist ein Plattenladen, in dem sich vielleicht das ein oder andere Schätzchen finden lässt.

Dies ist eine Statue der Pokémon, die der Erzählung nach den Leuchtturm beschützt haben.
Schromm! Schromm!
Dadomm! Domm!
Schawooooh!
Badam! Tsching!
