Diese Pflanzen werden offensichtlich mit viel Sorgfalt gepflegt. Sie gedeihen prächtig.
Diese Tafel ist von oben bis unten mit Notizen vollgekritzelt.
Das sieht aus wie schwankende Messdaten, die von einem Radar erfasst werden.

Vol, vol!
– Über die Wandlung von Pokémon – Pokémon ändern ihre Gestalt nicht nur durch Levelaufstieg, sondern zuweilen auch durch den Einfluss bestimmter Items oder Orte. Man nimmt an, dass ein spezieller Faktor in ihrem Inneren für den Wandel der Gestalt und Persönlichkeit verantwortlich sei, doch bisher wurde kein schlüssiger Beweis für diese Hypothese gefunden.
– Was ist das Dynamax-Phänomen? – Dynamax beschreibt das Phänomen, bei dem Pokémon gigantische Ausmaße annehmen. Es wird nur in Galar und an bestimmten Orten unter spezifischen Bedingungen beobachtet.
– Gigantische Größe als Überlebensstrategie – Normalerweise werden Pokémon durch die Entwicklung stärker und auch größer. Sich selbst so groß wie möglich erscheinen zu lassen, stellt eine natürliche Überlebensstrategie dar.
Lange nicht gesehen, Champ <var>!
Verzeih bitte meine Rolle in den Vorfällen rund um <var>. Ich bin untröstlich!
Meister Schwerthold, Meister Schildrich und ich leisten Sozialstunden ab, um Buße für unsere Schandtaten zu tun.
Kaum zu fassen, dass mir Professor Sania in ihrer Abwesenheit die Schlüssel fürs Labor anvertraut, nachdem ich sie derart hintergangen habe! Sie ist wirklich ein großherziger Mensch!
Irgendwie bin ich jetzt doch wieder hier zum Arbeiten gelandet. Diesmal werde ich aber wirklich aushelfen... Hehe!
Oh, <var>! Danke für deine Hilfe in den Kronen-Schneelanden! Ich schreibe gerade eine Abhandlung darüber, aber ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll...
Was?! Neben Kobalium, Terrakium und Viridium gibt es noch ein viertes Legendäres Pokémon?!
So ein Mist! Ich hätte wohl doch noch länger bleiben sollen...
Vol... di...
Danke, dass du mir davon erzählt hast, <var>!
Es war eine super Idee von meinem Bruder, das Galar-Star-Turnier auf die Beine zu stellen! Meine Studien hier gehen zwar vor, aber ich werde trotzdem alles geben, wenn ich teilnehme!
