Willkommen in der Stadt des Schnees! Wie dieser Ort heißt, muss ich dir sicher nicht mehr sagen.
Pion, pion!
Mein Klopptopus war gerade im Thermalbad. Sein Körper ist jetzt mollig warm!
Gooong!
Ich hab mir sagen lassen, Pokémon fühlen sich in ihren Pokébällen und in den Boxen pudelwohl.
Die Heroentherme... Ich habe gehört, diese heiße Quelle gebe es schon seit Urzeiten.
Ich schau mir die Kämpfe des Arenaleiters immer auf dem Monitor im Stadion an.
Drachen-Pokémon sind schwach gegenüber dem Typ Eis. Sie sind wohl sehr kälteempfindlich, was?
Muskeln sind der Schlüssel! Wenn die Muskeln ordentlich Wärme produzieren, lässt einen Kälte kalt!
Wenn dein Pokémon im Kampf eingefroren wird, sieht's schlecht aus für dich. Dann kann es sich nämlich nicht mehr bewegen!
Sind Schneemänner Pokémon?
Es gibt zwar Eis-Pokémon, aber ich hab noch nie von Schneemann-Pokémon gehört...

Wenn es geschneit hat, kann man Eis-Pokémon gar nicht mehr richtig sehen!
Die Wassertemperatur ist auch heute wieder ideal. Kein Wunder, dass Pokémon gerne in dieser Therme baden.
Die Kälte drückt auf meine Stimmung. Da hat Flampion es deutlich besser. Es speichert nämlich umso mehr Kraft, je kälter es ist!
Flampion!
Snom!
Snomnomnom...
Nom, nom...
Snooom!
Snomnom...
Das ist das reinste Paradies!
Mir haben es zwei Challenger angetan: Hop und Mary.
<var> sollte man als Challenger aber auch nicht unterschätzen!
Die Wassertemperatur ist auch heute wieder ideal. Kein Wunder, dass Pokémon gerne in dieser Therme baden.
Ist das ein Snobilikat, das auf dem Relief abgebildet ist?
Gong!
Der Steinboden ist kühl, deswegen sammelt sich darauf schnell Schnee an.
Es gibt viele, die sich an Pokémon-Kämpfen erfreuen, ohne an der Arena-Challenge teilzunehmen. Es gibt auch Leute, die überhaupt keine Kämpfe austragen.
In dieser Therme soll der Held seine Wunden geheilt haben.
Man kann auf Kämpfe noch so gut vorbereitet sein, am Ende entscheidet doch oft das Glück...
Ich war mir sicher, dass ich den Kampf verlieren würde, doch dann hat mein Pokémon plötzlich einen Volltreffer gelandet!
Nom!
Die Arena-Challenge nähert sich dem Ende...
Ich frag mich, wer am Ende alles am Turnier teilnimmt.
Du warst das erste Mal dabei und hast gewonnen. Wow!
Schnee! Ich liebe Schnee!
Wer liebt Schnee? „Ich", sagt mein Pokémon!
Regentropfen sind Tränen des Himmels. Was ist Schnee?
Ich patrouilliere in der Stadt.
Weil ich so viel herumlaufe, bin ich supergesund.
Ich gehe spazieren, weil es gut für die Verdauung ist.
Das Curry im Steakhaus Leckerpaul ist das Beste!
Zu einem Curry gehören Reis und viele weitere Zutaten.
In einem Curry werden alle Arten von Aromen vermischt.
Gesundheit ist für Menschen und Pokémon das Wichtigste!
Wenn man fit ist, kann man sich jeden Orden schnappen!
Die Arena-Challenge war ein tolles Turnier!
Der Held aus alten Tagen mochte wohl die Therme...
Was hat der Held eigentlich gemacht?
Ist man als Champ ein Held?
Dies ist die historische Heroentherme. Der Held soll einst in ihr gebadet haben, um seine Wunden zu heilen.
Eiscreme ist besonders lecker, wenn man sie bei kaltem Wetter isst.

Zu kalten Städten passen Eis-Pokémon einfach am besten, oder? So wie Snomnom zum Beispiel!
In kalten Städten braucht man einfach Feuer-Pokémon, findest du nicht auch? Dank Thermopod ist mir immer schön warm!
