Ein Kampf in einer Stadt, in der es schneit. Fast so, als wäre das Wetter auf meiner Seite!
Ein Kampf in einer Stadt, in der es schneit. Wenn man verliert, gefriert einem auch das Herz.
Um Pokémon gegenüberzutreten, gegen deren Typ man im Nachteil ist, braucht es mehr als Mut. Man muss sich vorbereiten und eine gute Strategie entwickeln, um zu bestehen.
Mein Mut hat mir leider nicht den Sieg gebracht, da er auf der falschen Strategie beruhte.
Nur weil das Ende in Sicht ist, darf man nicht nachlässig werden!
Bei dir war ich wohl umsonst besorgt. Du lässt nie in deiner Wachsamkeit nach!
Radaaar!
Hey, dendie hab ich doch in den Nachrichten gesehen!
Ich werde mir mehr Kämpfe von ihmihr ansehen.
Ein Autogramm bitte! Und deine Ligakarte!
Hey, das ist der, derdie, die in letzter Zeit für Aufsehen sorgt!
Ich unterstütze ab jetzt nicht mehr Kabu, sondern ihnsie hier!
Siehste? Ich wusste es! Ich bin ja schon ewig Fan von ihmihr!
