Yarro arbeitet nicht nur hart auf den Feldern. Er züchtet auch wunderschöne Blumen!
Cottini...
Wenn man hübsche Blümchen mit sich trägt, werden oft Pokémon davon angelockt!
Auf den Ligakarten der Arenaleiter findet man interessante Anekdoten.
Du kannst dich an einem Arena-Stadion versuchen, sooft du willst. Damit wollen sie wohl auch testen, wie stark euer Wille ist.
Hast du schon den grandiosen Ausblick vom Hügel genossen? Der ist einfach atemberaubend! Und wenn du ihn schon gesehen hast, genießt du ihn am besten gleich noch mal.
Der Name der Geoglyphe wurde wohl nicht überliefert... Vielleicht war es ja verboten, den Namen auszusprechen?
Ich habe die Geoglyphe zwar fotografiert, aber das kommt niemals an das Original heran... Na ja, zumindest kann ich mir jetzt immer die Bilder ansehen, um mich daran zu erinnern, wie besonders es war, diesen Ort in natura zu sehen!
Wie kann es sein, dass eine vor Ewigkeiten angefertigte Geoglyphe heute noch existiert? Ich komme einfach nicht aus dem Staunen heraus! Aber wenn ich zu viel darüber nachdenke, habe ich wieder schlaflose Nächte vor mir...
Meine Theorie ist ja, dass Pokémon dabei geholfen haben, die Geoglyphe zu erschaffen.
Ich muss nur noch ein bisschen wachsen, dann kann ich meinen Kopf durch das Loch da stecken!
Diese rätselhaften Steingebilde... Wurden sie von Menschenhand geschaffen... Oder doch eher von Pokémon?
Wenn man etwas vernachlässigt, dann kommt irgendwann der Moment, an dem man es bereut.
Route 5 ist ziemlich lang... Aber es ist ein tolles Gefühl, wenn man es bis an ihr Ende schafft!
Immer mehr Leute wollen sich die Geoglyphe ansehen!
Wir sind quasi alle unter Yarro gediehen.
Der neue Champ ist echt phänomenal!
Die Arena-Challenge ist so unheimlich aufregend!
Yarro hat verloren...
Huch? Das ist doch der Champ!
Was? Ich muss warten, bis ich dran bin?
Vol, vol!
