Oh, <var> sieht so aus, als könnte es eine Pause gebrauchen. Ruht euch kurz aus!
Mit Pokémon an deiner Seite ist keine Reise zu weit. Und wenn es ihnen gut geht, kommt auch dein Lächeln von ganz alleine, stimmt's?
Was für eine furchtbare Katastrophe... Aber Delion hat sich der Sache ja angenommen. Und wie ich dich kenne, wirst du auch nicht tatenlos zusehen, hab ich recht? Ich zähle auf dich, mein Großermeine Große!
Als Champ hat man's nicht leicht, was? Aber weißt du, was das Wichtigste ist? Dass du dir selbst treu bleibst.
Mit einem Meisterball kann man doch garantiert jedes Pokémon fangen, oder? Wahnsinn! Irgendwann triffst du mal ein Pokémon, bei dem du so einen Ball einsetzen möchtest!
Professor Magnolica hat mir letztens etwas Unglaubliches erzählt! Anscheinend werden die Pokémon bei der Dynamaximierung gar nicht wirklich selbst größer! Und trotzdem kann man sie anfassen... Diese mächtige Energie, die von ihnen ausgeht, ist einfach unglaublich, oder?
Übrigens, warst du schon im Kampfturm in Score City? Delions Mutter meinte, dass er dort wohl sehr viel Spaß hat.
Mampfapfa?
Pfaxo...
*Gääähn...*
Zzz...
Mampf?!
Mama sieht sich auf diesem Fernseher gerne ihre Comedy-Serien an.
Ein eingebauter Kamin. Er hält einen selbst im tiefsten Winter schön kuschelig warm.
In Mampfaxos Schlafkörbchen liegen manchmal Essensreste verstreut...
Der Kühlschrank ist mit vielen leckeren Dingen gefüllt.
Die Spüle ist so sauber, dass man daraus essen könnte. Vermutlich liegt das daran, dass Mampfaxo jegliche Essensreste wegmampft...
Das ist der neue Mikrowellenherd, den Mama unbedingt haben wollte.
Dieses Bett wurde von der ganzen Familie zusammen ausgesucht. Es ist so gemütlich, dass man im Handumdrehen darin einschläft.
Neben dem Fernseher steht die neueste Spielekonsole.
Dieser Schreibtisch besticht durch sein simples Design. Er hält ein Leben lang!
Hier sind viele Bücher und Zeitschriften über Pokémon.
Diese Evoli-Puppe fühlt sich unheimlich flauschig an!
Diese Pikachu-Puppe fühlt sich unheimlich flauschig an!
Ein Fernseher der neuesten Generation. Er wurde zusammen mit der Konsole gekauft.
