Allein der Weg zu dieser Stadt war schon ein Erlebnis für sich! Wie es wohl erst ist, die antike Stätte mit eigenen Augen zu sehen?
Die antike Stätte hat mich vollkommen in ihren Bann gezogen. Woran liegt das wohl?
Die Wandmalerei in der antiken Stätte bringt uns etliche Touristen in die Stadt! Das machen wir uns jetzt schon eine ganze Weile lang zunutze.
Maraca...
Camba, camba!
Das Pokémon von dem Mann da hinten macht rund um die Uhr Faxen, während das hier drüben für seinen PokéJob alles gibt...
Spielt ruhig mit Bronzong!
Zo-Zong!
Hey, wo ist eigentlich dein Mund?
Ich will Bronzong als Hut tragen!
Kannst du es wirklich regnen lassen, Bronzong?
Dig? Da!
Warum kaufst du nicht einige Souvenirs der antiken Stätte? Die sind ziemlich wertvoll, schließlich bekommt man sie nur hier!
Hier gibt es wirklich ziemlich coole Sachen zu kaufen... Aber dann schleppe ich ja nur noch mehr Gepäck mit mir herum!

Di!
Dig, dig.
Daaadada...
Ich zeige meinem Digda die antike Stätte von Passbeck. Vielleicht entwickelt es dann ja ein Gespür für Kunst?
Was war das denn?! Da kam ein total lauter Knall von der antiken Stätte! Ist das etwa ein Überraschungsevent für die Touristen in der Stadt?
Diese Sache mit der antiken Stätte muss ich meinen Leuten aus Fairballey erzählen! Hm, wo ging's noch gleich nach Fairballey...? Ach ja, durch den Wald mit den vielen Pilzen!
Da, da.
Orte, an denen sich Pokémon dynamaximieren können, nennt man Energiequellen. Stadien in der Galar-Region werden auf solchen Energiequellen erbaut!
W-W-Was war denn das? Ist bei der antiken Stätte irgendwas passiert?
W-W-Was? Es gab mehr als einen Helden? Und Pokémon waren auch dabei?
Ui, was für ein cooles Arena-Stadion!
Da war plötzlich so ein lauter Knall... Die Leute haben sich ganz schön erschreckt!
Also ich fand ja das Kunstwerk vorher besser...
Da drüben erstreckt sich das Meer... Schade, ich hätte mir mehr Berge gewünscht.
Dich hab ich doch schon mal gesehen... Bist du ein Arena-Challenger oder so?
Die junge Frau, die Nachforschungen zur antiken Stätte anstellt... Wie hieß sie noch gleich? Sania, genau! Ist sie etwa Professor Magnolicas Enkelin?
Manche Pokémon leben in den Bergen, andere in den Wäldern... Pokémon leben an den unterschiedlichsten Orten!
Huch, was war das eben? Donner? Nein, das hat sich anders angehört...
Um nach Fairballey zu kommen, musst du den Wirrschein-Wald durchqueren. Falls du noch nie da warst, hier ein kleiner Tipp: Schau dir die Pilze im Wald sehr genau an!
Bist du ein Tourist oder ein Arena-Challenger?
Klasse gekämpft!
Das ist der Champ, der die Statuen entdeckt hat!
Bei der Arena-Mission soll's wohl mächtig rundgehen!
Alle kommen mit ihren Orden in der Hand rausgetaumelt...
Da ist der Champ! Sooo coool!!
Mit Raritäten kann man ganz gut Kohle machen.
Mit Raritäten kann man einen Haufen Kohle machen!
In letzter Zeit kriegt man für Raritäten nichts mehr...
Ich finde dieses Bild an der Wand voll doof...
Ich will endlich mein eigenes Pokémon fangen!
Gut, dass das doofe Bild an der Wand jetzt weg ist.
Das ist die berühmte Wandmalerei der antiken Stätte von Passbeck. Sie soll künstlerisch sehr wertvoll sein.
Diese Heldenstatuen lagen verborgen hinter der Wandmalerei der antiken Stätte von Passbeck. Sie stellen zwei Helden an der Seite von zwei Pokémon dar.
Patinaaa!
