Es gibt viele Arena-Challenger, die nach einer Weile das Handtuch geworfen haben. Gib niemals auf, hörst du?
Ich stand selbst kurz davor, die Arena-Challenge einfach aufzugeben... Aber dich und deine Pokémon kämpfen zu sehen, hat mich überzeugt, weiterzumachen!
Ich trainiere mein Team, während ich mich der Arena-Challenge widme. Vielleicht sollte ich ein paar Pokémon aus meinem Team auswechseln...
Dein Match gegen die Kampf-Arenaleiterin hat mich inspiriert!
Du bist den ganzen Weg bis nach Passbeck gekommen, jetzt musst du einfach gewinnen!
Geschafft, du hast gewonnen! Du bist echt der Knaller, <var>!

Raaadar!
Oh, dendie kenn ich aus dem Fernsehen!
Was für ein starker Trainer!
Wer ist der Champ? Du bist der Champ!
Ein neuer Challenger!
Ich bin dein neuer Fan!
Champ! Kümmer dich gut um Galar, ja?
