Selbst eine heruntergekommene Stadt ist wichtig für die Pokémon und Menschen, die dort leben.
Ich werde niemals bei Team Yell aufhören. Dafür bin ich ein viel zu großer Fan von Mary!
Ich bin ein großer Fan von Nezz. Ich wünschte, er würde mehr Kämpfe austragen.
Ich denke ja, hier würde es etwas lebhafter zugehen, wenn ein paar Arena-Challenger aufkreuzen würden.
Nezz lässt keine Dynamaximierung zu. Der Liga-Präsident hatte sogar versucht, die ganze Stadt näher an eine Energiequelle zu versetzen.
Es war wirklich nicht besonders fair von uns, die Stadt abzuriegeln, um die Arena-Challenger zu sabotieren.
Pokémon müssen sich für Arenatrainer wie mich richtig ins Zeug legen. Ich sollte ihnen danken!
Bähähä!

Zachs...
Radaks!!

Los, Nezz! Auf in den Kampf!
Präsident Rose war doch echt klasse!
Nezz ist echt so was von cool!
Jetzt ist Mary an der Reihe, das weiß ich genau!
ErSie hat Nezz geschlagen. Echt beeindruckend.
Ich will ihnsie weiter unterstützen.
Ganz schön was los, wenn Arena-Challenger kommen.
Dabei mochte ich Nezz als Arenaleiter sehr...





Ich liebe euch alle! Los, ab geht die Post! ♪
Los, ab geht die Post! ♪
Wir lieben Spikeford!
Nezz! Nezz! Nezz! Nezz!
