





Eintracht ebnet den Weg zum Glück.
Gemeinsam stark!
Schüler des Master-Dojos: (...) Sophora
Schüler des Master-Dojos: (...) Sophora, <var>
Schüler des Master-Dojos: (...) Saverio
Schüler des Master-Dojos: (...) Saverio, <var>
Mit diesem Trainingsgerät lassen sich die Muskeln von Pokémon stählen.
Hier stehen jede Menge auf Hochglanz polierte, goldene Trophäen!
Das ist ein Spiel, in dem eine Menge würfelförmiger Pokémon auftauchen!
Hier sind allerlei Lösungsbücher für verschiedene Spiele aufgereiht!

Quappo! Quappo!

Kex! Kex!
Hier geht es zum Kampfplatz. Dieser Ort ist für Schüler des Master-Dojos quasi heilig. Zutritt hat nur, wer in der Absicht kommt, dort Kämpfe auszutragen.
Sophora erwartet dich auf dem Kampfplatz. Gib dein Bestes!
Saverio erwartet dich auf dem Kampfplatz. Gib dein Bestes!
Meister Mastrich erwartet dich auf dem Kampfplatz. Ich wünsche dir viel Glück!
He, du stehst mir voll im Bild! Ist dein Vater Glaser oder wie?
Mensch, <var>! Es ist nicht nett, den Leuten so auf den Senkel zu gehen!
Ach übrigens, als ich auf der Rüstungsinsel angekommen bin, hab ich einen der Arenaleiter aus Galar am Bahnhof getroffen. Vielleicht kreuzen sich eure Wege ja noch?
<var>, du kommst nie darauf, welches seltene Pokémon ich bei meinen Nachforschungen entdeckt habe!
Dann zeig mal her!
Hat das Zeit bis nachher?
Du hast mit dem Training wohl sehr viel um die Ohren. Daran sollte ich mir ein Beispiel nehmen!
Da fehlen dir die Worte, hm? So ein Pokémon hast du bestimmt noch nie gesehen! Ich sag dir Bescheid, wenn mir noch mal so ein seltener Fund gelingt!
Welchen Pokémon ich wohl heute begegne? Hier ist wirklich jeder Tag spannend!
Hier sind etliche Siegermedaillen von Turnieren aufgereiht.
Das sind Bälle, mit denen Pokémon spielen können!
Gelassenheit ist der Schlüssel zum Sieg.
Pikaaa!
