Das sind Bücher über die Kronen-Schneelande!
Welches Buch möchtest du lesen?
Möchtest du noch ein anderes Buch lesen?
Der König der reichen Ernte
Das treue Ross des Königs
Die Zügel des Bundes
Die Feldfrüchte der Schneelande
Der Freezedale-Schneetanz
Freezedale-Souvenir-Initiative
Abbrechen
Unter diesem Namen ist das Pokémon bekannt, das unserem kargen Lande reiche Ernte beschert. Wo es seine rechte Hand gleiten lässt, blühen sogleich Blumen und Kräuter in großer Zahl. Lässt es die linke Hand über Feld und Flur schweifen, segnet es sie mit Fruchtbarkeit. Grün leuchtet seine Krone, wenn es rittlings auf seinem treuen Ross über Berg und Tal prescht. Überall, wo sie dabei den Boden berühren, hinterlassen sie eine Spur an frischen Trieben. So wird diesem Wesen hierzulande als unserem ehrwürdigen König gehuldigt.
Das treue Reittier stellte seine Kräfte in den Dienst des Königs. Vereint sind sie zu Wundertaten fähig und vermögen es, in nur einer einzigen Nacht einen Wald aus dem Nichts zu erschaffen. Einst war es ein Ungetüm, das Feldfrüchte vernichtete und den Dorfbewohnern viel Kummer und Leid bereitete. Doch dem König gelang es dank seiner Macht, es sich untertan zu machen. Manche sagen, mit seinem schwarzen Fell erinnere es an einen finsteren Geist aus düsterer Nacht, andere behaupten wiederum, sein Fell leuchte weiß wie bitterkaltes Eis. Die Wahrheit bleibt ungewiss.
Diese Zügel gestatten es dem König, sein treues Ross zu bändigen. Sie waren ein handgefertigtes Geschenk der Menschen an den Ernte bringenden König. So zeugen die Zügel nicht nur von einem Bündnis zwischen dem König und seinem treuen Ross, sondern auch von dem Bund zwischen dem König und uns Menschen. Niemals mögen wir es versäumen, dem König zu Beginn eines neuen Jahres solch Zügel zu geben. Schicht auf Schicht soll eine leuchtende Blume mit der Mähne des Rosses verflochten werden. Auf dass diese Kunst von unseren Nachkommen sowie deren Kindern und Kindeskindern fortgeführt werden möge.
In den Kronen-Schneelanden gedeihen Karotten auf unterschiedliche Weise. Auf schneebedeckten Feldern sprießt die Polarkarotte hervor. Die Phantomkarotte hingegen wächst auf Feldern in der Nähe eines Friedhofs. Pokémon des Typs Eis scheinen eine Vorliebe für Polarkarotten zu haben, während Pokémon des Typs Geist Phantomkarotten bevorzugen. In Märchen wird davon erzählt, dass das treue Ross des Königs der reichen Ernte die Karotten der Schneelande liebte. Während einige Geschichten allerdings von einem weißen Ross sprechen, das Polarkarotten mochte, erwähnen andere ein schwarzes Ross, dessen Leibspeise Phantomkarotten waren. Aus irgendeinem Grund weichen die Legenden in diesen Punkten voneinander ab.
Mit jedem Jahr, das in die Schneelande zieht, scheinen die Temperaturen weiter zu sinken. Kein Wunder, dass man es sich dann immer öfter zu Hause im Warmen gemütlich macht! Leider führt das zu einem maßgeblichen Bewegungsmangel, den man ausgleichen sollte. Um aus diesem eisigen Winterschlaf zu erwachen und die Körpertemperatur anzukurbeln, eignet sich der Freezedale-Schneetanz hervorragend! ♪ Die Hände in die Luft, nach rechts, nach links! Dann runter zu den Füßen, die Dehnung schön genießen! Wenn die Verbeugung gut gelingt, spürt man, wie das Herz anspringt! ♪ Stellen Sie sich mit anderen im Kreis auf und tanzen Sie gemeinsam! So bleiben Sie auch im hohen Alter fit für den nächsten Frühling.
Ideensammlung für ein Freezedale-Souvenir (Zusammenfassung vom Tourismusverband) Hiermit möchte ich mich herzlich für die vielen eingereichten Ideen bedanken! Unsere Wahl fiel letztendlich auf einen Pullover mit dem König der reichen Ernte als Aufdruck. Da wir für das Design historisches Bildmaterial verwenden können, dürfte sich dieses Projekt als recht kosteneffizient erweisen.
