Collegamento in corso.[0x000A]Attendi...
Il collegamento non è riuscito.
Salvataggio dell’icona della foto in corso.[0x000A]Non spegnere la console.
Sulla scheda SD sono presenti dei dati[0x000A]danneggiati.
Eliminazione dei dati in corso.[0x000A]Non rimuovere la scheda SD.
Spazio insufficiente sulla scheda SD.[0x000A]Impossibile salvare i dati.
Quando lotti o fai scambi con un amico, potresti[0x000A]ricevere automaticamente un’icona visibile nel tuo PSS[0x000A]che corrisponde all’immagine nel profilo del tuo amico.
Non puoi lottare con i Pokémon dell’altro[0x000A]giocatore.
L’altro giocatore non è disponibile.
アッパーのテストメッセージ
Scambio con: {0x0100,0x0000}
