Ci sono tantissimi oggetti per i Pokémon.
È stracolmo di libri sui Pokémon e di album[0x000A]di fotografie.
Gli oggetti all’interno di questo mobile sono sistemati[0x000A]in perfetto ordine.
Ci sono tanti oggetti che sembrano utilissimi![0x000A]Sarebbe bello averli tutti!
È pieno di articoli legati ai Pokémon!
Questi libri sono per i... Pokémon?
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Un’intera collezione di libri illustrati dei Pokémon.
Ci sono libri di tutti i tipi.
Riviste Pokémon![0x000A]“Amico Pokémon”...{0xBE01}[0x000A]“Manuale Pokémon”...[0x000A]“Pokémon adorabile”...
Sembra un vaso di valore. Vediamo cosa contiene...{0xBE01}[0x000A]Oh, è vuoto!
È vuoto.
Gli scaffali traboccano di articoli legati ai Pokémon.
Che progetto è questo? Ha l’aria davvero complicata!
