-[0x000A]-[0x000A]-
Colpisce il bersaglio con la coda o le zampe[0x000A]anteriori.
Colpisce il bersaglio con un colpo netto.[0x000A]Probabile brutto colpo.
Schiaffeggia il bersaglio da due a cinque volte[0x000A]di fila.
Colpisce il bersaglio con una scarica di pugni[0x000A]da due a cinque volte di fila.
Colpisce il bersaglio con un pugno poderoso.
Colpisce il bersaglio con una gran quantità[0x000A]di monete recuperabili dopo la lotta.
Colpisce il bersaglio con un pugno ardente[0x000A]che può scottarlo.
Colpisce il bersaglio con un pugno di ghiaccio[0x000A]che può congelarlo.
Colpisce il bersaglio con un pugno elettrico[0x000A]che può paralizzarlo.
Infligge danni al bersaglio con artigli acuminati,[0x000A]duri e affilati.
Stringe il bersaglio in una morsa usando enormi[0x000A]e possenti tenaglie.
Attacca il bersaglio con pericolose tenaglie.[0x000A]Se l’attacco va a segno, il Pokémon colpito[0x000A]va subito KO.
Chi la usa genera un turbine al primo turno[0x000A]e attacca al secondo. Probabile brutto colpo.
Danza frenetica che incrementa lo spirito[0x000A]combattivo. Chi la usa aumenta di molto[0x000A]il suo Attacco.
Attacca il bersaglio con artigli o falci affilate.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per tagliare piccoli alberi.
Infligge danni al bersaglio con una folata[0x000A]di vento sollevata dalle ali.
Infligge danni al bersaglio spiegando delle grandi[0x000A]ali possenti.
Il bersaglio lascia il campo e viene sostituito.[0x000A]Mette fine alle lotte contro singoli Pokémon[0x000A]selvatici.
Chi la usa si alza in volo per attaccare al turno[0x000A]seguente. Fuori dalla lotta permette di volare[0x000A]in città già visitate.
Il lungo corpo o i tentacoli di chi la usa legano e[0x000A]stritolano il bersaglio per quattro o cinque turni.
Infligge danni al bersaglio con la coda, con una[0x000A]liana o simili.
Infligge danni al bersaglio con liane sottili[0x000A]simili a fruste.
Colpisce il bersaglio con un grosso piede[0x000A]e può anche farlo tentennare.
Colpisce il bersaglio due volte con una raffica[0x000A]di calci inferti con entrambi i piedi.
Colpisce il bersaglio con un calcio sferrato[0x000A]con la forza di muscoli poderosi.
Permette di saltare in alto per attaccare con un[0x000A]calcio. Se non va a buon fine, chi la usa si ferisce.
Chi la usa infierisce sul bersaglio con un calcio[0x000A]rotante. Può anche farlo tentennare.
Getta sabbia in faccia al bersaglio e ne riduce[0x000A]la precisione.
Chi la usa si lancia diritto di testa contro[0x000A]il bersaglio. Può anche farlo tentennare.
Danneggia il bersaglio infilzandolo con un corno[0x000A]affilato.
Infilza il bersaglio con corna affilate o con il becco[0x000A]da due a cinque volte di fila.
Colpisce il bersaglio con un corno perforante[0x000A]come un trapano. Se il colpo va a segno,[0x000A]il Pokémon colpito va KO.
Attacco fisico che colpisce il bersaglio[0x000A]investendolo con tutto il corpo.
Chi la usa carica il bersaglio con tutto il corpo.[0x000A]Può causarne anche la paralisi.
Il lungo corpo o le liane di chi la usa avvolgono[0x000A]e stritolano il bersaglio per quattro o cinque turni.
Carica spericolata con tutto il corpo contro[0x000A]il bersaglio. Danneggia un po’ anche chi la usa.
Assale e attacca il nemico per due o tre turni,[0x000A]ma confonde chi la usa.
Carica spietata e pericolosa che danneggia molto[0x000A]anche chi la usa.
Chi la usa agita la coda per distrarre i nemici[0x000A]che ha intorno, riducendone la Difesa.
Colpisce il bersaglio con un aculeo tossico[0x000A]che può anche avvelenarlo.
Colpisce il bersaglio due volte di seguito con[0x000A]un paio di aghi. Può anche avvelenarlo.
Il bersaglio viene colpito da due a cinque volte[0x000A]con spilli appuntiti in rapida successione.
Terrorizza i nemici intorno con uno sguardo[0x000A]fulminante e intimidatorio, riducendone la Difesa.
Il bersaglio viene morso da denti affilatissimi[0x000A]che possono farlo tentennare.
Distrae i nemici intorno con un ruggito potente[0x000A]e ne riduce l’Attacco.
Il bersaglio lascia il campo e viene sostituito.[0x000A]Mette fine alle lotte contro singoli Pokémon[0x000A]selvatici.
Dolce ninnananna, cantata da una voce suadente,[0x000A]che fa addormentare il bersaglio.
Chi la usa genera dal proprio corpo strane onde[0x000A]acustiche che possono confondere il bersaglio.
Il bersaglio viene colpito da onde acustiche[0x000A]devastanti che gli provocano un danno[0x000A]pari a 20 PS.
Per quattro turni impedisce al bersaglio[0x000A]di riutilizzare l’ultima mossa usata.
Colpisce i nemici intorno spruzzando un acido[0x000A]corrosivo. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Il bersaglio viene colpito da fiammelle che possono [0x000A]anche scottarlo.
Il bersaglio viene colpito da intense fiammate[0x000A]che possono anche scottarlo.
Chi la usa attira una nebbia che blocca la riduzione[0x000A]delle statistiche per sé e gli alleati per cinque turni. 
Il bersaglio è colpito da un potente getto d’acqua.
Il bersaglio è travolto da un potente getto d’acqua[0x000A]spruzzato ad altissima pressione.
Un’onda enorme sommerge il campo di lotta,[0x000A]colpendo tutti i Pokémon intorno a chi la scatena.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per spostarsi sull’acqua.
Il bersaglio è colpito da un raggio di energia gelida [0x000A]che può anche congelarlo.
Colpisce i nemici intorno con una tremenda[0x000A]tempesta di ghiaccio che può anche congelarli.
Colpisce il bersaglio con un raggio speciale.[0x000A]Può anche confonderlo.
Colpisce il bersaglio con una forte scarica di bolle.[0x000A]Può anche ridurne la Velocità.
Colpisce il bersaglio con un raggio dai colori[0x000A]dell’iride. Può anche ridurne l’Attacco.
Colpisce il bersaglio con un potente raggio.[0x000A]Chi la usa salta il turno successivo per recuperare[0x000A]energia.
Colpisce il bersaglio con il becco appuntito[0x000A]o con un corno.
Attacco a spirale con un becco aguzzo[0x000A]che fa da trapano.
Chi la usa carica il bersaglio in modo spericolato,[0x000A]ma danneggia anche se stesso.
Un calcio basso e potente che fa cadere[0x000A]il bersaglio. Danneggia maggiormente[0x000A]i Pokémon più pesanti.
Mossa che contrasta ogni attacco fisico,[0x000A]arrecando il doppio del danno ricevuto.
Colpisce il bersaglio con la forza di gravità.[0x000A]Infligge un danno pari al livello di chi la usa.
Colpisce il bersaglio con un’enorme energia.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per spostare i massi.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una[0x000A]quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una[0x000A]quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Vengono piantati semi sul bersaglio. Questi[0x000A]sottraggono PS a ogni turno permettendo[0x000A]a chi la usa di curarsi.
Provoca la crescita immediata del corpo[0x000A]e l’aumento dell’Attacco e dell’Attacco Speciale[0x000A]di chi la usa.
Foglie taglienti sferzano i nemici intorno.[0x000A]Probabile brutto colpo.
Chi la usa assorbe luce al primo turno per[0x000A]proiettare un raggio intenso al turno successivo.
Investe il bersaglio con una nuvola di polvere[0x000A]tossica che avvelena.
Investe il bersaglio con una nuvola di polvere[0x000A]che paralizza.
Investe il bersaglio con una grande nuvola[0x000A]di polvere soporifera che lo fa addormentare.
Attacca il nemico cospargendolo di petali[0x000A]per due o tre turni, ma chi la usa rimane confuso.
Chi la usa produce della seta che avvolge[0x000A]i nemici intorno e ne riduce di molto la Velocità.
Colpisce il bersaglio con un’onda d’urto generata[0x000A]dall’ira. Questo attacco provoca sempre un danno[0x000A]di 40 PS.
Intrappola il bersaglio in un turbine di fuoco[0x000A]che dura per quattro o cinque turni.
Danneggia il bersaglio con una scarica elettrica[0x000A]che può anche paralizzarlo.
Il bersaglio viene colpito da una potente scarica[0x000A]elettrica che può anche paralizzarlo.
Il nemico viene colpito da una debole scarica[0x000A]elettrica che, se va a segno, ne causa la paralisi. 
Il bersaglio è colpito da un lampo molto violento[0x000A]che può anche paralizzarlo.
Chi la usa solleva una roccia e la lancia[0x000A]contro il bersaglio.
Chi la usa provoca un potente sisma che colpisce[0x000A]i Pokémon che ha intorno.
Chi la usa crea una spaccatura nel terreno e cerca[0x000A]di gettarvici dentro il bersaglio. Se va a segno,[0x000A]il Pokémon colpito va KO.
Chi la usa scava al primo turno e attacca[0x000A]al successivo. Fuori dalla lotta fa uscire[0x000A]da alcuni luoghi.
Iperavvelena il bersaglio con una potente tossina.[0x000A]Il danno peggiora a ogni turno.
Colpisce il bersaglio con una leggera forza[0x000A]telecinetica e può anche confonderlo.
Il bersaglio viene colpito da una potente[0x000A]forza telecinetica che può anche ridurne[0x000A]la Difesa Speciale.
Chi la usa si avvale della suggestione ipnotica[0x000A]per far addormentare il bersaglio.
Chi la usa medita per risvegliare la propria[0x000A]forza interiore e migliorare l’Attacco.
Chi la usa rilassa e alleggerisce il proprio corpo[0x000A]per far salire di molto la Velocità.
Chi la usa colpisce sempre per primo e a una tale[0x000A]velocità da rendersi quasi invisibile.
Questa mossa ha il potere di aumentare[0x000A]la statistica Attacco ogni volta che chi la usa[0x000A]viene colpito durante una lotta.
Fa fuggire dai Pokémon selvatici. Fuori dalla lotta[0x000A]porta all’ultimo Centro Pokémon visitato.
Fa apparire un orribile miraggio al bersaglio[0x000A]e infligge un danno pari al livello di chi la usa.
Chi la usa copia l’ultima mossa usata dal bersaglio[0x000A]e la conserva finché rimane in campo.
Stridio assordante che riduce di molto la Difesa[0x000A]del bersaglio.
Chi la usa si muove in fretta e crea copie illusorie[0x000A]di se stesso che aumentano la capacità di elusione. 
Mossa autocurativa. Chi la usa recupera metà[0x000A]dei PS massimi.
Tutti i muscoli del corpo si tonificano[0x000A]per aumentare la Difesa.
Il corpo di chi la usa si comprime e diventa[0x000A]più piccolo. La sua capacità di elusione[0x000A]aumenta di molto.
Nuvola di fumo o inchiostro che riduce[0x000A]la precisione del bersaglio.
Colpisce il bersaglio con un raggio funesto[0x000A]che lo confonde.
Il corpo si ritira nel suo duro guscio per aumentare[0x000A]la Difesa.
Chi la usa si raggomitola per nascondere[0x000A]i punti deboli e aumentare la propria Difesa.
Innalza una barriera resistente che aumenta molto[0x000A]la Difesa.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce[0x000A]i danni degli attacchi speciali per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Chi la usa crea una nube nera che annulla[0x000A]ogni modifica alle statistiche di tutti i Pokémon[0x000A]in campo.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce[0x000A]i danni degli attacchi fisici per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Chi la usa fa un profondo respiro e si concentra[0x000A]per rendere più probabili i brutti colpi.
Chi la usa subisce attacchi per due turni[0x000A]e poi restituisce il danno moltiplicato per due.
Chi la usa fa di no con il dito e stimola il cervello[0x000A]a usare a caso una delle tante mosse esistenti.
Chi la usa colpisce il bersaglio copiandone[0x000A]l’ultima mossa usata.
Chi la usa esplode e infligge danni ai Pokémon[0x000A]che ha intorno, ma poi va KO.
Colpisce il bersaglio con un grande uovo[0x000A]scaraventato con enorme forza.
Una lingua lunga infligge danni al bersaglio[0x000A]e può anche paralizzarlo.
Colpisce il bersaglio con una scarica di gas[0x000A]maleodoranti. Può anche avvelenarlo.
Lancio di fango malsano che arreca danno[0x000A]al bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un osso e[0x000A]può farlo anche tentennare.
Investe il bersaglio con un’intensa fiammata[0x000A]che fa terra bruciata. Può anche scottarlo.
Carica il bersaglio a grande velocità e può farlo[0x000A]tentennare. Fuori dalla lotta fa risalire le cascate.
Chi la usa intrappola e stritola il bersaglio con[0x000A]la sua corazza spessa e forte per quattro[0x000A]o cinque turni.
Chi la usa colpisce i nemici intorno con raggi[0x000A]a forma di stella. Questo attacco è infallibile.
Chi la usa ritira la testa per aumentare la Difesa[0x000A]e poi attacca al turno successivo.
Il bersaglio viene colpito da due a cinque volte[0x000A]con spilli appuntiti in rapida successione.
Colpisce il bersaglio con lunghi tentacoli o piante[0x000A]rampicanti. Può anche ridurne la Velocità.
Chi la usa svuota per un po’ la mente per[0x000A]dimenticare i problemi. La Difesa Speciale[0x000A]aumenta di molto.
Chi la usa distrae il bersaglio piegando[0x000A]un cucchiaio e ne riduce la precisione.
Chi la usa recupera metà dei propri PS massimi.[0x000A]Fuori dalla lotta può anche far trasferire PS[0x000A]agli alleati.
Chi la usa colpisce il bersaglio con una ginocchiata  [0x000A]in volo. Se fallisce, subisce danni.
Chi la usa spaventa il bersaglio con uno sguardo[0x000A]terrificante e ne causa la paralisi.
Attacco che funziona solo su un bersaglio[0x000A]che dorme. Chi lo usa riceve metà dei PS[0x000A]persi dal Pokémon colpito.
Spruzza in faccia ai nemici che ha intorno[0x000A]una nuvola di gas tossico che avvelena.
Piovono enormi sfere sulla testa del bersaglio[0x000A]da due a cinque volte di fila.
Mossa succhiasangue. Chi la usa recupera una[0x000A]quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa intimidisce il bersaglio con una faccia[0x000A]paurosa e gli schiocca un bacio che lo fa[0x000A]addormentare.
Attacco in due turni e probabile brutto colpo.[0x000A]Può anche far tentennare il bersaglio.
Chi la usa si trasforma in una copia esatta[0x000A]del bersaglio per sfruttarne le caratteristiche.
Una pioggia di bolle investe i nemici intorno[0x000A]e può anche ridurne la Velocità.
Colpisce il bersaglio con una sequenza di pugni[0x000A]che può anche confonderlo.
Nube di spore che fa sempre addormentare[0x000A]il bersaglio.
Investe il bersaglio con una luce abbagliante[0x000A]che ne riduce la precisione.[0x000A]Serve anche per illuminare i luoghi bui.
Colpisce il bersaglio con una strana onda psichica.[0x000A]Ha un’intensità variabile.
Chi la usa sguazza nell’acqua, senza ottenere[0x000A]alcun effetto.
Chi la usa altera la sua struttura cellulare passando  [0x000A]allo stato liquido. La Difesa sale di molto.
Danneggia il bersaglio servendosi di una grande[0x000A]tenaglia. Probabile brutto colpo.
Chi la usa esplode per infliggere danni[0x000A]agli altri Pokémon attorno, ma va KO.
Colpisce il bersaglio con artigli o falci affilate[0x000A]da due a cinque volte in rapida successione.
Chi la usa lancia l’osso che ha con sé.[0x000A]L’osso colpisce due volte e ritorna come un vero[0x000A]e proprio boomerang.
Chi la usa recupera tutti i PS e guarisce da tutti[0x000A]i suoi problemi di stato, ma dorme per due turni.
I nemici intorno a chi la usa vengono colpiti da[0x000A]grandi massi che possono anche farli tentennare.
Chi la usa morde il bersaglio con i suoi incisivi[0x000A]affilati. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa riduce il numero di poligoni sul[0x000A]proprio corpo per accentuarne gli spigoli[0x000A]e aumentare l’Attacco.
Il tipo di chi la usa muta in quello della prima[0x000A]mossa nella lista delle sue mosse.
Colpisce il bersaglio con tre sfere simultanee che[0x000A]possono paralizzarlo, scottarlo o congelarlo.
Chi la usa salta sul bersaglio azzannandolo[0x000A]con i suoi incisivi affilati e facendogli perdere[0x000A]metà dei PS.
Attacca il bersaglio con artigli, falci o altro.[0x000A]Probabile brutto colpo.
Chi la usa crea una copia di se stesso usando[0x000A]alcuni PS. La copia serve come esca per il nemico.
Mossa da usare solo in caso estremo, quando[0x000A]non si hanno più PP. Danneggia anche chi la usa.
Permette a chi la usa di imparare l’ultima mossa[0x000A]usata dal bersaglio. La nuova mossa appresa[0x000A]sostituisce Schizzo.
Chi la usa sferra fino a tre calci consecutivi[0x000A]la cui potenza aumenta a ogni colpo.
Chi la usa attacca il bersaglio e può rubargli[0x000A]lo strumento, se non ne ha già uno.
Copre il bersaglio con un filo di seta sottile e[0x000A]appiccicoso. Il Pokémon colpito non può fuggire.
Chi la usa prevede i movimenti del bersaglio[0x000A]per mandare a segno l’attacco successivo.
Il bersaglio addormentato ha un incubo e[0x000A]perde PS a ogni turno.
Chi la usa si copre di fuoco e carica il bersaglio.[0x000A]Può anche scottarlo.
Mossa da usare solo mentre si dorme. Il chiasso[0x000A]assordante può anche far tentennare il bersaglio.
Una mossa che agisce in modo diverso[0x000A]se chi la usa è di tipo Spettro.
Chi la usa si dimena per attaccare. È più efficace[0x000A]se i suoi PS sono bassi.
Chi la usa cambia tipo per rendersi resistente[0x000A]al tipo dell’ultima mossa usata dal bersaglio.
Colpisce il bersaglio con un vortice d’aria[0x000A]per danneggiarlo. Probabile brutto colpo.
Rilascia spore simili al cotone che si attaccano[0x000A]ai nemici nei paraggi e ne riducono di molto[0x000A]la Velocità.
Chi la usa attacca con tutte le sue forze.[0x000A]Più i PS sono bassi, maggiore è la potenza[0x000A]di questa mossa.
Chi la usa sfoga la propria rabbia sull’ultima mossa[0x000A]usata dal bersaglio e le sottrae quattro PP.
Attacca i nemici che ha intorno con una raffica[0x000A]di neve farinosa e può anche congelarli.
Permette di eludere tutti gli attacchi.[0x000A]Se usata in successione può fallire.
Chi la usa tira un pugno a una velocità[0x000A]impressionante e colpisce sempre per primo.
Chi la usa spaventa il bersaglio con una faccia[0x000A]terribile e ne riduce di molto la Velocità.
Chi la usa si avvicina al bersaglio facendo finta[0x000A]di niente, per poi scagliare un pugno infallibile[0x000A]a tradimento.
Chi la usa bacia il bersaglio con una dolcezza[0x000A]angelica, confondendolo.
Chi la usa massimizza l’Attacco in cambio di metà[0x000A]dei PS massimi.
Lancio di fango malsano che arreca danno[0x000A]al bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Chi la usa butta fango in faccia al bersaglio[0x000A]per arrecargli danni e ridurne la precisione.
Chi la usa spruzza inchiostro in faccia al bersaglio.[0x000A]Può anche ridurne la precisione.
Chi la usa piazza sul terreno una trappola[0x000A]di punte che danneggia i nemici quando[0x000A]scendono in campo.
Chi la usa provoca un’esplosione elettrica[0x000A]che infligge danni e paralizza il bersaglio.
Chi la usa rende i Pokémon di tipo Spettro[0x000A]vulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e può,[0x000A]inoltre, colpire i nemici sfuggenti.
Se chi la usa va KO prima del turno successivo,[0x000A]chi ha sferrato il colpo da KO fa la stessa fine.
Qualunque Pokémon che senta questo canto va[0x000A]KO in tre turni, se non lo si sostituisce.
Chi la usa attacca i nemici intorno con[0x000A]una folata di aria gelida e ne riduce anche[0x000A]la Velocità.
Permette di eludere tutti gli attacchi.[0x000A]Se usata in successione può fallire.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un osso[0x000A]da due a cinque volte di fila.
Chi la usa punta il bersaglio con precisione.[0x000A]La mossa successiva andrà a segno.
Chi la usa sfoga la sua ira e attacca il nemico[0x000A]per due o tre turni prima di essere lasciato[0x000A]in preda alla confusione.
Causa una tempesta di sabbia per cinque turni[0x000A]che danneggia tutti i tipi in campo esclusi[0x000A]Terra, Roccia e Acciaio.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una[0x000A]quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa resta con un PS anche se subisce un[0x000A]colpo da KO in quel turno. Usata in successione[0x000A]può fallire.
Ammalia il bersaglio con lo sguardo per renderlo[0x000A]meno cauto. Ne riduce molto l’Attacco.
Chi la usa colpisce il bersaglio rotolando[0x000A]per cinque turni, con aumento progressivo[0x000A]della potenza ogni volta che va a segno.
Chi la usa trattiene il colpo per impedire al bersaglio [0x000A]di andare KO, lasciandolo con almeno un PS.
Chi la usa provoca il bersaglio e lo confonde,[0x000A]facendo aumentare però di molto il suo Attacco.
Chi la usa recupera metà dei propri PS massimi.[0x000A]Fuori dalla lotta può anche far trasferire PS[0x000A]agli alleati.
Colpisce il bersaglio con una scarica elettrica[0x000A]e può anche paralizzarlo.
Colpisce il bersaglio con falci o artigli. Se usata[0x000A]in successione aumenta di potenza ogni volta[0x000A]che va a segno.
Colpisce il bersaglio con ali d’acciaio. Può anche[0x000A]aumentare la Difesa di chi la usa.
Chi la usa blocca il bersaglio con uno sguardo[0x000A]oscuro e ammaliante, impedendogli la fuga.
Se il bersaglio è del sesso opposto, s’infatua[0x000A]e diventa riluttante ad attaccare.
Chi la usa sfodera a caso una delle proprie mosse[0x000A]mentre sta dormendo.
Chi la usa produce uno scampanellio che cura[0x000A]i problemi di stato suoi e dei Pokémon alleati.
Mossa che diventa tanto più potente quanto[0x000A]maggiore è il grado di affezione del Pokémon[0x000A]per il proprio Allenatore.
Chi la usa dà un regalo bomba al bersaglio.[0x000A]A volte, però, può fargli recuperare PS.
Mossa che diventa tanto più potente quanto[0x000A]minore è il grado di affezione del Pokémon[0x000A]per il proprio Allenatore.
Chi la usa crea un campo protettivo che evita[0x000A]problemi di stato per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Chi la usa somma i propri PS a quelli di un altro[0x000A]Pokémon per poi dividerli in parti uguali.
Colpisce il bersaglio con un fuoco mistico di[0x000A]enorme intensità che può anche causargli[0x000A]una scottatura.
Chi la usa scatena un terremoto d’intensità[0x000A]variabile che danneggia i Pokémon che ha intorno.
Colpisce il bersaglio con un pugno davvero forte.[0x000A]Se va a segno, lo confonde.
Chi la usa utilizza il suo robusto e imponente[0x000A]corno per colpire il bersaglio con tutto se stesso.
Investe il bersaglio con una raffica potentissima[0x000A]che arreca danni. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa è sostituito da un Pokémon della[0x000A]squadra, che eredita anche ogni modifica[0x000A]alle statistiche.
Chi la usa obbliga il bersaglio a ripetere per tre[0x000A]turni l’ultima mossa eseguita.
Una mossa d’attacco che infligge un danno doppio[0x000A]se il bersaglio è in fase di sostituzione.
Attacco rotante che elimina gli effetti di[0x000A]mosse come Legatutto, Avvolgibotta, Punte[0x000A]e Parassiseme.
Un dolce profumo che riduce di molto l’elusione[0x000A]dei nemici intorno a chi la usa. Fuori dalla lotta[0x000A]attira i Pokémon selvatici.
Il bersaglio viene colpito da una robusta coda[0x000A]d’acciaio. Può anche ridurne la Difesa.
Colpisce il bersaglio con artigli d’acciaio.[0x000A]Può anche aumentare l’Attacco di chi la usa.
Chi la usa attacca per ultimo, ma il colpo[0x000A]è sempre infallibile.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS recuperati[0x000A]dipende dalle condizioni atmosferiche.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS recuperati[0x000A]dipende dalle condizioni atmosferiche.
Chi la usa recupera PS. Il numero di PS recuperati[0x000A]dipende dalle condizioni atmosferiche.
Mossa singolare che cambia tipo a seconda[0x000A]del Pokémon che la usa.
Investe il bersaglio con un colpo sferrato[0x000A]con entrambe le braccia incrociate.[0x000A]Probabile brutto colpo.
Un potente tornado si abbatte sui nemici nei[0x000A]paraggi. Può anche farli tentennare.
Chi la usa provoca una forte pioggia per[0x000A]cinque turni, potenziando le mosse di tipo Acqua.
Chi la usa intensifica i raggi solari per[0x000A]cinque turni, potenziando le mosse di tipo Fuoco.
Il bersaglio viene morso con denti affilati.[0x000A]Può anche ridurne la Difesa.
Mossa che replica ogni attacco speciale,[0x000A]arrecando il doppio del danno ricevuto.
Chi la usa s’ipnotizza per copiare ogni modifica[0x000A]alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa carica il bersaglio a una velocità[0x000A]impressionante e attacca sempre per primo.
Colpisce il bersaglio con una forza primordiale.[0x000A]Può aumentare tutte le statistiche.
Lancia sul bersaglio una sfera nera.[0x000A]Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Due turni dopo l’utilizzo di questa mossa,[0x000A]il bersaglio viene attaccato con energia psichica.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un pugno[0x000A]in grado di frantumare anche la roccia.[0x000A]Può anche ridurne la Difesa.
Intrappola il bersaglio in un turbine d’acqua per[0x000A]quattro o cinque turni infliggendo danni[0x000A]a ogni turno.
Chi la usa chiama in aiuto i Pokémon della[0x000A]squadra: più ce ne sono, maggiore è il numero[0x000A]di attacchi.
Mossa che fa agire per primi e fa tentennare[0x000A]il bersaglio. Funziona solo appena scesi in campo.
Chi la usa attacca per tre turni con un frastuono[0x000A]che non fa dormire nessuno.
Chi la usa accumula energia aumentando[0x000A]la Difesa e la Difesa Speciale.[0x000A]Si può utilizzare tre volte.
Tutta l’energia accumulata in precedenza[0x000A]con Accumulo è rilasciata nell’attacco.[0x000A]Maggiore è l’energia, più danni si arrecano.
Chi la usa assorbe l’energia raccolta[0x000A]con la mossa Accumulo e recupera PS.[0x000A]Maggiore è l’energia, più PS si recuperano.
Chi la usa investe i nemici che ha intorno con[0x000A]una folata di vento caldo. Può anche scottarli.
Chi la usa causa una grandinata che dura[0x000A]cinque turni. Danneggia tutti i Pokémon[0x000A]tranne quelli di tipo Ghiaccio.
Chi la usa tormenta e fa infuriare il bersaglio,[0x000A]impedendogli di usare la stessa mossa[0x000A]due volte di seguito.
Adula il bersaglio e lo confonde, ma ne aumenta[0x000A]l’Attacco Speciale.
Fiamme intense di colore viola causano[0x000A]una scottatura al bersaglio.
Chi la usa va KO. Tuttavia, riduce di molto[0x000A]l’Attacco e l’Attacco Speciale del bersaglio.
Mossa d’attacco che raddoppia la potenza[0x000A]se chi la usa è scottato, avvelenato o paralizzato.
Chi la usa prende la mira prima di sferrare[0x000A]un pugno. Fallirà se verrà colpito prima[0x000A]di eseguire la mossa.
Infligge un danno doppio a un bersaglio[0x000A]paralizzato, ma ne cura anche la paralisi.
Chi la usa attira l’attenzione su di sé, costringendo [0x000A]i nemici a sceglierlo sempre come bersaglio.
Mossa che fa uso della forza della natura.[0x000A]Il suo effetto varia in base all’ambiente.
Potenzia la mossa di tipo Elettro usata subito[0x000A]dopo. Aumenta anche la Difesa Speciale[0x000A]di chi la usa.
Provoca il bersaglio inducendolo a usare[0x000A]solo mosse d’attacco per tre turni.
Mossa che aumenta la potenza dell’attacco[0x000A]di un alleato.
Chi la usa coglie il bersaglio in contropiede[0x000A]e lo obbliga a cambiare il suo strumento[0x000A]con il proprio.
Chi la usa mima in tutto il bersaglio, copiandone[0x000A]l’abilità.
Permette di recuperare metà dei PS massimi[0x000A]al turno successivo.
Chi la usa utilizza in fretta e a caso una[0x000A]delle mosse degli altri Pokémon della squadra.
Chi la usa mette delle radici che gli fanno[0x000A]recuperare PS a ogni turno. Non può[0x000A]essere sostituito.
Chi la usa attacca il bersaglio con grande forza,[0x000A]ma il suo Attacco e la sua Difesa diminuiscono.
Una barriera rimanda al mittente l’effetto[0x000A]di mosse come Parassiseme e di mosse[0x000A]che influenzano lo stato.
Chi la usa ricicla uno strumento già usato[0x000A]nella lotta e lo può riutilizzare.
Mossa d’attacco che infligge un danno doppio[0x000A]se si è stati colpiti dal Pokémon bersaglio nello[0x000A]stesso turno.
Colpisce il bersaglio con una mano e rompe[0x000A]barriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa fa un grande sbadiglio che[0x000A]addormenta il bersaglio al turno seguente.
Attacco che blocca lo strumento del bersaglio,[0x000A]impedendone l’uso nella lotta. La sua potenza[0x000A]aumenta se il Pokémon colpito ha uno strumento.
Attacco che riduce i PS del bersaglio a una[0x000A]quantità pari ai PS di chi la usa.
Attacco impetuoso ed esplosivo la cui potenza[0x000A]è proporzionale ai PS di chi lo usa.
Chi la usa sfrutta le sue facoltà mentali[0x000A]per scambiare l’abilità con il bersaglio.
Chi la usa impedisce al nemico di usare mosse[0x000A]che conoscono entrambi.
Chi la usa riposa per guarire da avvelenamento,[0x000A]paralisi e scottatura.
Se chi la usa va KO, i PP della mossa nemica[0x000A]che lo ha messo fuori gioco si azzerano.
Chi la usa ruba e utilizza la mossa curativa[0x000A]o modifica-statistiche che un altro Pokémon[0x000A]stava per usare.
Attacco che può avere un effetto aggiuntivo[0x000A]a seconda del luogo in cui si trova chi lo usa.[0x000A]Serve anche per costruire Basi Segrete.
Chi la usa si tuffa in acqua per emergere e[0x000A]attaccare al turno seguente.[0x000A]Serve anche per immergersi sott’acqua.
Raffica di ceffoni che colpisce da due a[0x000A]cinque volte di fila.
Modifica il tipo di chi la usa a seconda del luogo,[0x000A]ad esempio sull’acqua, nell’erba o in una grotta.
Chi la usa fissa una luce forte per concentrarsi[0x000A]e aumentare moltissimo l’Attacco Speciale.
Chi la usa scatena un’esplosione abbagliante[0x000A]che può anche ridurre la Difesa Speciale[0x000A]del Pokémon colpito.
Una sfera di nebbia avvolge e danneggia il bersaglio. [0x000A]Può anche ridurne l’Attacco Speciale.
Chi la usa copre il bersaglio con un manto di piume [0x000A]che riduce di molto il suo Attacco.
Chi la usa esegue una danza goffa che confonde[0x000A]tutti i Pokémon attorno.
Chi la usa tira un calcio. Probabile brutto colpo.[0x000A]Può anche scottare il bersaglio.
Chi la usa sparge fango sul campo di lotta[0x000A]indebolendo per cinque turni le mosse[0x000A]di tipo Elettro.
Chi la usa attacca il bersaglio rotolando[0x000A]per cinque turni, con aumento progressivo[0x000A]della potenza ogni volta che va a segno.
Chi la usa attacca colpendo il bersaglio con i suoi[0x000A]arti pieni di spine. Può far tentennare il Pokémon[0x000A]colpito.
Chi la usa si rilassa recuperando metà dei propri[0x000A]PS massimi.
Chi la usa lancia un urlo straziante che danneggia[0x000A]i nemici intorno a sé.
Chi la usa morde il bersaglio con denti avvelenati[0x000A]che possono anche iperavvelenarlo.
Colpisce il bersaglio con artigli robusti e affilati[0x000A]che possono ridurne la Difesa.
Potente esplosione che danneggia il bersaglio,[0x000A]ma fa saltare il turno successivo a chi la provoca.
Colpisce il bersaglio con un potente getto d’acqua. [0x000A]Chi la usa salta il turno successivo.
Colpisce il bersaglio con un pugno veloce come[0x000A]una meteora. Può far salire l’Attacco di chi la usa.
Chi la usa attacca il bersaglio emettendo un verso[0x000A]terrificante. Può anche farlo tentennare.
Mossa d’attacco il cui tipo e la cui potenza variano [0x000A]in base alle condizioni atmosferiche.
Chi la usa rilascia un dolce profumo che cura[0x000A]tutti i problemi di stato propri e degli alleati.
Chi la usa inscena un pianto teatrale per[0x000A]commuovere il bersaglio. Ne riduce di molto la[0x000A]Difesa Speciale.
Chi la usa provoca un vento tagliente che sferza[0x000A]i nemici intorno. Probabile brutto colpo.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma[0x000A]il contraccolpo riduce di molto il suo[0x000A]Attacco Speciale.
Chi la usa rende i Pokémon di tipo Spettro[0x000A]vulnerabili a qualsiasi tipo di mossa e può,[0x000A]inoltre, colpire i nemici sfuggenti.
Colpisce il bersaglio con rocce. Inoltre, lo rallenta[0x000A]riducendone la Velocità.
Attacca con un forte vento di polvere di squame.[0x000A]Tutte le statistiche di chi la usa possono salire.
Orribile stridio, simile a quello prodotto dal[0x000A]metallo, che riduce di molto la Difesa Speciale[0x000A]del bersaglio.
Una dolce melodia culla il bersaglio e lo costringe[0x000A]ad addormentarsi.
Chi la usa solletica il bersaglio e lo fa ridere,[0x000A]riducendo il suo Attacco e la sua Difesa.
Chi la usa assorbe una forza mistica dallo spazio[0x000A]che aumenta la Difesa e la Difesa Speciale.
Lancia un getto d’acqua contro il nemico che ha[0x000A]davanti e quelli adiacenti. La potenza è[0x000A]proporzionale al numero di PS di chi la usa.
Chi la usa attacca con uno strano raggio di luce[0x000A]che può anche confondere il Pokémon colpito.
Il bersaglio riceve un pugno proveniente[0x000A]dalle tenebre. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa attacca con una misteriosa[0x000A]forza invisibile. Può far tentennare il bersaglio.
Chi la usa attacca il bersaglio con un[0x000A]montante che può arrivare fino al cielo.
Chi la usa intrappola il bersaglio in un turbine[0x000A]di sabbia per quattro o cinque turni.
Ondata di freddo penetrante che, se va a segno,[0x000A]fa andare KO il bersaglio.
Chi la usa attacca i nemici che ha intorno con un[0x000A]getto di fango che può anche ridurne la precisione. 
Chi la usa spara da due a cinque raffiche di semi[0x000A]contro il bersaglio in successione.
Chi la usa attacca il bersaglio a grande velocità.[0x000A]Questa mossa è infallibile.
Chi la usa spara ghiaccioli affilati contro il bersaglio [0x000A]da due a cinque volte di fila.
Il corpo di chi la usa si indurisce come il ferro,[0x000A]facendone salire di molto la Difesa.
Chi la usa sbarra la strada al bersaglio[0x000A]impedendone la fuga o la sostituzione.
Chi la usa emette un forte verso per darsi[0x000A]coraggio e aumentare l’Attacco.
Chi la usa attacca con artigli affilati che graffiano[0x000A]il bersaglio rapidamente e con grande forza.
Un groviglio di radici colpisce il bersaglio.[0x000A]Chi la usa salta il turno successivo.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare il corpo,[0x000A]aumentando Difesa e Attacco.
Chi la usa balza in alto e ricade sul bersaglio dopo[0x000A]un turno. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca lanciando fango sul bersaglio,[0x000A]riducendone anche la Velocità.
Chi la usa colpisce con la coda e può avvelenare[0x000A]il bersaglio. Probabile brutto colpo.
Chi la usa attacca il bersaglio sorridendo e[0x000A]gli ruba lo strumento.
Chi la usa si carica di elettricità e poi attacca.[0x000A]Può paralizzare il bersaglio. Il contraccolpo causa[0x000A]seri danni.
Chi la usa sparpaglia strane foglie che inseguono[0x000A]il bersaglio. Questa mossa è infallibile.
Chi la usa sparge acqua sul campo di lotta[0x000A]indebolendo per cinque turni le mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Chi la usa, meditando, placa il proprio spirito per[0x000A]aumentare l’Attacco Speciale e la Difesa Speciale.
Colpisce il bersaglio usando una foglia affilata[0x000A]come una spada. Probabile brutto colpo.
Danza mistica e vigorosa che aumenta l’Attacco[0x000A]e la Velocità di chi la usa.
Colpisce il bersaglio con dei massi pesanti lanciati[0x000A]in rapida successione. Il numero di massi varia[0x000A]da due a cinque.
Chi la usa colpisce il bersaglio con una scossa[0x000A]di elettricità. È impossibile eludere questa mossa.
Il bersaglio viene colpito da un getto d’acqua[0x000A]potentissimo che può anche confonderlo.
Intensa luce solare che colpisce il bersaglio[0x000A]dopo due turni dall’uso della mossa.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma[0x000A]il contraccolpo riduce di molto il suo[0x000A]Attacco Speciale.
Chi la usa sta fermo e riposa, recuperando[0x000A]metà dei propri PS massimi.
Intensifica la gravità per cinque turni. Le mosse[0x000A]che fanno volare sono inutilizzabili e l’abilità[0x000A]Levitazione non ha effetto.
Rende i Pokémon di tipo Buio vulnerabili a qualsiasi [0x000A]tipo di mossa e, inoltre, permette di colpire i nemici [0x000A]indipendentemente dall’elusione.
Questa mossa infligge un danno doppio a un[0x000A]bersaglio addormentato, ma allo stesso tempo[0x000A]lo risveglia.
Chi la usa colpisce il bersaglio con il suo pugno[0x000A]forte e pesante, ma perde Velocità.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un vortice[0x000A]rapidissimo. Più lento è chi la usa, maggiore[0x000A]è il danno.
Chi la usa va KO, ma il Pokémon che lo sostituisce[0x000A]recupera tutti i PS e guarisce dai problemi di stato. 
Se i PS del bersaglio sono scesi a metà o meno,[0x000A]questa mossa colpirà con il doppio della potenza.
Chi la usa trae forza dalla bacca che ha. Da questa  [0x000A]dipendono il tipo e la potenza dell’attacco.
Mossa che colpisce anche un bersaglio che ha[0x000A]usato Protezione o Individua, annullandone[0x000A]gli effetti.
Chi la usa becca il bersaglio. Inoltre, se questi ha[0x000A]una bacca, gliela ruba e ne sfrutta gli effetti.
Chi la usa scatena un turbine che aumenta[0x000A]la Velocità di tutti i Pokémon della squadra[0x000A]per quattro turni.
Chi la usa esercita pressione su alcuni punti nevralgici [0x000A]e aumenta di molto una statistica a caso.
Chi la usa si vendica sul nemico che l’ha appena[0x000A]ferito con una mossa anche più potente.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro per farsi[0x000A]sostituire dopo aver sferrato l’attacco.
Chi la usa attacca abbassando la guardia.[0x000A]La propria Difesa e la Difesa Speciale si riducono.
Chi la usa accumula forza, poi attacca. La potenza[0x000A]raddoppia se agisce dopo il Pokémon colpito.
Se il bersaglio ha già subito dei danni nello stesso[0x000A]turno, la potenza di questa mossa raddoppia.
Impedisce al bersaglio di usare il suo strumento[0x000A]e al suo Allenatore di usarne altri sul Pokémon.
Chi la usa lancia il suo strumento addosso[0x000A]al bersaglio. La forza e l’effetto dipendono[0x000A]dallo strumento.
Con la forza psichica e la suggestione, chi la usa[0x000A]può trasferire i suoi problemi di stato al Pokémon[0x000A]colpito.
La potenza di questa mossa aumenta man mano[0x000A]che i suoi PP diminuiscono.
Chi la usa impedisce ai nemici che ha intorno[0x000A]di utilizzare mosse o abilità recupera-PS[0x000A]per cinque turni.
Chi la usa stritola con forza il bersaglio. Più PS ha[0x000A]il Pokémon colpito, maggiore è la potenza[0x000A]della mossa.
Mossa psichica che permette a chi la usa[0x000A]di scambiare i valori delle sue statistiche[0x000A]di Attacco e Difesa.
Chi la usa lancia acidi gastrici sul bersaglio.[0x000A]Il fluido annulla l’abilità del Pokémon colpito.
Chi la usa rivolge un incantesimo al cielo,[0x000A]impedendo al nemico di sferrare brutti colpi[0x000A]alla squadra.
Se chi la usa è più veloce del nemico, gli ruba[0x000A]la mossa e gliela ritorce contro con potenza[0x000A]persino maggiore.
Chi la usa mima l’ultima mossa eseguita.[0x000A]Fallisce se non è stata ancora usata alcuna[0x000A]mossa.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica[0x000A]per scambiare le modifiche ad Attacco e[0x000A]Attacco Speciale con il bersaglio.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica[0x000A]per scambiare le modifiche a Difesa e[0x000A]Difesa Speciale con il bersaglio.
Questa mossa diventa più potente ogni volta che[0x000A]il bersaglio aumenta le proprie statistiche.
Per usare questa mossa, bisogna prima avvalersi[0x000A]in lotta di tutte le altre mosse conosciute.
Un seme che causa ansia viene piantato[0x000A]sul bersaglio. Ne muta l’abilità in Insonnia[0x000A]e ne previene o rimuove il sonno.
Chi la usa può attaccare per primo. Fallisce[0x000A]se il bersaglio non sta preparando un attacco.
Chi la usa piazza una trappola di punte che[0x000A]avvelenano i nemici che scendono in campo.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per[0x000A]scambiare le modifiche alle statistiche con[0x000A]il bersaglio.
Chi la usa si avvolge in un velo d’acqua. Recupera[0x000A]alcuni PS a ogni turno.
Chi la usa si solleva in aria per cinque turni[0x000A]grazie a un campo elettromagnetico.
Chi la usa si ricopre di fuoco e carica il bersaglio,[0x000A]ma subisce il contraccolpo. Può anche scottare[0x000A]il Pokémon colpito.
Chi la usa attacca con un’onda d’urto che[0x000A]può anche paralizzare il bersaglio.
Chi la usa rilascia una forza eterea dal profondo[0x000A]del corpo. La mossa è infallibile.
Chi la usa leviga il proprio corpo per ridurne[0x000A]l’attrito. Aumenta di molto la Velocità.
Il bersaglio è colpito da un tentacolo o da un arto[0x000A]intriso di una sostanza tossica che può anche[0x000A]avvelenarlo.
Chi la usa emana un’aura impregnata di oscuri[0x000A]pensieri. Può anche far tentennare il Pokémon[0x000A]colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio appena si presenta[0x000A]l’occasione. Probabile brutto colpo.
Chi la usa attacca agitando la coda come se fosse[0x000A]una violenta ondata in una tempesta furiosa.
Chi la usa emette una raffica di semi dal guscio[0x000A]duro che colpiscono il bersaglio dall’alto.
Chi la usa attacca con un vento tagliente[0x000A]che squarcia il cielo. Può anche far tentennare[0x000A]il Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio usando le sue falci[0x000A]o i suoi artigli come se fossero delle forbici.
Chi la usa fa vibrare le ali creando un’onda sonora[0x000A]pericolosa. Può anche ridurre la Difesa Speciale[0x000A]del bersaglio.
Chi la usa spalanca la bocca e genera un’onda[0x000A]d’urto che colpisce il bersaglio.
Chi la usa attacca con fare minaccioso e in questo[0x000A]modo può anche far tentennare il bersaglio.
Chi la usa attacca con un raggio di luce che brilla[0x000A]come se fosse fatto di pietre preziose.
Pugno che assorbe energia. Fa recuperare una[0x000A]quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa rotea i pugni per lanciare un’onda di[0x000A]vuoto assoluto verso il bersaglio e attacca[0x000A]per primo.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua forza.[0x000A]Può ridurre la Difesa Speciale del Pokémon[0x000A]colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura e la[0x000A]scaglia contro il bersaglio. Può anche ridurne[0x000A]la Difesa Speciale.
Chi la usa si nasconde sotto le ali e carica da[0x000A]bassa quota. Tuttavia, subisce considerevoli danni. 
Dal terreno sotto il bersaglio si sprigiona una forza[0x000A]devastante. Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Chi la usa scambia lo strumento che ha con quello[0x000A]del bersaglio a una velocità impressionante.
Chi la usa carica il bersaglio usando tutta la sua[0x000A]forza, ma al turno successivo deve riposarsi.
Chi la usa stimola il cervello pensando a cose[0x000A]cattive. Aumenta di molto l’Attacco Speciale.
Chi la usa attacca con una scarica di pugni[0x000A]veloci come proiettili. Con questa mossa[0x000A]si colpisce per primi.
Mossa d’attacco che infligge doppi danni se chi[0x000A]la usa è stato ferito dal Pokémon bersaglio nello[0x000A]stesso turno.
Chi la usa crea dei pezzi di ghiaccio e li lancia.[0x000A]Con questa mossa si colpisce per primi.
Chi la usa attacca con artigli d’ombra che[0x000A]colpiscono con gran forza. Probabile brutto colpo.
Chi la usa morde con denti elettrificati che[0x000A]possono anche paralizzare o far tentennare[0x000A]il bersaglio.
Chi la usa morde con denti ghiacciati. Può anche[0x000A]congelare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa morde con denti infuocati. Può anche[0x000A]scottare o far tentennare il bersaglio.
Chi la usa estende la sua ombra e attacca[0x000A]il nemico alle spalle.[0x000A]Con questa mossa si colpisce per primi.
Chi la usa lancia una compatta palla di fango. Può[0x000A]anche ridurre la precisione del Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio con lame fatte[0x000A]di forza psichica. Probabile brutto colpo.
Chi la usa concentra la forza nella testa e si lancia[0x000A]contro il bersaglio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa rilascia fasci d’energia dal corpo[0x000A]levigato. Può anche ridurre la precisione[0x000A]del bersaglio.
Chi la usa attacca raccogliendo e rilasciando[0x000A]energia luminosa. Può ridurre la Difesa Speciale[0x000A]del nemico.
Chi la usa carica con impeto incredibile.[0x000A]Il colpo può confondere il bersaglio.
Chi la usa spazza via barriere come Riflesso e[0x000A]Schermoluce con un forte vento e riduce[0x000A]la capacità d’elusione del bersaglio.
Chi la usa crea una dimensione in cui i Pokémon[0x000A]più lenti agiscono per primi per cinque turni.
Attacca con meteore che cadono dal cielo.[0x000A]Il contraccolpo fa calare di molto[0x000A]l’Attacco Speciale di chi la usa.
Chi la usa colpisce i Pokémon che ha intorno[0x000A]con un bagliore elettrico. Può anche paralizzarli.
Chi la usa lancia fiamme scarlatte su tutti i[0x000A]Pokémon nelle vicinanze, danneggiandoli.[0x000A]Può anche scottarli.
Si forma una tempesta di foglie affilate.[0x000A]Il contraccolpo riduce di molto l’Attacco Speciale[0x000A]di chi la usa.
Chi la usa agita violentemente liane o tentacoli[0x000A]per sferzare il bersaglio.
Chi la usa attacca il bersaglio con un enorme[0x000A]masso, ma si deve riposare al turno successivo.
Attacco con zanne avvelenate che può anche[0x000A]avvelenare il Pokémon colpito. Probabile[0x000A]brutto colpo.
Chi la usa attacca il bersaglio con rifiuti sudici[0x000A]che possono anche avvelenarlo.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la sua testa[0x000A]dura come l’acciaio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa lancia bombe d’acciaio che si attaccano[0x000A]al bersaglio. Una mossa infallibile.
Chi la usa colpisce il bersaglio dal basso con[0x000A]pietre affilate. Probabile brutto colpo.
Se i nemici che ha intorno sono del sesso opposto [0x000A]a chi la usa, saranno ammaliati e il loro Attacco[0x000A]Speciale diminuirà di molto.
Chi la usa piazza una trappola di rocce sospese[0x000A]che danneggia i nemici che entrano in campo.
Chi la usa intrappola il bersaglio con l’erba e lo fa[0x000A]cadere. Danneggia maggiormente i Pokémon[0x000A]più pesanti.
Chi la usa attacca creando un’onda sonora[0x000A]di parole a vanvera e confonde il bersaglio.
Chi la usa rilascia numerosi colpi di luce. Il tipo[0x000A]varia a seconda della lastra che ha.
Chi la usa morde il bersaglio. Inoltre, se questi ha[0x000A]una bacca, gliela ruba e ne sfrutta gli effetti.
Chi la usa lancia un fascio di elettricità molto[0x000A]intensa. Può anche aumentare il suo Attacco[0x000A]Speciale.
Chi la usa si lancia con tutto il corpo contro[0x000A]il bersaglio, ma subisce anche considerevoli danni.
Chi la usa colpisce sempre per primo e a una tale[0x000A]velocità da rendersi quasi invisibile.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per colpire[0x000A]il bersaglio. Probabile brutto colpo.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per creare[0x000A]uno scudo, aumentando Difesa e Difesa Speciale.
Chi la usa raduna i suoi sgherri per farsi curare.[0x000A]Recupera metà dei PS massimi.
Chi la usa attacca con tutta la potenza di cui[0x000A]dispone, ma subisce danni considerevoli.
Chi la usa colpisce il bersaglio due volte di fila[0x000A]con la coda, una liana o simili.
Chi la usa colpisce il bersaglio con una forza[0x000A]capace di alterare il tempo, ma deve stare fermo[0x000A]al turno successivo.
Chi la usa lacera il bersaglio e lo spazio che[0x000A]lo circonda. Probabile brutto colpo.
Chi la usa va KO. Il Pokémon che lo sostituisce[0x000A]guarisce dai propri problemi di stato e recupera[0x000A]PS e PP.
Colpisce il bersaglio con grande forza. Più PS[0x000A]ha il Pokémon colpito, maggiore è la potenza[0x000A]della mossa.
Intrappola il bersaglio in un turbine di fuoco che[0x000A]dura per quattro o cinque turni.
Trascina i nemici intorno in un mondo[0x000A]di totale oscurità e li fa addormentare.
Chi la usa genera un’onda d’urto dal suo corpo.[0x000A]Può anche ridurre di molto la Difesa Speciale[0x000A]del bersaglio.
Chi la usa attacca con una forte raffica di vento[0x000A]che può aumentare tutte le sue statistiche.
Chi la usa sparisce e poi colpisce il bersaglio[0x000A]al turno successivo. Colpisce anche un Pokémon[0x000A]che ha usato Protezione o Individua.
Chi la usa affila i propri artigli aumentando[0x000A]Attacco e precisione.
Chi la usa protegge sé e gli alleati da colpi[0x000A]ad ampio raggio.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per sommare [0x000A]Difesa e Difesa Speciale a quelle del bersaglio[0x000A]e dividerle equamente.
Chi la usa sfrutta la sua forza psichica per sommare [0x000A]Attacco e Attacco Speciale a quelli del bersaglio[0x000A]e dividerli equamente.
Chi la usa crea una dimensione in cui Difesa[0x000A]e Difesa Speciale di tutti i Pokémon vengono[0x000A]scambiate per cinque turni.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo[0x000A]materializzare un misterioso raggio psichico[0x000A]che provoca danni fisici.
Lancia uno speciale liquido tossico sul bersaglio.[0x000A]Se questi è avvelenato, il danno provocato[0x000A]raddoppia.
Chi la usa si libera di tutti i pesi in eccesso,[0x000A]alleggerendosi e aumentando di molto la propria[0x000A]Velocità.
Chi la usa attira l’attenzione dei nemici cospargendosi [0x000A]di una polvere irritante e diventando bersaglio di tutti [0x000A]gli attacchi.
Chi la usa fa fluttuare in aria il bersaglio,[0x000A]rendendolo facile da colpire per tre turni.
Chi la usa crea una dimensione in cui l’effetto[0x000A]degli strumenti di tutti i Pokémon è annullato[0x000A]per cinque turni.
Chi la usa lancia una pietra o un proiettile.[0x000A]Può colpire anche un bersaglio in volo[0x000A]e farlo cadere.
Chi la usa sferra un colpo micidiale al bersaglio,[0x000A]stritolandolo. Brutto colpo assicurato.
Chi la usa emana una fiammata che colpisce[0x000A]il bersaglio e si propaga fino a raggiungere[0x000A]i Pokémon vicini.
Lancia un’onda di fango che attacca tutti[0x000A]i Pokémon nelle vicinanze. Può anche avvelenarli.
Danza leggiadra ed elegante che aumenta[0x000A]l’Attacco Speciale, la Difesa Speciale e la Velocità[0x000A]di chi la usa.
Chi la usa si lancia contro il bersaglio con tutto[0x000A]il proprio peso. Più è pesante rispetto ad esso,[0x000A]più danni causa.
Chi la usa infligge danni a tutti i Pokémon[0x000A]dello stesso tipo che si trovano nelle vicinanze[0x000A]usando misteriose onde elettromagnetiche.
Chi la usa attacca con una sfera d’energia elettrica. [0x000A]Più è rapido rispetto al bersaglio, più danni arreca.
Chi la usa proietta un lungo getto d’acqua contro[0x000A]il bersaglio e lo rende un Pokémon di tipo Acqua.
Chi la usa si copre di fuoco e attacca il bersaglio.[0x000A]Concentrandosi aumenta, inoltre, la propria[0x000A]Velocità.
Chi la usa si concentra aumentando Attacco,[0x000A]Difesa e precisione.
Chi la usa colpisce con un attacco fulmineo[0x000A]la parte inferiore del corpo del bersaglio,[0x000A]riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un acido[0x000A]altamente corrosivo. Il fluido riduce di molto[0x000A]la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa sfrutta la forza del bersaglio. Il danno[0x000A]inflitto è proporzionale all’Attacco del nemico.
Chi la usa emette un misterioso raggio psichico[0x000A]che trasforma l’abilità del Pokémon colpito in[0x000A]Disinvoltura.
Chi la usa saltella con un buffo ritmo, inducendo[0x000A]il bersaglio a imitarlo e rendendo la sua abilità[0x000A]identica alla propria.
Chi la usa aiuta un bersaglio più lento[0x000A]permettendogli di agire subito dopo.
Attacca il bersaglio con una melodia. Se usata[0x000A]durante lo stesso turno da più Pokémon, i danni[0x000A]inflitti aumentano.
Attacca il bersaglio con la propria voce[0x000A]echeggiante. Se usata a ripetizione da uno[0x000A]o più Pokémon il danno aumenta.
Chi la usa attacca non appena il bersaglio[0x000A]abbassa la guardia. Il danno inflitto prescinde[0x000A]dalle modifiche alle statistiche del bersaglio.
Attacca il bersaglio lanciandogli contro una nuvola[0x000A]di fumo speciale, che annulla ogni modifica[0x000A]alle statistiche.
Attacca il bersaglio con l’energia accumulata.[0x000A]Più sono state aumentate le statistiche, maggiore[0x000A]è il danno inflitto.
Chi la usa protegge sé e gli alleati dalle mosse[0x000A]dei nemici che fanno colpire per primi.
Chi la usa si teletrasporta al posto di un alleato[0x000A]in campo, grazie a un misterioso potere.
Chi la usa attacca il bersaglio con un getto[0x000A]d’acqua bollente che può anche scottarlo.
Chi la usa si disfa del guscio. Difesa e Difesa[0x000A]Speciale calano, ma aumentano di molto Attacco,[0x000A]Attacco Speciale e Velocità.
Chi la usa lancia un’onda rilassante che fa[0x000A]recuperare al bersaglio metà dei suoi PS massimi.
Attacco che causa un danno enorme se il bersaglio [0x000A]ha problemi di stato.
Porta il bersaglio in cielo e lo scaglia a terra[0x000A]al turno successivo. Il bersaglio catturato non può[0x000A]muoversi.
Facendo ruotare gli ingranaggi, chi la usa aumenta[0x000A]non solo il proprio Attacco, ma anche di molto[0x000A]la propria Velocità.
Il bersaglio è scaraventato via ed è costretto[0x000A]a lasciare il posto a un altro. Mette fine alle lotte[0x000A]contro singoli Pokémon selvatici.
Attacca i nemici che ha intorno con una fiammata.[0x000A]Il fuoco distruggerà le bacche o alcuni tipi di[0x000A]strumenti che i Pokémon hanno con sé.
Chi la usa spinge via il bersaglio, costringendolo[0x000A]ad agire per ultimo.
Attacca rapidamente il bersaglio. Se chi la usa non[0x000A]ha uno strumento, infligge al nemico grossi danni.
Chi la usa cambia il proprio tipo in quello[0x000A]del bersaglio.
Vendica un alleato messo KO. Se ciò è[0x000A]accaduto al turno precedente, il danno è[0x000A]maggiore.
Chi la usa attacca con tutta la potenza di cui dispone [0x000A]e va KO, ma infligge al bersaglio un danno pari[0x000A]ai PS che ha perso.
Chi la usa consegna il proprio strumento[0x000A]al bersaglio, se questi ne è sprovvisto.
Il bersaglio viene avvolto da intense fiammate[0x000A]che causano scottature.
Attacca il bersaglio con una colonna d’acqua.[0x000A]Se usata con Fiammapatto, gli effetti aumentano[0x000A]e appare un arcobaleno.
Attacca il bersaglio con una colonna di fuoco.[0x000A]Se usata con Erbapatto, gli effetti aumentano[0x000A]e il campo diventa un mare di fuoco.
Attacca il bersaglio con una colonna d’erba.[0x000A]Se usata con Acquapatto, gli effetti aumentano[0x000A]e il campo diventa una palude.
Chi usa questa mossa si tira indietro per farsi[0x000A]sostituire dopo aver sferrato l’attacco.
Colpisce i nemici intorno opponendo resistenza[0x000A]e riducendo il loro Attacco Speciale.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena un[0x000A]terremoto che danneggia i Pokémon nei paraggi,[0x000A]riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un soffio[0x000A]d’aria gelida. Brutto colpo assicurato.
Chi la usa fa volar via il bersaglio in modo che[0x000A]venga sostituito. Se il bersaglio è un singolo[0x000A]Pokémon selvatico, la lotta finisce.
Chi la usa si tira su di morale, aumentando[0x000A]il proprio Attacco e l’Attacco Speciale.
Chi la usa attacca i nemici intorno a sé[0x000A]catturandoli con una ragnatela elettrica[0x000A]e riducendone la Velocità.
Chi la usa si carica di elettricità per poi scagliarsi[0x000A]sul bersaglio, ma subisce dei danni per[0x000A]il contraccolpo.
Chi la usa si scaglia sul bersaglio ruotando su se[0x000A]stesso come un trapano perforante. Probabile[0x000A]brutto colpo.
Chi la usa attacca due volte il bersaglio con dei[0x000A]colpi estremamente forti.
Chi la usa distrae il bersaglio con un faccino[0x000A]innocente per poi sferrargli un colpo devastante[0x000A]che può farlo tentennare.
Chi la usa infilza il bersaglio con le corna e[0x000A]assorbe una quantità di PS pari a metà[0x000A]del danno inferto.
Chi la usa taglia il bersaglio con una spada magica. [0x000A]Il danno inflitto ignora le modifiche alle statistiche[0x000A]del Pokémon colpito.
Chi la usa colpisce il bersaglio con il suo guscio[0x000A]affilato. Il colpo può anche ridurre la Difesa[0x000A]del bersaglio.
Chi la usa carica con il suo corpo rovente. Più è[0x000A]pesante rispetto al bersaglio e più danni causa.
Chi la usa avvolge e attacca il bersaglio con foglie[0x000A]affilate che possono anche ridurne la precisione.
Chi la usa ruota su se stesso ad alta velocità e[0x000A]schiaccia il bersaglio. Può anche farlo tentennare.
Chi la usa avvolge il proprio corpo con del cotone[0x000A]molto morbido, proteggendosi e aumentando[0x000A]moltissimo la propria Difesa.
Chi la usa attacca il bersaglio con un’onda d’urto[0x000A]oscura che può ridurne la precisione.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo[0x000A]materializzare un misterioso raggio psichico[0x000A]che provoca danni fisici.
Chi la usa colpisce il bersaglio con la sua coda[0x000A]dura da due a cinque volte di fila.
Chi la usa attacca il bersaglio avvolgendolo con[0x000A]un vento fortissimo. Può anche confonderlo.
Chi la usa carica il bersaglio con la testa in[0x000A]stile afro, ma subisce un po’ di danni per il[0x000A]contraccolpo.
Chi la usa colpisce il bersaglio due volte di fila[0x000A]lanciandogli contro dei dischi d’acciaio.
Chi la usa lancia fiamme scarlatte su tutti i Pokémon [0x000A]nelle vicinanze, danneggiandoli. Può anche scottarli. 
Chi la usa rilascia un colpo di luce contro[0x000A]il bersaglio. Il tipo varia a seconda del modulo[0x000A]che ha.
Chi la usa attacca i nemici intorno a sé[0x000A]intonando un’antica melodia che colpisce[0x000A]il loro spirito. Può anche farli addormentare.
Chi la usa attacca il bersaglio tagliandolo con una[0x000A]spada mistica. La misteriosa energia sprigionata[0x000A]provoca danni fisici.
Chi la usa attacca i nemici intorno con una[0x000A]folata d’aria gelida e ne riduce anche[0x000A]la Velocità.
Colpisce il bersaglio con una possente carica[0x000A]elettrica e può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca il bersaglio avvolgendolo con[0x000A]magnifiche e intense fiamme blu che possono[0x000A]anche scottarlo.
Chi la usa viene avvolto da fiamme che scaglia[0x000A]contro il bersaglio, sbattendo le ali. Può anche[0x000A]aumentare l’Attacco Speciale.
Chi la usa lancia contro il bersaglio al turno[0x000A]successivo una sfera di ghiaccio ricoperta di[0x000A]elettricità. Può anche paralizzarlo.
Chi la usa attacca il bersaglio al turno successivo[0x000A]e lo avvolge in un soffio d’aria gelida.[0x000A]Può anche scottarlo.
Chi la usa si mette a urlare per un po’,[0x000A]riducendo l’Attacco Speciale dei nemici intorno.
Chi la usa attacca violentemente il bersaglio con[0x000A]grosse stalattiti di ghiaccio che possono anche[0x000A]farlo tentennare.
Chi la usa carica emettendo fiamme ardenti dalla[0x000A]fronte, a costo di una riduzione di Difesa,[0x000A]Difesa Speciale e Velocità.
Chi la usa lancia una fiammata enorme. Se usata in[0x000A]combinazione con Incrotuono, il danno provocato[0x000A]dalla mossa aumenta.
Chi la usa lancia un fulmine enorme. Se usata in[0x000A]combinazione con Incrofiamma, il danno provocato[0x000A]dalla mossa aumenta.
Chi la usa si tuffa sul bersaglio dall’alto. È una[0x000A]mossa di tipo Lotta e Volante allo stesso tempo.
Chi la usa protegge se stesso e i propri alleati dai[0x000A]danni di mosse nemiche, adoperando un tappetino[0x000A]come scudo. Non è efficace contro mosse di stato. 
Chi la usa attacca il bersaglio con un rutto potente. [0x000A]Per utilizzare questa mossa, il Pokémon deve[0x000A]mangiare la bacca che possiede.
Chi la usa dissoda la terra per far crescere meglio[0x000A]l’erba. Questa mossa aumenta l’Attacco e[0x000A]l’Attacco Speciale dei Pokémon di tipo Erba.
Chi la usa intreccia una rete appiccicosa attorno[0x000A]alla squadra avversaria, diminuendo la Velocità dei[0x000A]Pokémon nemici che entreranno in campo.
L’Attacco di chi la usa aumenta notevolmente se[0x000A]grazie alla mossa il bersaglio va KO.
Chi la usa scompare improvvisamente per attaccare [0x000A]poi nel turno seguente. Questa mossa neutralizza[0x000A]le difese del bersaglio.
Il bersaglio viene invitato a festeggiare Halloween[0x000A]e aggiunge così al proprio tipo anche il tipo[0x000A]Spettro.
Chi la usa emette un urlo potente che intimidisce[0x000A]il bersaglio, riducendone l’Attacco e l’Attacco[0x000A]Speciale.
Chi la usa disperde delle particelle elettrizzate che[0x000A]trasformano le mosse di tipo Normale in mosse[0x000A]di tipo Elettro.
Infligge danni a tutti i Pokémon vicini. Chi la[0x000A]usa recupera una quantità di PS pari alla metà[0x000A]del danno inferto.
Chi la usa invoca la maledizione del bosco sul[0x000A]bersaglio, che acquisisce così anche il tipo Erba.
Infligge danni ai Pokémon che ha intorno[0x000A]attaccandoli con una tempesta di fiori.
Chi la usa raffredda istantaneamente il bersaglio[0x000A]e può congelarlo. Risulta superefficace contro[0x000A]i Pokémon di tipo Acqua.
Chi la usa infligge un danno spirituale ai nemici nei[0x000A]paraggi con una voce suadente. L’attacco andrà[0x000A]immancabilmente a segno.
Chi la usa lancia un monito intimidatorio al bersaglio, [0x000A]riducendone l’Attacco e l’Attacco Speciale, e si fa[0x000A]sostituire da un altro Pokémon della squadra.
Inverte tutte le modifiche alle statistiche[0x000A]del Pokémon bersaglio.
Chi la usa assorbe energia dal bersaglio con[0x000A]un bacio, recuperando così PS in quantità pari[0x000A]a più della metà del danno inferto.
Grazie a un misterioso potere, protegge chi la usa[0x000A]e gli alleati dalle mosse di stato. È tuttavia[0x000A]inefficace contro mosse che infliggono danni.
Grazie a un misterioso potere, aumenta la Difesa[0x000A]di tutti i Pokémon di tipo Erba presenti in campo.
Per cinque turni trasforma il terreno di lotta[0x000A]in un campo erboso, facendo recuperare PS[0x000A]ai Pokémon a terra in ogni turno.
Per cinque turni trasforma il terreno di lotta[0x000A]in un campo nebbioso, impedendo ai Pokémon[0x000A]a terra di essere colpiti da problemi di stato.
Se si contagia il bersaglio prima che usi la sua mossa, [0x000A]per quel turno le sue mosse saranno di tipo Elettro.
Chi la usa attacca il bersaglio con delle carinerie.[0x000A]Può anche ridurne l’Attacco.
Chi la usa solleva un vento fatato che investe[0x000A]il bersaglio.
Chi la usa sfrutta il potere della luna per attaccare[0x000A]il bersaglio. Può anche ridurne l’Attacco Speciale.
Colpisce i Pokémon che ha intorno[0x000A]con la forza di un boato distruttivo.
Impone un blocco al terreno di lotta che nel turno[0x000A]successivo impedisce a tutti i Pokémon di fuggire.
Chi la usa si protegge, assumendo una posizione[0x000A]di difesa e riducendo di molto l’Attacco di nemici[0x000A]o alleati con cui entra in contatto.
Chi la usa diventa amico del bersaglio,[0x000A]rabbonendolo e riducendone così l’Attacco.
Chi la usa svela dei segreti al bersaglio,[0x000A]distraendolo e riducendone l’Attacco Speciale.
Colpisce i nemici che ha intorno con una tempesta[0x000A]di diamanti. Può anche aumentare la Difesa di chi[0x000A]la usa.
Travolge il bersaglio con un’ondata di vapore[0x000A]rovente che può anche scottarlo.
Chi la usa, sfrutta un passaggio interdimensionale[0x000A]per comparire a fianco del bersaglio e colpirlo,[0x000A]eludendo mosse come Protezione e Individua.
Chi la usa attacca sempre per primo, colpendo[0x000A]il bersaglio con uno shuriken di muco da due[0x000A]a cinque volte di fila.
Colpisce il bersaglio soffiandogli contro delle[0x000A]fiammate incredibilmente roventi, riducendone[0x000A]l’Attacco Speciale.
Protegge dagli attacchi, riducendo inoltre i PS[0x000A]dei Pokémon che entrano in contatto con[0x000A]chi la usa.
Aumenta la Difesa Speciale di un alleato[0x000A]tramite un misterioso aroma.
Il corpo di chi la usa emette onde anomale che[0x000A]investono il bersaglio, riducendone di molto[0x000A]l’Attacco Speciale.
Emette un liquido particolare che riduce[0x000A]l’Attacco, l’Attacco Speciale e la Velocità[0x000A]dei nemici avvelenati intorno a chi la usa.
Il bersaglio viene coperto da un pulviscolo che[0x000A]esplode danneggiandolo se questi utilizza[0x000A]una mossa di tipo Fuoco nello stesso turno.
Chi la usa assorbe energia nel primo turno per[0x000A]aumentare poi notevolmente l’Attacco Speciale,[0x000A]la Difesa Speciale e la Velocità in quello seguente. 
Tramite il controllo dei campi magnetici, aumenta[0x000A]la Difesa e la Difesa Speciale dei Pokémon alleati[0x000A]dotati dell’abilità Più o Meno.
Questa mossa raddoppia la ricompensa ricevuta[0x000A]dopo aver vinto una lotta.
Per cinque turni trasforma il terreno di lotta[0x000A]in un campo elettrico, impedendo ai Pokémon[0x000A]a terra di addormentarsi.
Emette una luce potentissima che infligge danni[0x000A]ai nemici che sono vicini a chi la usa.
Il Pokémon ti fa gli auguri nel tuo giorno speciale.
Il Pokémon che la usa e un alleato si prendono[0x000A]per mano e fanno salti di gioia.
Chi la usa rivolge i propri occhioni languidi[0x000A]al bersaglio, riducendone l’Attacco.[0x000A]Colpisce sempre per primo.
Chi la usa strofina le guance elettrizzate contro[0x000A]il bersaglio, paralizzandolo.
Chi la usa attacca il bersaglio, modulando il colpo[0x000A]in modo da lasciargli almeno un PS.
Chi la usa lancia un attacco che tormenta[0x000A]il bersaglio per quattro o cinque turni, durante[0x000A]i quali gli impedisce di fuggire.
Rende i pugni più duri a ogni colpo inferto.[0x000A]Se i pugni vanno a segno, l’Attacco di chi[0x000A]la usa aumenta.
Chi la usa assorbe energia dal bersaglio[0x000A]recuperando una quantità di PS pari a più[0x000A]della metà del danno inferto.
Colpisce anche i Pokémon che fluttuano in aria.[0x000A]I nemici nei paraggi vengono scaraventati a terra.
Un’onda strisciante investe i nemici intorno[0x000A]impedendo loro di fuggire.
Chi la usa raccoglie energia tellurica e ne[0x000A]concentra il potere sui nemici che ha intorno,[0x000A]danneggiandoli.
Concentra il potere del Fiore Eterno in un raggio[0x000A]di luce potentissimo con cui attacca il bersaglio.[0x000A]Causa danni ingenti anche a chi la usa.
Attacca i nemici intorno colpendoli[0x000A]con miriadi di raggi di luce blu.
Attacca i nemici intorno trasformando la potenza[0x000A]della terra in lame affilate.
Permette di proiettarsi in aria e fiondarsi[0x000A]sul bersaglio attaccando ad altissima velocità.[0x000A]Riduce la Difesa e la Difesa Speciale di chi la usa.
Permette di attaccare ripetutamente grazie ai molti[0x000A]arti, ignorando mosse come Protezione o Individua. [0x000A]Riduce la Difesa di chi la usa.
