Base Segreta segretissima, segretamente nascosta[0x000A]dietro la porta serrata di una casa a Verdeazzupoli.
ダミーメッセージ
ダミーメッセージ
Base Segreta situata su un albero in un isolotto rallegrato[0x000A]da un’insegna elegante.
Base Segreta situata in una grotta remota all’estremità[0x000A]di un vasto deserto.
Base Segreta situata in una romantica caverna[0x000A]dalla quale si possono ammirare le tempeste di sabbia.
Base Segreta con vista panoramica sul deserto, situata[0x000A]in una grotta ben nota agli amanti della sabbia.
Base Segreta situata in una grotta in cui lacrimano gli occhi[0x000A]a causa della sabbia del deserto portata dal vento.
Base Segreta situata su un albero maestoso[0x000A]che si erge con eleganza lungo il sentiero.
Base Segreta perfetta per gli amanti delle bici situata[0x000A]in una grotta raggiungibile solo con una Bici da corsa.
Base Segreta situata in una grotta da cui si può osservare[0x000A]la cenere vulcanica che ricopre lentamente il paesaggio.
Base Segreta situata su un albero in un isolotto solitario[0x000A]in mezzo a un lago.
Base Segreta situata in una grotta circondata dalla natura[0x000A]e nascosta in mezzo a sentieri montuosi.
Base Segreta situata in una grotta impenetrabile a causa[0x000A]delle rocce che ne ostruiscono l’accesso.
Base Segreta situata in una comune grotta che non ha nulla[0x000A]di particolare.
Base Segreta situata in una grotta creatasi in seguito alla[0x000A]formazione di un cratere, ideale per riflettere sul cosmo.
Base Segreta situata in una grotta che si dice sia[0x000A]collegata alle Cascate Meteora.
Base Segreta situata in una grotta molto umida[0x000A]considerata parte delle Cascate Meteora.
Base Segreta situata in una grotta che rischia di essere[0x000A]sommersa dalle maree. Per gli amanti del brivido.
Base Segreta rinfrescata dalla brezza marina, situata su[0x000A]un albero che si erge placido nei recessi del Percorso 115.
Base Segreta situata in una grotta che si ritiene sia stata[0x000A]abitata dagli esseri umani in tempi antichi.
Base Segreta situata in una grotta ritenuta la dimora di[0x000A]Pokémon che vivevano a contatto con le persone.
Base Segreta situata in una grotta ritenuta la dimora[0x000A]del capo di un antico villaggio.
Base Segreta situata in una grotta collegata al Tunnel[0x000A]Menferro, fresca e ventilata tutto l’anno.
Base Segreta singolare che spesso non viene notata[0x000A]perché situata a lato del sentiero principale.
Base Segreta situata in una grotta appena fuori dal Tunnel[0x000A]Menferro, da cui si gode una vista straordinaria.
Base Segreta situata in una grotta facilmente scopribile[0x000A]persino da qualcuno che ha perso gli occhiali.
Base Segreta situata su un albero tutt’altro che segreto,[0x000A]ben visibile in mezzo a un sentiero.
Base Segreta situata in una grande roccia sulla baia,[0x000A]che potrebbe essere scoperta dal Chitarrista lì vicino.
Base Segreta situata in una grande roccia sulla baia,[0x000A]che potrebbe essere scoperta dal Pescatore lì vicino.
Base Segreta situata in una grande roccia sulla baia,[0x000A]piuttosto difficile da scoprire.
Base Segreta situata su un albero sovrastante[0x000A]arbusti irti di spine pericolose.
Base Segreta circondata dall’erba situata in una grotta[0x000A]poco in vista nel Percorso 118.
Base Segreta situata in un cespuglio vicino a del terreno[0x000A]soffice, ideale per gli amanti del giardinaggio.
Base Segreta situata in un folto cespuglio di erba alta[0x000A]oltre il fiume, nota per essere difficile da trovare.
Base Segreta situata su un albero lungo la riva di un fiume,[0x000A]famosa tra gli intenditori del Percorso 119.
Base Segreta situata in una grotta quieta e malinconica[0x000A]dalla quale si sente il rumore di una cascata.
Base Segreta situata in un cespuglio. Anche se si trova[0x000A]in un luogo isolato, l’Avicoltore nelle vicinanze la conosce.
Base Segreta situata in un cespuglio al di là di una serie[0x000A]di passerelle, raggiungibile solo con una Bici da cross.
Base Segreta situata in un cespuglio di erba molto alta[0x000A]e pungente.
Base Segreta situata in una grotta visibile in lontananza[0x000A]da un lungo ponte.
Base Segreta situata in una grotta dove si può ammazzare[0x000A]il tempo guardando la gente che attraversa un lungo ponte.
Base Segreta situata in un cespuglio, il cui suolo è umido e[0x000A]scivoloso a causa delle piogge abbondanti.
Base Segreta situata in una grotta che alcuni vengono[0x000A]a visitare credendo che si tratti del Grottino Solare.
Base Segreta situata in un cespuglio circondato da erba[0x000A]molto alta, da dove è possibile scorgere molti Pokémon.
Base Segreta situata in un cespuglio in una piccola radura[0x000A]oltre un albero spinoso.
Base Segreta situata in un cespuglio accanto a[0x000A]una distesa di erba molto alta, perfetta per nascondersi.
Base Segreta situata in una grotta con una vista[0x000A]magnifica su un lago limpido.
Base Segreta situata in un cespuglio accanto a dell’erba[0x000A]molto alta da cui emana un profumo intenso.
Base Segreta situata in un cespuglio vicino a del terreno[0x000A]soffice e a un lago, ideale per il giardinaggio e la pesca.
Base Segreta situata su un albero vicino ad antiche e[0x000A]misteriose rovine.
Base Segreta situata in una grotta vicino a un braccio[0x000A]di mare. È difficile accedervi a causa di un albero spinoso.
Base Segreta situata su un albero vicino alla Zona[0x000A]Safari, dalla quale si può avvertire l’odore dei Pokémon.
Base Segreta situata in una grotta da cui si sente il rumore[0x000A]dei passi della gente che sale la vicina scalinata.
Base Segreta situata in una grotta piuttosto ordinaria[0x000A]che si trova lungo un sentiero in dolce pendenza.
Base Segreta situata in una grotta dedicata ai Pescatori,[0x000A]comodissima per raggiungere il Laghetto Unduettré.
Base Segreta situata su un albero, molto ambita[0x000A]dai coltivatori per la sua vicinanza a un orto di bacche.
Base Segreta situata in una grotta solitaria su una piccola[0x000A]spiaggia pervasa dalla brezza marina.
Base Segreta situata in una grotta nei pressi della Grotta[0x000A]Ondosa, ideale per raccogliere sale e gusci.
Base Segreta situata all’interno della più spaziosa[0x000A]delle cosiddette “rocce gemelle”.
Base Segreta situata all’interno della meno spaziosa[0x000A]delle cosiddette “rocce gemelle”.
Base Segreta situata in una grotta che si incontra usando[0x000A]Surf, ma che si può raggiungere solo grazie a Sub.
Base Segreta situata in una grotta molto difficile[0x000A]da trovare anche usando Surf.
Base Segreta situata in una grotta dove è difficile rilassarsi[0x000A]a causa del vociare dei Pescatori nelle vicinanze.
Base Segreta situata in una grotta destinata a scomparire[0x000A]col tempo a causa dell’azione del mare.
Base Segreta situata in una grotta un tempo abitata[0x000A]da Pokémon di tipo Acqua.
Base Segreta situata in una grotta dove sembra si fosse[0x000A]nascosto un ladro ricercato dalla Polizia Internazionale.
Base Segreta situata in una grotta dove la Polizia[0x000A]Internazionale si era appostata per catturare un ladro.
Base Segreta situata in una grotta in cui non si riesce a[0x000A]dormire in pace a causa degli schiamazzi degli Whismur.
Base Segreta situata in una grotta dove non entra mai[0x000A]il sole, popolare tra le ragazze che detestano abbronzarsi.
Base Segreta situata in una grotta accogliente,[0x000A]nonostante si trovi su una pericolosa scarpata.
Base Segreta situata in una grotta in una zona talmente[0x000A]calda che può essere utilizzata come sauna.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 301”[0x000A]perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 302”[0x000A]perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 401”[0x000A]perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 303”[0x000A]perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 101”[0x000A]perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 201”[0x000A]perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 101”[0x000A]perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 102”[0x000A]perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 201”[0x000A]perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 301”[0x000A]perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 202”[0x000A]perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata “Interno 401”[0x000A]perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata su un albero, talmente lussuosa[0x000A]da sembrare quasi un albergo.
