
È possibile vedere Bulbasaur mentre schiaccia un pisolino[0x000A]sotto il sole. Ha un seme piantato sulla schiena. Grazie ai[0x000A]raggi solari il seme cresce ingrandendosi progressivamente.
C’è un germoglio piantato nella schiena di Ivysaur.[0x000A]Per sopportarne il peso, le zampe e il corpo crescono robusti.[0x000A]Quando inizia a passare più tempo esposto al sole, significa[0x000A]che il germoglio sboccerà presto in un grande fiore.
C’è un grande fiore sulla schiena di Venusaur. Si dice che[0x000A]i colori diventino più vividi con il giusto nutrimento e i[0x000A]raggi solari. Il suo profumo calma le reazioni emotive[0x000A]delle persone.
La fiamma sulla punta della coda indica il suo stato emotivo.[0x000A]Se la fiamma ondeggia significa che Charmander si sta[0x000A]divertendo. Quando il Pokémon si infuria, la fiamma arde[0x000A]violentemente.
Charmeleon distrugge il nemico senza pietà con i suoi[0x000A]artigli affilati. Quando incontra un avversario molto forte[0x000A]diventa aggressivo. In questo stato di grande agitazione[0x000A]la fiamma della coda diventa di colore bianco bluastro.
Charizard solca i cieli in cerca di nemici molto forti.[0x000A]Riesce a emettere fiammate di un calore tale da fondere[0x000A]ogni cosa. Tuttavia, non rivolge mai le sue micidiali lingue[0x000A]di fuoco contro avversari più deboli di lui.
La corazza di Squirtle non serve soltanto da protezione.[0x000A]La particolare forma arrotondata e le scanalature[0x000A]superficiali lo aiutano a minimizzare l’attrito dell’acqua[0x000A]per nuotare ad alta velocità.
La grande coda di Wartortle è coperta da una folta[0x000A]pelliccia, che diventa sempre più scura con l’avanzare[0x000A]dell’età. I graffi sulla corazza indicano la potenza di questo[0x000A]Pokémon come lottatore.
Blastoise è dotato di cannoni ad acqua che fuoriescono dalla[0x000A]corazza. I getti emessi sono così precisi da riuscire a colpire[0x000A]un bersaglio a una distanza di 50 m.
Caterpie mangia voracemente. È in grado di divorare foglie[0x000A]più grandi del suo stesso corpo in pochi istanti.[0x000A]Questo Pokémon emette un odore terrificante dalle antenne.
La corazza di questo Pokémon è dura come una lastra[0x000A]di ferro. Metapod non si muove molto. Sta immobile per[0x000A]preparare il morbido interno della dura corazza all’evoluzione.
Butterfree è dotato di abilità molto raffinate per individuare[0x000A]il delizioso nettare dei fiori. Riesce a trovare, estrarre[0x000A]e trasportare il nettare dai fiori in boccio al nido anche[0x000A]per 10 km.
Weedle ha un senso dell’olfatto estremamente sviluppato.[0x000A]Riesce a distinguere le sue foglie preferite da quelle che[0x000A]lo disgustano semplicemente annusandole con il grande[0x000A]naso rosso.
Kakuna rimane praticamente immobile abbarbicato agli alberi.[0x000A]Tuttavia, internamente è intento a preparare la sua futura[0x000A]evoluzione. Lo si può capire dall’intensità del calore[0x000A]sviluppato dal guscio.
Beedrill difende strenuamente il proprio territorio. Per ragioni[0x000A]di sicurezza nessuno può avvicinarsi al suo nido. Se vengono[0x000A]disturbati, questi Pokémon attaccano violentemente in sciami.
Pidgey ha un senso dell’orientamento molto sviluppato.[0x000A]È sempre in grado di ritornare al suo nido, anche quando[0x000A]si spinge molto lontano dal suo ambiente abituale.
Pidgeotto delimita come proprio un territorio immenso, che[0x000A]difende controllandolo costantemente. Se tale territorio viene[0x000A]invaso, questo Pokémon non ha pietà nel punire i nemici con[0x000A]i suoi artigli affilati.
Questo Pokémon è caratterizzato da uno stupendo piumaggio[0x000A]dai colori vivaci e brillanti. Molti Allenatori sono colpiti[0x000A]dall’evidente bellezza delle piume sulla testa. Per questo[0x000A]spesso scelgono Pidgeot come loro Pokémon.
Rattata è estremamente cauto. Anche quando dorme tiene[0x000A]sempre le orecchie tese, muovendole come sonde. Non ha[0x000A]particolari esigenze di habitat: costruisce la propria tana[0x000A]ovunque.
Le potenti zanne di Raticate crescono in continuazione.[0x000A]Per ridurne la crescita rode rocce e tronchi. Spesso si vedono[0x000A]i segni delle sue zanne anche sui muri delle case.
Spearow emette un grido molto acuto, percepibile anche[0x000A]a 1 km di distanza. Quando questo grido riecheggia[0x000A]nei dintorni, questo Pokémon intende avvertire i suoi simili[0x000A]di un pericolo imminente.
Fearow è caratterizzato da un collo e un becco molto lunghi,[0x000A]dalla forma ottimale per la cattura della preda a terra o[0x000A]in acqua. Muove agilmente il becco lungo e affusolato[0x000A]per stanare la preda.
Ekans si attorciglia a spirale per riposarsi. In questa posizione[0x000A]riesce a reagire alle insidie provenienti da ogni parte grazie[0x000A]alla testa sollevata e allo sguardo fulminante.
Questo Pokémon è così forte da riuscire a stritolare qualsiasi[0x000A]cosa col corpo, persino un bidone in acciaio. Se Arbok[0x000A]si avvinghia a un nemico è impossibile sfuggire a questa[0x000A]morsa fatale.
Pikachu immagazzina l’elettricità nelle guance. Pare che[0x000A]queste si ricarichino durante la notte quando dorme.[0x000A]Talvolta emette delle scariche elettriche al risveglio mentre[0x000A]è ancora assonnato.
Raichu emana una debole carica elettrica da tutto il corpo[0x000A]rilucendo così nell’oscurità. Scarica l’elettricità piantando[0x000A]la coda nel terreno.
Sandshrew ha una corazza estremamente secca e dura.[0x000A]Può chiudersi a sfera e rotolare per difendersi dagli attacchi.[0x000A]Quando cala la notte, si nasconde nella sabbia del deserto[0x000A]per dormire.
Sandslash arrotola il proprio corpo come fosse una sfera[0x000A]ricoperta di grandi aculei, che usa in lotta per far tentennare[0x000A]il nemico. Poi gli si scaglia contro per colpirlo selvaggiamente[0x000A]con gli artigli affilati.
Gli aculei di Nidoran[0xE08F] secernono un potente veleno.[0x000A]Si pensa che si siano sviluppati per proteggere questo[0x000A]Pokémon dal corpo minuto. Quando è adirato, rilascia[0x000A]una potente tossina dal corno.
Quando questi Pokémon si riuniscono con gli amici e la[0x000A]famiglia, tengono i loro aculei a debita distanza per evitare[0x000A]di ferirsi a vicenda. Se allontanati dal branco, diventano[0x000A]nervosi e irascibili.
Il corpo di Nidoqueen è racchiuso in una corazza durissima.[0x000A]Riesce a scagliare i nemici lontano con un colpo secco.[0x000A]Questo Pokémon dà il massimo di sé quando difende[0x000A]i propri cuccioli.
Nidoran[0xE08E] ha sviluppato dei muscoli per muovere liberamente[0x000A]le orecchie in qualsiasi direzione. Così, questo Pokémon[0x000A]è in grado di percepire anche il più flebile fruscio.
Nidorino è dotato di un corno più duro del diamante. Quando[0x000A]percepisce una presenza ostile, gli si rizzano immediatamente[0x000A]tutti gli aculei sulla schiena. A questo punto sfida il nemico[0x000A]con tutta la sua forza.
La possente coda di Nidoking è dotata di un enorme potere[0x000A]distruttivo. Con un solo colpo riesce ad abbattere un pilone[0x000A]metallico. Quando si scatena non c’è modo di fermare[0x000A]la sua furia.
In ogni notte di luna piena questi Pokémon escono in gruppo[0x000A]a giocare. All’alba i Clefairy tornano stanchi nella quiete[0x000A]delle loro tane montane e vanno a dormire stretti fra loro.
Clefable si muove saltellando leggero come se fluttuasse[0x000A]sorretto dalle sue ali. Così riesce anche a camminare[0x000A]sull’acqua. È solito passeggiare sui laghi in silenziose[0x000A]notti di luna piena.
All’interno del corpo di Vulpix brucia una fiamma inestinguibile.[0x000A]Di giorno, quando sale la temperatura, questo Pokémon[0x000A]emette fiamme dalla bocca per evitare il surriscaldamento[0x000A]del proprio corpo.
Narra la leggenda che Ninetales sia nato dalla fusione di[0x000A]nove maghi dai sacri poteri in un’unica creatura. Questo[0x000A]Pokémon estremamente intelligente riesce a capire[0x000A]il linguaggio umano.
Quando canta, Jigglypuff non si ferma a prendere fiato.[0x000A]Se lotta contro un nemico che non si addormenta facilmente,[0x000A]non respira rischiando così di esaurire tutte le sue energie.
Wigglytuff è molto elastico. Se respira profondamente, questo[0x000A]Pokémon riesce a gonfiarsi praticamente all’infinito. Una volta[0x000A]gonfio, Wigglytuff rimbalza leggero come un pallone.
Zubat evita la luce del sole perché nociva per la sua salute.[0x000A]Durante il giorno sta rintanato in grotte o sotto i cornicioni[0x000A]di vecchie case, dormendo appeso a testa in giù.
Golbat azzanna i nemici con i suoi quattro canini e ne beve[0x000A]il sangue. È particolarmente attivo nel buio pesto delle notti[0x000A]senza luna e vola attaccando le persone e gli altri Pokémon.
Oddish cerca suolo fertile e ricco di sostanze nutritive per[0x000A]piantarvi le radici. Si dice che durante il giorno, quando[0x000A]è fisso nel terreno, le sue zampe si trasformino prendendo[0x000A]la forma delle radici degli alberi.
Dalla bocca di Gloom fuoriesce una resina maleodorante[0x000A]e disgustosa. Evidentemente adora questo fetido olezzo,[0x000A]poiché lo annusa avidamente producendo poi altra resina.
Vileplume ha i petali più grandi al mondo. Li usa per attirare[0x000A]la preda per poi ricoprirla di spore velenose. Una volta[0x000A]immobilizzata la preda, il Pokémon la cattura e la divora.
Paras ha sulla schiena dei funghi parassiti chiamati tochukaso,[0x000A]che crescono traendo nutrimento dal Paras ospite. Sono molto[0x000A]apprezzati come farmaco di longevità.
I Parasect agiscono in gruppo e sono noti per la loro abilità[0x000A]di infestare gli alberi traendo nutrimento da tronchi e radici.[0x000A]Quando muore un albero infestato, ne cercano subito un altro.
Si dice che per proteggersi Venonat abbia sviluppato una[0x000A]pelliccia sottile e irsuta che ricopre il suo corpo. Nemmeno[0x000A]la preda più piccola può sfuggire ai suoi occhi enormi.
Venomoth è un Pokémon notturno, cioè attivo soltanto[0x000A]di notte. Le sue prede favorite sono i piccoli insetti che[0x000A]si raggruppano attorno ai lampioni attratti dalla luce nel buio.
Diglett è allevato in molte aziende agricole. La ragione[0x000A]è semplice: quando questo Pokémon scava, lascia il suolo[0x000A]perfettamente arato per la semina. Il suolo è poi pronto[0x000A]per la coltivazione di squisite verdure.
Dugtrio è un Pokémon formato da tre unità legate in un solo[0x000A]corpo. Ogni trio è un’unica mente pensante. Le tre unità[0x000A]collaborano scavando instancabilmente.
Meowth ritira i suoi artigli affilati all’interno delle zampe[0x000A]per poter aggirarsi furtivo camuffando le tracce.[0x000A]Per qualche oscura ragione questo Pokémon è attratto[0x000A]dalle monetine che splendono alla luce.
Persian è dotato di sei baffetti furbi che gli conferiscono[0x000A]un aspetto forte. I baffi captano ogni movimento dell’aria[0x000A]riconoscendo presenze vicine. Se afferrato per i baffi,[0x000A]diventa docile.
Quando usa i suoi misteriosi poteri, Psyduck se ne dimentica[0x000A]subito. Apparentemente non riesce a ricordarsene perché entra[0x000A]in uno stato innaturale molto simile a un sonno profondo.
Golduck è il più veloce nuotatore tra tutti i Pokémon.[0x000A]Nuota senza fatica anche nel mare agitato e tempestoso.[0x000A]Talvolta salva naufraghi dai relitti affondati in alto mare.
Quando Mankey inizia a tremare e la sua respirazione[0x000A]nasale diventa pesante significa che si sta infuriando.[0x000A]Tuttavia, a causa dei suoi repentini attacchi d’ira,[0x000A]è impossibile per chiunque sfuggire alla sua furia.
Quando Primeape s’infuria, la circolazione sanguigna[0x000A]si fa intensa, irrobustendo i suoi muscoli. Allo stesso[0x000A]tempo, tuttavia, perde anche la sua lucidità e intelligenza.
Growlithe ha un senso dell’olfatto molto sviluppato:[0x000A]una volta annusato qualcosa non scorda più quell’odore.[0x000A]Sfrutta questa dote per determinare le emozioni delle[0x000A]altre creature.
Arcanine è noto per la sua velocità. Si dice sia in grado[0x000A]di percorrere 10.000 km in un giorno e una notte.[0x000A]Il fuoco che arde indomabile nel suo corpo è fonte di forza.
Poliwag ha una pelle molto sottile, attraverso cui è possibile[0x000A]intravedere i suoi organi interni spiraliformi.[0x000A]Nonostante il suo esiguo spessore, la pelle è molto elastica.[0x000A]Anche le zanne più affilate non riescono a lacerarla.
La superficie del corpo di Poliwhirl è sempre umida e unta[0x000A]di fluido oleoso. Grazie a questa pellicola viscida, nella lotta[0x000A]riesce a sfuggire agilmente alle grinfie del nemico.
Poliwrath è dotato di muscoli molto sviluppati e robusti.[0x000A]Per quanto si alleni, non si stanca mai.[0x000A]Questo Pokémon è così infaticabile e forte che riesce[0x000A]ad attraversare a nuoto interi oceani.
Abra ha bisogno di 18 ore di sonno al giorno. In caso[0x000A]contrario perde le sue abilità telecinetiche. Se attaccato,[0x000A]Abra fugge usando Teletrasporto mentre dorme.
Kadabra tiene in mano un cucchiaio d’argento per amplificare[0x000A]le onde alfa nel suo cervello. Si dice che senza cucchiaio[0x000A]i suoi abituali poteri telecinetici siano dimezzati.
Il cervello di Alakazam cresce in continuazione, moltiplicando[0x000A]all’infinito le cellule cerebrali. Questo gli assegna un[0x000A]sorprendente QI di 5000. Ricorda nei minimi dettagli[0x000A]ogni evento accaduto nel mondo.
Machop si allena sollevando un Graveler come fosse un[0x000A]attrezzo ginnico. Esistono Machop che girano il mondo[0x000A]nel tentativo di imparare ogni tipo di arte marziale.
Machoke si allena ogni giorno con esercizi di body building,[0x000A]aiutando l’uomo nei lavori fisicamente pesanti. Nei giorni[0x000A]di riposo, si reca in campagna o in montagna per allenarsi[0x000A]ancora.
Machamp è noto per la sua maestria nella pratica di tutte[0x000A]le arti marziali. Se afferra il nemico con le sue quattro braccia[0x000A]possenti, la lotta è già decisa. Lo sventurato avversario[0x000A]verrà infatti scagliato ben oltre l’orizzonte.
Il corpo esile e flessibile di Bellsprout gli consente[0x000A]di piegarsi e oscillare per evitare ogni attacco, anche[0x000A]violento. Dalla bocca sputa un fluido corrosivo in grado[0x000A]di sciogliere anche il ferro.
Weepinbell è dotato di un grande uncino posteriore.[0x000A]Di notte lo usa per appendersi a un ramo e mettersi a[0x000A]dormire. Talvolta, agitandosi nel sonno, si sveglia al suolo.
Victreebel è dotato di una lunga liana che parte dalla testa.[0x000A]Il Pokémon la sventola e la agita come fosse un’esca[0x000A]per attirare la preda. Quando la preda ignara si avvicina,[0x000A]il Pokémon la inghiotte in un sol boccone.
Tentacool assorbe la luce solare e la rifrange usando l’acqua[0x000A]che ha nel corpo per convertirla in raggi energetici.[0x000A]Successivamente emette questi raggi dalla piccola sfera rossa[0x000A]che ha sulla testa.
Tentacruel è dotato di tentacoli che si allungano e accorciano[0x000A]in base alle sue esigenze. Intrappola la preda con i tentacoli[0x000A]e la indebolisce con un potente veleno. Riesce a catturare[0x000A]fino a 80 prede contemporaneamente.
Quando Geodude dorme profondamente si nasconde[0x000A]parzialmente nel terreno. Non si sveglia neanche se i passanti[0x000A]lo calpestano involontariamente. La mattina questo Pokémon[0x000A]rotola a valle in cerca di cibo.
Il cibo preferito da Graveler sono le rocce. Infatti è capace[0x000A]di risalire un monte dalla base alla cima, sgranocchiando rocce[0x000A]tutto il tempo. Una volta raggiunta la cima, si lancia in discesa[0x000A]rotolando.
Golem è noto per rotolare in discesa lungo il pendio dei monti.[0x000A]Per evitare che finisca dentro le case a valle, sono stati creati[0x000A]dei canaloni sui pendii dei monti per guidarne il percorso[0x000A]durante la discesa.
Ponyta è molto debole alla nascita e riesce a malapena[0x000A]a reggersi in piedi. Poi si rinforza a furia di inciampare[0x000A]e cadere, cercando di tenere il passo dei suoi genitori.
Rapidash si vede comunemente galoppare in campagne[0x000A]e pianure. Quando si lancia a tutta velocità la sua criniera[0x000A]infuocata brilla e arde mentre galoppa fino a 240 km/h.
Slowpoke usa la coda per pescare la preda, immergendola[0x000A]in acqua dalle rive dei fiumi.[0x000A]Tuttavia, spesso dimentica cosa stava facendo e trascorre[0x000A]giorni interi a ciondolare vicino ai corsi d’acqua.
Slowbro ha uno Shellder saldamente attaccato alla coda,[0x000A]che quindi non può più essere usata per pescare.[0x000A]Così Slowbro può essere visto nuotare di malavoglia per[0x000A]catturare una preda.
Magnemite fluttua a mezz’aria emanando onde[0x000A]elettromagnetiche dai suoi elementi laterali. Queste onde[0x000A]bloccano la forza di gravità. Il Pokémon non riesce a rimanere[0x000A]sospeso dopo aver esaurito la carica elettrica.
Magneton emette una potente carica magnetica fatale per[0x000A]gli strumenti elettronici e di precisione. Per questo motivo[0x000A]molte città impongono ai cittadini di tenere questi Pokémon[0x000A]nelle Poké Ball.
Farfetch’d ha sempre con sé il gambo di qualche pianta.[0x000A]Pare che alcuni gambi siano migliori di altri. Spesso lotta[0x000A]con altri Pokémon per avere i gambi migliori.
Le due teste di Doduo contengono lo stesso identico[0x000A]cervello. Secondo uno studio scientifico sono stati riportati[0x000A]rari casi di Doduo con cervelli diversi.
Pare che Dodrio non abbia soltanto tre teste, ma anche altri[0x000A]organi triplici: ha infatti anche tre cuori e sei polmoni che[0x000A]gli consentono di percorrere grandi distanze senza sosta.
Seel caccia le prede nel mare gelido sotto le lastre[0x000A]di ghiaccio. Per respirare apre un foro nel ghiaccio[0x000A]usando la protuberanza appuntita sulla sommità del capo.
Dewgong adora riposare su una gelida lastra di ghiaccio.[0x000A]In passato i marinai confondevano il profilo di questo[0x000A]Pokémon addormentato sulla superficie gelata con una sirena.
Grimer proviene dal fango depositato sui fondali inquinati.[0x000A]Infatti ama tutto ciò che è sudicio e tossico. Emana[0x000A]continuamente un fluido batterico velenoso da ogni parte[0x000A]del corpo.
Questo Pokémon si ciba di qualunque cosa sia sudicia[0x000A]e ripugnante. Le città più inquinate, dove la popolazione[0x000A]getta i rifiuti in strada, sono un luogo di ritrovo frequente[0x000A]per i Muk.
Di notte Shellder usa la sua lingua larga per scavare una buca[0x000A]sul fondo del mare e infilarcisi per dormire.[0x000A]Quando dorme chiude la conchiglia ma lascia la lingua fuori[0x000A]a penzoloni.
Cloyster è in grado di nuotare in mare aperto, ingerendo[0x000A]acqua dalla bocca per poi espellerla violentemente[0x000A]a mo’ di propulsore. Questo Pokémon usa lo stesso[0x000A]metodo per sparare punte dalla conchiglia.
Gastly è composto prevalentemente di sostanze gassose.[0x000A]Se esposto al vento forte il suo corpo gassoso si disperde[0x000A]subito. Gruppi di questi Pokémon si radunano sotto[0x000A]i cornicioni per ripararsi dal vento.
Haunter è un Pokémon pericoloso. Se lo si vede far cenni[0x000A]mentre fluttua nell’oscurità, è meglio fuggire, poiché[0x000A]il Pokémon cercherà di leccare il malcapitato e[0x000A]succhiargli la vita.
Talvolta, nelle notti buie, può accadere che un passante[0x000A]sia improvvisamente assalito dalla propria ombra.[0x000A]È opera di Gengar, che usa avvicinarsi fingendosi un’ombra.
Onix nel cervello ha una calamita, che agisce da bussola[0x000A]per consentirgli di non perdere l’orientamento mentre[0x000A]scava sottoterra. Con il passare del tempo il suo corpo[0x000A]diventa sempre più smussato e levigato.
Drowzee è solito nutrirsi dei sogni degli altri mentre dormono,[0x000A]estraendoli dalle loro narici. Se durante il sonno si avverte[0x000A]prurito al naso, significa che Drowzee è già all’opera.
Hypno tiene in mano un pendolo. Il movimento oscillatorio[0x000A]e i riflessi del pendolo fanno cadere l’avversario in un[0x000A]profondo stato d’ipnosi. Cercando la preda il Pokémon[0x000A]si prepara lucidando il pendolo.
Krabby vive in spiaggia, nascosto in buche scavate nella[0x000A]sabbia. Sulle spiagge molto sabbiose, dove scarseggia[0x000A]il cibo, è possibile vedere questi Pokémon attaccarsi[0x000A]a vicenda in difesa del proprio territorio.
Kingler è dotato di un’enorme chela, che brandisce nell’aria[0x000A]per comunicare con i suoi simili. Tuttavia, dato il notevole[0x000A]peso della chela sovradimensionata, il Pokémon si stanca[0x000A]in fretta.
Voltorb è estremamente sensibile, esplode alla minima[0x000A]sollecitazione. Si dice che sia stato creato esponendo[0x000A]una Poké Ball a una forte carica energetica.
Una delle caratteristiche di Electrode è la sua affinità con[0x000A]l’elettricità. Si tratta di un Pokémon problematico che spesso[0x000A]si raduna attorno alle centrali elettriche per trarre nutrimento[0x000A]dall’elettricità appena generata.
Questo Pokémon è costituito da un nucleo compatto[0x000A]formato da sei uova, che girano vorticosamente attraendosi[0x000A]a vicenda. Quando i gusci iniziano a rompersi, Exeggcute[0x000A]è prossimo all’evoluzione.
Exeggutor è originario dei tropici. Le teste crescono[0x000A]costantemente se esposte a forte luce solare.[0x000A]Pare che quando le teste cadono, si uniscano per formare[0x000A]un Exeggcute.
Cubone si strugge per la madre che non rivedrà mai più.[0x000A]Piange alla luna piena che somiglia molto alla madre.[0x000A]Le macchie sul teschio che indossa sono dovute alle[0x000A]lacrime copiose.
Marowak si evolve da Cubone dopo aver superato il lutto[0x000A]per la perdita della madre ed essersi fatto forte. Questo[0x000A]Pokémon dall’animo forgiato e temprato non si fa prendere[0x000A]facilmente dallo sconforto.
Le zampe di Hitmonlee sono estremamente elastiche.[0x000A]Usandole a mo’ di molla, si scaglia sul nemico con calci[0x000A]rovinosi. Dopo la lotta si strofina le zampe e scioglie i[0x000A]muscoli per recuperare le forze.
Si dice che Hitmonchan abbia l’animo di un pugile destinato[0x000A]a partecipare al campionato mondiale. Questo Pokémon[0x000A]ha uno spirito indomito e non demorde mai di fronte[0x000A]alle avversità.
Quando Lickitung si trova di fronte a qualcosa di nuovo,[0x000A]istintivamente lo assaggia con una leccata.[0x000A]È dotato infatti di una memoria legata al gusto e alla[0x000A]consistenza degli oggetti. Non ama i sapori aspri.
Koffing è costituito da sostanze velenose. Mischia tossine[0x000A]con rifiuti putrefatti per scatenare reazioni chimiche che[0x000A]generano un micidiale gas velenoso. Con l’aumento della[0x000A]temperatura, sale la quantità di gas prodotto da Koffing.
Weezing gonfia e sgonfia ritmicamente il suo duplice corpo[0x000A]per miscelare i gas tossici all’interno. Più a lungo vengono[0x000A]mescolati i gas, più nocive diventano le tossine. Anche[0x000A]il Pokémon diventa ancora più putrido.
Il cervello di Rhyhorn è così piccolo che durante la corsa[0x000A]il Pokémon non riesce neanche a ricordare dov’era diretto.[0x000A]A volte gli capita di ricordare di aver distrutto qualcosa.
Rhydon è dotato di un corno che usa a mo’ di trapano.[0x000A]Serve a distruggere rocce e massi. Talvolta questo Pokémon[0x000A]s’imbatte in rivoli di magma, ma la sua pelle-armatura lo[0x000A]protegge dall’eccessivo calore.
Ogni giorno Chansey depone uova molto nutrienti.[0x000A]Queste uova sono così buone da far tornare l’appetito[0x000A]a chi lo ha perso.
Se afferrate, le liane di Tangela si staccano con facilità,[0x000A]ma in modo indolore, consentendo così una pratica[0x000A]scappatoia. Le liane cadute vengono sostituite da quelle[0x000A]nuove il giorno dopo.
Vedendo un cucciolo di Kangaskhan giocare per conto suo,[0x000A]non bisogna mai disturbarlo o cercare di catturarlo.[0x000A]Il suo genitore, infatti, è sicuramente nei paraggi e potrebbe[0x000A]reagire molto violentemente.
Avvertendo il pericolo, Horsea spruzza istintivamente una nube[0x000A]d’inchiostro nero dalla bocca, tentando poi la fuga. Questo[0x000A]Pokémon nuota agitando abilmente la pinna sulla schiena.
Roteando turbinosamente, Seadra genera vortici così forti da[0x000A]riuscire a inghiottire persino un peschereccio. In questo modo[0x000A]il Pokémon indebolisce le prede e poi le inghiotte intere.
Goldeen ama nuotare libero in fiumi e laghetti. Se messo[0x000A]in acquario, questo Pokémon riesce a fuggire spaccando[0x000A]anche il vetro più spesso con un colpo secco del suo corno.
Seaking protegge gelosamente le sue uova. Il maschio e[0x000A]la femmina si danno il cambio attorno alla tana e alle uova.[0x000A]Le uova vengono sorvegliate per oltre un mese.
Pare che la notte Staryu comunichi con le stelle facendo[0x000A]brillare il suo nucleo rosso al centro del corpo. In caso di[0x000A]perdita di qualche appendice questo Pokémon riesce a[0x000A]rigenerarla senza problemi.
Starmie nuota roteando vorticosamente il corpo a stella come[0x000A]fosse l’elica di una nave. Il suo nucleo brilla in sette diversi[0x000A]colori.
Mr. Mime è un esperto di mimica. La sua gestualità e i suoi[0x000A]movimenti convincono l’osservatore dell’esistenza di oggetti[0x000A]invisibili, che saranno percepiti come concreti e reali.
Scyther è veloce come una saetta. La sua rapidità migliora[0x000A]l’efficacia delle due falci sulle zampe anteriori.[0x000A]Infatti riesce a tranciare con un colpo secco persino[0x000A]un tronco secolare.
Jynx avanza oscillando e ancheggiando ritmicamente come[0x000A]in una specie di danza tesa ad ammaliare il nemico.[0x000A]Chi vede questo Pokémon è costretto a iniziare la stessa[0x000A]danza senza pensare a cosa sta facendo.
All’arrivo di un temporale questi Pokémon si raggruppano[0x000A]e a gara scalano le vette più alte sperando di riuscire[0x000A]a prendere qualche fulmine. Alcune città usano[0x000A]gli Electabuzz al posto dei parafulmini.
In lotta, Magmar sputa fiamme roventi da tutto il corpo per[0x000A]intimidire l’avversario. La sua furia irruente provoca ondate[0x000A]di calore che bruciano tutta la vegetazione attorno a lui.
Pinsir è dotato di due chele enormi sul capo, dalla cui[0x000A]superficie sporgono aculei. Questi vengono conficcati[0x000A]nel corpo del nemico quando le chele si chiudono,[0x000A]per impedirne la fuga.
Questo Pokémon è molto insofferente e sempre alla ricerca[0x000A]della rissa. Se non trova un avversario con cui lottare,[0x000A]Tauros si lancia contro grossi tronchi per abbatterli e calmarsi.
Nella lotta Magikarp è inutile, poiché può solo sguazzare.[0x000A]Infatti è considerato debole. In realtà si tratta di un Pokémon[0x000A]molto robusto che sopravvive in tutte le acque, anche le più[0x000A]inquinate.
Quando Gyarados s’infuria, la sua indole feroce e violenta[0x000A]non si placa finché non ha incendiato ogni cosa. Ci sono[0x000A]testimonianze di sfuriate di questo Pokémon durate anche[0x000A]un mese intero.
L’uomo ha portato Lapras alla sua quasi totale estinzione.[0x000A]Si dice che la sera lo si senta cantare malinconico per[0x000A]richiamare i suoi pochi simili ancora in vita.
Ditto cambia la sua struttura cellulare per assumere molte[0x000A]altre forme. Tuttavia, quando si affida solo alla sua memoria,[0x000A]talvolta dimentica dettagli importanti.
Eevee è dotato di un instabile corredo genetico che muta[0x000A]in base all’habitat naturale in cui è integrato. Le radiazioni[0x000A]di diverse pietre scatenano l’evoluzione di questo Pokémon.
Vaporeon, frutto di una mutazione naturale, ha sviluppato[0x000A]pinne e branchie per poter vivere sott’acqua. Questo[0x000A]Pokémon ha la capacità di sfruttare l’acqua a suo vantaggio.
Le cellule di Jolteon generano un basso potenziale elettrico,[0x000A]che viene tuttavia amplificato dall’elettricità statica della sua[0x000A]pelliccia, da cui scatena fulmini. La pelliccia arruffata è fatta[0x000A]di aghi caricati elettricamente.
La morbida pelliccia di Flareon ha uno scopo ben preciso:[0x000A]libera calore nell’aria in modo da abbassare la temperatura[0x000A]corporea, che nel caso di questo Pokémon può raggiungere[0x000A]anche 900 °C.
Porygon è in grado di regredire ai suoi codici di[0x000A]programmazione originari ed entrare nel cyberspazio.[0x000A]Questo Pokémon è dotato di un sistema antipirateria[0x000A]per evitarne la duplicazione illecita.
Omanyte è uno degli antichi Pokémon estinti, recentemente[0x000A]rigenerati dall’uomo. In caso di aggressione da parte di[0x000A]un nemico, si ritira all’interno della sua dura corazza.
Omastar usa i suoi tentacoli per catturare la preda.[0x000A]Si pensa che si sia estinto a causa della conchiglia ormai[0x000A]troppo pesante e ingombrante, che rendeva i suoi movimenti[0x000A]lenti e difficoltosi.
Kabuto è stato rigenerato da un fossile, sebbene in rarissimi[0x000A]casi siano stati scoperti esemplari viventi. Il Pokémon non ha[0x000A]subito alcuna mutazione nell’arco di oltre 300 milioni di anni.
Nell’antichità Kabutops cacciava le prede nuotando[0x000A]sott’acqua. Pare che il Pokémon si stesse adattando alla vita[0x000A]sulla terraferma, come confermano le mutazioni su branchie[0x000A]e zampe.
Aerodactyl risale all’epoca dei dinosauri. È stato rigenerato[0x000A]da materiale genetico estratto dall’ambra. Si suppone che[0x000A]in tempi antichi fosse considerato il signore dei cieli.
La giornata tipica di Snorlax consiste in nient’altro che[0x000A]mangiare e dormire. È un Pokémon così docile che[0x000A]i bambini usano la sua enorme pancia come parco giochi.
Articuno è un Pokémon uccello leggendario, perfettamente[0x000A]a suo agio tra i ghiacci. Quando batte le ali, l’aria circostante[0x000A]diventa gelida. Per questo motivo, quando nevica, si dice[0x000A]che sia passato di lì.
Zapdos è un Pokémon uccello leggendario, perfettamente[0x000A]in grado di gestire l’elettricità.[0x000A]Acquista forza ed energia se colpito da qualche fulmine.
Moltres è un Pokémon uccello leggendario, perfettamente[0x000A]in grado di gestire il fuoco. Se rimane ferito, si dice che[0x000A]si immerga nel magma liquido di un vulcano per ardere[0x000A]e tornare in salute.
Dratini fa la muta cambiando continuamente la pelle vecchia,[0x000A]perché l’energia vitale del suo corpo aumenta fino a[0x000A]raggiungere livelli incontrollabili.
Dragonair accumula un’enorme quantità d’energia all’interno[0x000A]del corpo. Si dice che sia in grado di mutare le condizioni[0x000A]meteorologiche circostanti scaricando energia dai cristalli[0x000A]del collo e della coda.
Dragonite è in grado di fare il giro del mondo in sole 16 ore.[0x000A]È un Pokémon buono e mansueto che guida fino alla[0x000A]terraferma le navi prossime al naufragio.
Mewtwo è stato creato grazie a una manipolazione genetica.[0x000A]Tuttavia, sebbene la scienza sia riuscita a creare un corpo[0x000A]di Pokémon, ha fallito nell’intento di dare a Mewtwo[0x000A]un animo generoso.
Si dice che Mew possegga il patrimonio genetico di tutti[0x000A]i Pokémon. È in grado di rendersi invisibile, quando vuole,[0x000A]in modo da non farsi notare nemmeno da vicino.
Nella lotta, Chikorita sventola la sua foglia in modo da tenere[0x000A]a bada il nemico. Tuttavia, la foglia emana anche un aroma[0x000A]dolce, che calma il Pokémon avversario, creando un’atmosfera[0x000A]gradevole e rilassata tutt’attorno.
Il collo di Bayleef è agghindato da foglie, dentro cui[0x000A]è presente il piccolo germoglio di un albero. L’aroma emanato[0x000A]da questo germoglio ha un effetto energizzante sull’uomo.
L’aroma del fiore di Meganium placa le emozioni. Nella lotta[0x000A]questo Pokémon emana un profumo con effetto calmante[0x000A]per smorzare l’aggressività del nemico.
Cyndaquil si protegge grazie alle fiamme che gli ardono[0x000A]sul dorso. Le fiamme divampano impetuose se il Pokémon[0x000A]è adirato. Tuttavia, quando è stanco diventano fiammelle[0x000A]innocue dalla combustione incompleta.
Quilava tiene a bada il nemico grazie all’intensità delle sue[0x000A]fiamme e a getti di aria rovente. Questo Pokémon sfrutta[0x000A]la sua estrema destrezza per evitare gli attacchi anche[0x000A]mentre ustiona il nemico.
Typhlosion si nasconde avvolto da una lucente nube di calore[0x000A]creata dalle sue fiamme roventi. Questo Pokémon crea[0x000A]esplosioni spettacolari che riducono in cenere ogni cosa.
Nonostante il suo corpicino minuto, le mascelle di Totodile[0x000A]sono molto potenti. Sebbene creda solo di giocare, il suo[0x000A]morso è così forte e pericoloso da causare serie ferite.
Una volta azzannato il nemico, Croconaw non molla la presa[0x000A]facilmente. Le zanne a punta ricurva all’indietro, a mo’ di[0x000A]amo da pesca, rendono impossibile estrarle quando sono[0x000A]conficcate in profondità.
Feraligatr spaventa il nemico spalancando la sua bocca[0x000A]enorme. Nella lotta pesta pesantemente il terreno con le[0x000A]sue possenti zampe posteriori per scagliarsi contro il nemico[0x000A]a un’incredibile velocità.
Sentret dorme soltanto se un suo simile rimane vigile.[0x000A]La vedetta allerta gli altri al primo segnale di pericolo.[0x000A]Se viene allontanato dal branco, questo Pokémon[0x000A]non riesce più a dormire dalla paura.
Furret è di esile costituzione. Quando è attaccato riesce[0x000A]a scappare intrufolandosi in ogni fessura. Nonostante i suoi arti[0x000A]corti, questo Pokémon è molto agile e rapido nei movimenti.
Hoothoot è dotato di un organo interno che percepisce[0x000A]e segue la rotazione terrestre. Grazie a questo speciale[0x000A]organo inizia a urlare esattamente alla stessa ora ogni giorno.
Noctowl non manca mai la cattura di una preda nell’oscurità.[0x000A]L’infallibilità gli deriva dall’acutissima vista, che gli consente[0x000A]di vedere anche alla luce più flebile, e dalle ali morbide e[0x000A]soffici, silenziosissime in volo.
Dalla giuntura delle zampe col corpo Ledyba secerne[0x000A]un fluido aromatico usato per comunicare con i suoi simili.[0x000A]Questo Pokémon comunica le sue sensazioni alterando[0x000A]l’odore del fluido.
Si dice che in luoghi dall’aria pura e dal cielo terso e stellato[0x000A]vivano moltissimi Ledian. Ciò è dovuto alla loro abitudine[0x000A]di usare la luce delle stelle come fonte energetica.
La ragnatela tessuta da Spinarak può essere considerata[0x000A]il suo secondo sistema nervoso. Infatti, pare che questo[0x000A]Pokémon riesca a capire la natura della sua preda dalle[0x000A]leggere vibrazioni di tale ragnatela.
Le zampe di Ariados sono dotate di artigli uncinati che gli[0x000A]consentono di aggrapparsi a soffitti e pareti. Questo Pokémon[0x000A]intrappola il nemico con la sua ragnatela sottile e robusta.
Crobat si avvicina furtivo alla preda con le sue ali[0x000A]silenziosissime. Questo Pokémon si riposa aggrappato ai rami[0x000A]degli alberi con le zampe posteriori, che servono anche da ali.
Le due antenne di Chinchou contengono cellule che generano[0x000A]un’elettricità incredibile, tanto forte da farlo vibrare tutto.
Lanturn emette una luce intensa. Osservando il mare da[0x000A]un’imbarcazione, di notte, è possibile scorgere la sua luce[0x000A]risalire dagli abissi dov’è solito nuotare. Il mare assume[0x000A]l’aspetto d’un cielo stellato.
Quando Pichu gioca con i suoi simili, la sua elettricità crea[0x000A]una pioggia di scintille, scontrandosi con quella degli altri.[0x000A]In questo caso, inizia a lacrimare accecato dalla luce[0x000A]delle scintille.
In notti con molte stelle cadenti, è facile vedere molti Cleffa[0x000A]danzare in cerchio. Ballano per tutta la notte fermandosi[0x000A]soltanto alle prime luci dell’alba per dissetarsi bevendo[0x000A]le gocce di rugiada.
Igglybuff, così morbido e soffice, sembra fatto di gommapiuma[0x000A]rosa. Il suo corpo emana un lieve aroma che placa le emozioni[0x000A]e l’aggressività del nemico.
Togepi ricava la sua energia dai nobili sentimenti di affetto[0x000A]e generosità emanati dai Pokémon e dall’uomo.[0x000A]Togepi immagazzina le sensazioni di felicità dentro il suo[0x000A]guscio e le divide con gli altri.
Togetic pare essere un Pokémon di buon auspicio.[0x000A]Quando riconosce un cuore puro, si dice che condivida[0x000A]la sua felicità con questa persona.
Natu ha una spiccata attitudine al salto. È in grado di[0x000A]raggiungere con un balzo rami più alti di un adulto,[0x000A]e si ciba dei germogli di cui va ghiotto.
Xatu è noto per la sua immobilità mentre guarda il sole stando[0x000A]in piedi tutto il giorno. Alcuni lo considerano un Pokémon[0x000A]mistico, convinti che Xatu possegga il potere di prevedere[0x000A]il futuro.
Il morbido manto lanoso di Mareep genera una carica[0x000A]elettrostatica mediante sfregamento. La luminosità[0x000A]della lampadina sulla punta della coda dipende dalla[0x000A]potenza della carica elettrica.
La qualità della lana di Flaaffy varia in modo da generare[0x000A]un’alta carica elettrostatica con un ridotto quantitativo di lana.[0x000A]Le parti scoperte e vulnerabili del suo corpo sono schermate[0x000A]contro le scosse.
Ampharos emana una luce così intensa da essere visibile[0x000A]anche dallo spazio. In passato si usava questo Pokémon[0x000A]per mandare segnali luminosi a persone molto lontane.
I fiori di Bellossom sono tanto più belli quanto più forte[0x000A]è il puzzo del Gloom da cui si evolve![0x000A]Quando la sera chiude i petali significa che se ne va a dormire.
Per nutrirsi Marill pesca il cibo in riva a torrenti impetuosi,[0x000A]avvinghiando la coda attorno ai tronchi degli alberi. La coda[0x000A]di questo Pokémon è flessibile e dalla costituzione elastica.
Azumarill riesce a creare bolle d’aria in grado di aiutare[0x000A]un Pokémon che sta per affogare. Quando ne vede uno,[0x000A]Azumarill gli manda una bolla per aiutarlo a respirare.
Sudowoodo si camuffa da albero per evitare gli attacchi[0x000A]nemici. Tuttavia, poiché gli arti superiori sono sempreverdi,[0x000A]d’inverno viene scoperto facilmente.
Il pennacchio arricciato sul capo di Politoed simboleggia[0x000A]il suo stato di re. Si dice che più lungo e più arricciato è[0x000A]il pennacchio, maggiore sia il rispetto che questo Pokémon[0x000A]riceve dai suoi pari.
Hoppip fluttua nell’aria trasportato dal vento. Se percepisce[0x000A]l’avvicinarsi di una forte corrente, Hoppip unisce le foglie con[0x000A]quelle dei suoi simili per non essere spazzato via.
Il fiore di Skiploom sboccia quando la temperatura sale[0x000A]oltre i 18 °C. L’apertura del fiore dipende dalla temperatura.[0x000A]Per questo motivo il Pokémon è usato anche come[0x000A]termometro.
Jumpluff si affida alle correnti d’aria calda per attraversare[0x000A]il mare e volare verso terre lontane. Questo Pokémon[0x000A]ridiscende a terra quando incontra una corrente fredda[0x000A]mentre fluttua.
La coda di Aipom termina in un’appendice a forma di mano[0x000A]dotata di grande abilità. Tuttavia, poiché il Pokémon usa[0x000A]così tanto la coda, le sue vere mani sono diventate molto[0x000A]maldestre.
Sunkern cerca di muoversi il meno possibile per preservare[0x000A]le sostanze nutritive che ha immagazzinato nel corpo[0x000A]per la sua evoluzione. Non mangia nulla, si nutre solo[0x000A]di rugiada mattutina.
Sunflora converte l’energia solare in nutrimento. È attivo[0x000A]durante il giorno quando fa caldo. Tuttavia, appena il sole[0x000A]tramonta non fa più il minimo movimento.
Yanma è dotato di un campo visivo a 360 gradi senza bisogno[0x000A]di muovere gli occhi. Grazie alle grandi ali riesce a fermarsi[0x000A]improvvisamente e virare a mezz’aria. Sfrutta la sua abilità[0x000A]in volo per abbattere la preda al suolo.
Di solito Wooper vive in acqua. Tuttavia, talvolta si avventura[0x000A]sulla terraferma in cerca di cibo. In queste occasioni, si ricopre[0x000A]il corpo di una sostanza appiccicosa e velenosa.
In acqua Quagsire attende la preda tenendo sempre la bocca[0x000A]spalancata per catturare qualche ignaro malcapitato.[0x000A]Poiché questo Pokémon non fa molto moto, non è mai[0x000A]troppo affamato.
Espeon è estremamente leale nei confronti di qualsiasi[0x000A]Allenatore considerato all’altezza. Si dice che questo[0x000A]Pokémon abbia sviluppato capacità precognitive per[0x000A]proteggere il proprio Allenatore.
Umbreon si è evoluto grazie all’esposizione alle onde lunari.[0x000A]Rimane nascosto silenzioso nell’oscurità in attesa di un[0x000A]movimento del suo nemico. I cerchi sul corpo brillano[0x000A]durante l’attacco.
Murkrow era temuto e disprezzato poiché si pensava[0x000A]portasse sfortuna. Questo Pokémon mostra un vivo interesse[0x000A]per tutto ciò che luccica e brilla. Arriva persino a tentare di[0x000A]rubare gli anelli alle signore.
Ogni giorno Slowking cerca di comprendere e svelare i misteri[0x000A]del mondo. Tuttavia, pare che questo Pokémon dimentichi[0x000A]tutto ciò che ha imparato se perde lo Shellder che ha[0x000A]sul capo.
Misdreavus terrorizza le persone con un singhiozzo[0x000A]raccapricciante. Pare usi le sue sfere rosse per assorbire[0x000A]la paura dei nemici e cibarsene.
Questo Pokémon pare una lettera di un alfabeto antico.[0x000A]A tutt’oggi rimane un mistero chi sia comparso prima,[0x000A]se l’alfabeto o Unown. Sono in corso ricerche in merito[0x000A]ma non si sa ancora praticamente nulla.
Wobbuffet non fa altro che subire le azioni nemiche:[0x000A]non agisce mai per primo. Tuttavia, non sopporta di essere[0x000A]attaccato alla coda. In questo caso cerca di trascinare[0x000A]con sé il nemico usando Destinobbligato.
La testa posteriore di Girafarig contiene un cervello minuto,[0x000A]troppo piccolo per pensare. Tuttavia, questa testolina non[0x000A]dorme mai, così può rimanere di sorveglianza 24 ore su 24.
Pineco pende dal ramo di un albero e attende pazientemente[0x000A]l’arrivo della sua preda. Se l’albero viene scosso mentre[0x000A]il Pokémon mangia, Pineco cade a terra esplodendo[0x000A]senza preavviso.
Forretress si nasconde all’interno della sua conchiglia[0x000A]d’acciaio temprato. La conchiglia si apre soltanto per catturare[0x000A]la preda, ma il Pokémon ha una rapidità tale che non è[0x000A]possibile osservarne l’interno.
Dunsparce ha un trapano al posto della coda, che usa per[0x000A]scavare a ritroso nel terreno. È noto per la complessa forma[0x000A]delle tane che crea sottoterra in profondità.
Gligar fende l’aria impercettibilmente come se stesse[0x000A]scivolando. Questo Pokémon si aggrappa al viso del nemico[0x000A]usando le zampe posteriori artigliate e le possenti chele[0x000A]sulle zampe anteriori, poi avvelena la preda con il suo aculeo.
Steelix è noto per i suoi scavi in profondità, a distanze[0x000A]maggiori rispetto a Onix. Sono stati riportati record[0x000A]di profondità pari a 1 km sottoterra.
Mostrando le zanne e ringhiando furiosamente, Snubbull[0x000A]terrorizza i Pokémon più piccoli mettendoli in fuga.[0x000A]Tuttavia, pare intristirsi ogni volta che il nemico scappa[0x000A]atterrito.
Granbull è dotato di una mascella inferiore particolarmente[0x000A]sviluppata. A causa delle enormi e pesanti zanne deve[0x000A]inclinare la testa per mantenersi in equilibrio.[0x000A]Se spaventato, può mordere in modo inconsulto.
Qwilfish si gonfia assorbendo acqua. Poi usa la pressione[0x000A]dell’acqua ingerita per sparare i suoi aculei velenosi[0x000A]tutti insieme in un colpo solo.[0x000A]Non si può certo dire che sia un grande nuotatore.
Il corpo di Scizor è duro come l’acciaio. Gli attacchi[0x000A]più comuni non riescono neanche a scalfirlo. Sbatte le ali[0x000A]per regolare la propria temperatura corporea.
Shuckle si nasconde tranquillo sotto le rocce mentre mangia[0x000A]le bacche che ha raccolto precedentemente all’interno della[0x000A]sua corazza. Queste si trasformano in succo col fluido[0x000A]del corpo.
Heracross è dotato di artigli affilati sulle zampe inferiori,[0x000A]che conficca nel terreno o nella corteccia degli alberi per[0x000A]guadagnare stabilità mentre incorna violentemente i nemici[0x000A]e li scaglia lontano.
Sneasel si arrampica sugli alberi conficcando i suoi artigli[0x000A]uncinati nella corteccia. È sempre alla ricerca di nidi incustoditi[0x000A]per rubare le uova e cibarsene mentre i genitori sono assenti.
È solito inzuppare nel miele le zampe anteriori per poi[0x000A]succhiarle avidamente. Teddiursa produce il proprio miele[0x000A]dai frutti e dal polline raccolto da Beedrill.
Si dice che nelle foreste in cui vive Ursaring ci siano molti[0x000A]corsi d’acqua e alberi giganti dove questo Pokémon[0x000A]nasconde le proprie scorte di cibo. Ogni giorno si aggira[0x000A]nella foresta alla ricerca di alimenti.
Nel corpo di Slugma non scorre nemmeno una goccia di[0x000A]sangue, bensì magma rovente, che garantisce l’apporto di[0x000A]ossigeno e sostanze nutritive fondamentali per i suoi organi.
La temperatura corporea di Magcargo si aggira attorno[0x000A]ai 10.000 °C. A contatto col suo corpo l’acqua diventa vapore[0x000A]all’istante. In caso di pioggia la zona circostante è invasa da[0x000A]una fitta nebbia.
Swinub cerca il proprio nutrimento strofinando il muso[0x000A]sul terreno. È ghiotto dei funghi che crescono sotto[0x000A]la coltre di erba e fogliame rinsecchito.[0x000A]Talvolta scova qualche sorgente termale.
Piloswine è ricoperto da una fitta chioma di pelo lungo[0x000A]che lo aiuta a contrastare il freddo pungente. Usa le proprie[0x000A]zanne per scavare in cerca del cibo sepolto sotto i ghiacci.
I Corsola formano grandi colonie nei mari più caldi dove[0x000A]costituiscono rifugi ideali per Pokémon più piccoli. Quando[0x000A]la temperatura dell’acqua si abbassa, migrano verso i mari[0x000A]del sud.
Remoraid assorbe acqua che espelle ad alta pressione[0x000A]usando la potenza degli addominali per abbattere le prede[0x000A]in volo. Quando si avvicina il momento evolutivo si sposta[0x000A]a valle seguendo il fiume.
Octillery afferra il nemico con i tentacoli immobilizzandolo[0x000A]prima di sferrare il colpo finale. Se il nemico è molto forte,[0x000A]Octillery sputa inchiostro e scappa.
Delibird trasporta il cibo avvolgendolo nella coda. Si narra di[0x000A]un esploratore che riuscì a raggiungere la vetta del monte più[0x000A]alto del mondo grazie alla riserva di cibo di questo Pokémon.
Nelle giornate soleggiate è possibile vedere banchi di Mantine[0x000A]nuotare con eleganza sulle onde marine. Talvolta offrono[0x000A]anche un comodo trasporto ai Remoraid.
Le ali d’acciaio di Skarmory portano i segni e le ammaccature[0x000A]delle lotte. Una volta l’anno le ali ricrescono completamente,[0x000A]ripristinando il filo tagliente delle lame.
Gli Houndour cacciano in squadre organizzate. Comunicano[0x000A]tra loro con svariati versi per intrappolare la preda.[0x000A]Quest’incredibile lavoro di squadra è unico nel suo genere.
In un branco di Houndoom, il capobranco è riconoscibile[0x000A]dalle corna fortemente arcuate all’indietro ed è quello[0x000A]che si dimostra più forte nella lotta contro gli altri.
Kingdra dorme sui fondali marini dove di solito non esistono[0x000A]forme di vita. Si dice che in caso di tempesta Kingdra si svegli[0x000A]e vada in cerca di prede.
Phanpy usa la proboscide per farsi la doccia. Questi Pokémon[0x000A]sono soliti raggrupparsi per spruzzarsi d’acqua a vicenda.[0x000A]Poi, è frequente vederli mentre si asciugano il corpo fradicio[0x000A]a riva.
Il massiccio corpo di Donphan dispone di una forza tale[0x000A]da poter abbattere persino una casa. La sua incredibile[0x000A]potenza aiuta a liberare i sentieri montani dopo una frana[0x000A]di massi o fango.
Porygon2 è una creatura artificiale frutto del sapere scientifico.[0x000A]Questo Pokémon è dotato di un’intelligenza artificiale che[0x000A]gli consente d’imparare autonomamente nuovi comportamenti[0x000A]ed emozioni.
Le magnifiche corna ramificate di Stantler venivano vendute[0x000A]a caro prezzo come ornamenti preziosi. Questo ha causato[0x000A]una caccia indiscriminata di questo Pokémon fin quasi[0x000A]all’estinzione.
Smeargle delimita i confini del suo territorio con il fluido[0x000A]corporeo secreto dalla punta della coda. Sono state[0x000A]rinvenute ben 5000 diverse delimitazioni lasciate[0x000A]da questo Pokémon.
Tyrogue ha bisogno di allenarsi ogni giorno per scaricare[0x000A]la sua energia. Gli Allenatori che lo allevano devono stabilire[0x000A]e praticare diverse metodologie di allenamento.
Hitmontop rotea sulla testa ad alta velocità sferrando calci[0x000A]violenti. Questa tecnica è molto efficace sia in attacco che[0x000A]in difesa. Il Pokémon si muove molto più velocemente[0x000A]roteando che non camminando.
Smoochum scorrazza vivacemente, ma spesso inciampa[0x000A]e cade. Così, appena può, cerca di specchiarsi da qualche[0x000A]parte per assicurarsi di non essersi imbrattato il volto.
Elekid immagazzina elettricità nel corpo. Se, a contatto[0x000A]col metallo, scarica accidentalmente l’elettricità accumulata,[0x000A]inizia a far oscillare gli arti superiori con movimenti circolari[0x000A]per ricaricarsi.
Lo stato di salute di Magby si evince osservando il fuoco[0x000A]che emette dalla bocca. Se sputa fiamme gialle, gode[0x000A]di buona salute, mentre se è stanco o affaticato, le fiamme[0x000A]sono miste a fumo nero.
Miltank produce 20 litri di latte al giorno. Il latte è apprezzato[0x000A]da adulti e bambini perché leggermente dolce. Chi non può[0x000A]bere latte, lo usa per farne uno yogurt squisito.
Blissey percepisce la tristezza degli altri tramite la sua soffice[0x000A]pelliccia. In tal caso si reca da chi è triste, ovunque si trovi,[0x000A]per condividere un Fortunuovo che riporta il sorriso[0x000A]sul volto afflitto.
Raikou rappresenta la velocità del fulmine. Il suo ruggito crea[0x000A]terrificanti onde d’urto nell’aria e scuote il suolo come se[0x000A]fosse percosso dalla furia di un fulmine durante il temporale.
Entei rappresenta l’ardore del magma. Si narra che questo[0x000A]Pokémon sia nato dall’eruzione di un vulcano. Emette lingue[0x000A]di fuoco così violente da incenerire tutto ciò che lambiscono.
Suicune rappresenta la purezza delle sorgenti d’acqua dolce.[0x000A]Corre con grazia immerso nella natura. Questo Pokémon[0x000A]ha la facoltà di depurare le acque di scarico.
Larvitar nasce nelle viscere della terra. Per emergere[0x000A]in superficie deve farsi strada inghiottendo la terra che[0x000A]lo ostacola. Larvitar non può vedere il volto dei propri[0x000A]genitori finché non emerge.
All’interno del suo corpo Pupitar genera un gas che comprime[0x000A]ed espelle con forza come il propulsore di un jet. Il suo corpo[0x000A]è estremamente resistente, anche in caso di impatto con[0x000A]acciaio massiccio.
Tyranitar ha una potenza tale da abbattere anche un’intera[0x000A]montagna per crearsi la tana. Vaga tra i monti alla ricerca[0x000A]di nuovi avversari con cui lottare.
Le ali di Lugia hanno un’enorme potenza distruttiva:[0x000A]un leggero battito d’ali è in grado di abbattere una[0x000A]normale abitazione. Perciò il Pokémon ha scelto[0x000A]di vivere lontano dall’uomo, nelle profondità abissali.
Il piumaggio di Ho-Oh brilla in sette colori a seconda[0x000A]dell’angolazione dei raggi luminosi. Si dice che le sue[0x000A]piume portino felicità a chi le possiede. Si narra che viva[0x000A]ai piedi di un arcobaleno.
Celebi è giunto a noi dal futuro, viaggiando attraverso[0x000A]il tempo. Si dice che ogni sua apparizione preannunci[0x000A]un futuro roseo e splendente.
Treecko ha classe, è calmo e posato: non si lascia mai[0x000A]prendere dal panico. Quando affronta un nemico più grande[0x000A]di lui, lo fissa dritto negli occhi senza la minima esitazione.
Grovyle vola di ramo in ramo e di albero in albero. Non c’è[0x000A]nessun Pokémon nella foresta in grado di catturarlo in volo:[0x000A]la sua velocità è impressionante!
Sulla schiena di Sceptile crescono alcuni semi che si dice[0x000A]siano ricchi di nutrienti per gli alberi. Questo Pokémon[0x000A]coltiva amorevolmente le sue piante nella foresta.
Nel corpo di Torchic è custodita la sua fiamma.[0x000A]Abbracciandolo si illumina emanando un incredibile calore.[0x000A]Questo Pokémon è ricoperto da un piumaggio soffice e caldo.
Combusken combatte sputando fiamme roventi dal becco[0x000A]e sferrando calci dall’enorme potenza distruttiva.[0x000A]Il verso di questo Pokémon è lacerante e distrae gli avversari.
Blaziken è dotato di zampe molto potenti in grado di radere[0x000A]al suolo un edificio di 30 piani in un colpo solo. I suoi pugni[0x000A]fulminei lasciano il nemico ustionato e talvolta carbonizzato.
In acqua Mudkip respira usando le branchie sulle mascelle.[0x000A]In caso di situazioni critiche nella lotta scatena la sua forza[0x000A]strabiliante, riuscendo a frantumare rocce più grandi di lui.
Marshtomp è molto più a suo agio nel fango che non in acqua[0x000A]e sa muoversi con estrema rapidità. La parte inferiore del suo[0x000A]corpo mostra un chiaro sviluppo, consentendogli di camminare[0x000A]solo sugli arti inferiori.
Swampert prevede le tempeste poiché grazie alle pinne[0x000A]percepisce le sottili differenze nel suono delle onde e dei[0x000A]venti dovuti alle maree. In caso di burrasca imminente,[0x000A]crea delle pile di massi per proteggere la tana.
Poochyena è onnivoro: mangia di tutto. Una caratteristica[0x000A]distintiva è la dimensione delle zanne rispetto al corpo.[0x000A]Cerca di intimidire i nemici rizzando il pelo della coda.
Allo stato brado Mightyena si sposta e agisce soltanto[0x000A]assieme al suo branco. A causa della sua natura selvatica[0x000A]obbedisce solo a quegli Allenatori che considera possedere[0x000A]abilità superiori.
La schiena di Zigzagoon è caratterizzata da una folta pelliccia[0x000A]rizzata. Per delimitare il suo territorio strofina il suo pelo irsuto[0x000A]contro i tronchi degli alberi. Per confondere i nemici, in lotta[0x000A]si finge morto.
Quando caccia, Linoone si lancia rapido sulla preda. Infatti[0x000A]riesce a raggiungere la velocità di 100 km/h ma prima di[0x000A]girare è costretto a fermarsi in modo brusco e repentino.
Wurmple è la preda favorita di Swellow. Questo Pokémon[0x000A]cerca di resistere puntando gli aculei irti sulla schiena contro[0x000A]il predatore che attacca. Poi indebolisce il nemico emettendo[0x000A]veleno da questi aculei.
In passato si pensava che Silcoon resistesse alla fame senza[0x000A]ingerire nulla fino all’evoluzione. Tuttavia, ora si presume che[0x000A]il Pokémon plachi la sua sete bevendo l’acqua piovana che[0x000A]si posa sul suo bozzolo.
La bocca di Beautifly è costituita da un ago spiraliforme, molto[0x000A]utile per succhiare il polline dai fiori. Questo Pokémon si[0x000A]fa trasportare dal vento nei suoi viaggi alla ricerca del polline.
In caso di aggressione Cascoon rimane immobile[0x000A]indipendentemente dalla violenza dell’attacco subito.[0x000A]Questo lo aiuta a evitare di indebolire il suo corpo in vista[0x000A]dell’evoluzione. Non dimentica mai il dolore provato.
Quando agita le ali, Dustox sparge una polvere sottile[0x000A]tutt’intorno. In realtà si tratta di un potente veleno capace[0x000A]di mettere al tappeto anche un campione di lotta libera.[0x000A]Per cercare il cibo usa le antenne come un radar.
Si dice che prima Lotad vivesse sulla terraferma. Tuttavia,[0x000A]si dice che sia tornato all’acqua perché le foglie che ha[0x000A]sulla testa erano diventate troppo grandi e pesanti.[0x000A]Ora vive galleggiando a pelo d’acqua.
L’intero corpo di Lombre è ricoperto di una pellicola viscida[0x000A]e scivolosa. Il contatto con le sue zampe dà una sensazione[0x000A]orribile. Spesso Lombre è confuso con un bambino piccolo.
Quando sente un motivetto allegro e vivace, le cellule[0x000A]corporee di Ludicolo diventano attive e piene di energia.[0x000A]Anche in lotta il Pokémon dimostra una potenza incredibile.
Seedot è molto simile a una ghianda penzolante da[0x000A]un ramo. È solito spaventare gli altri Pokémon con[0x000A]movimenti improvvisi. Lucida il proprio corpo una volta[0x000A]al giorno usando delle foglie.
Nuzleaf crea una sorta di flauto con la foglia che ha sul capo.[0x000A]Il suono di questo flauto fa crescere la paura e l’incertezza[0x000A]nel cuore di coloro che si sono persi nella foresta.
Le grandi ventole di Shiftry generano forti raffiche di vento[0x000A]alla velocità di 30 metri al secondo. La violenza del vento[0x000A]spazza via ogni cosa. Vive pacifico nel cuore della foresta.
Taillow è molto piccolo, infatti ha appena lasciato il nido.[0x000A]Talvolta di notte si sente solo e piange.[0x000A]Si nutre dei Wurmple che vivono nella foresta.
Swellow è molto attento a mantenere le proprie ali sempre[0x000A]lucide e splendenti. Spesso si incontra coi propri simili[0x000A]e questi Pokémon in gruppo si lisciano vicendevolmente[0x000A]le piume.
Wingull segue le correnti ascensionali presenti sul mare[0x000A]allargando le sue ali lunghe e strette per planare.[0x000A]Il lungo becco del Pokémon è utile per catturare la preda.
Pelipper si avventura in cerca di cibo volando radente[0x000A]sulla cresta delle onde. Immerge il suo becco enorme[0x000A]nell’acqua del mare per catturare la preda e poi inghiotte[0x000A]tutto in un sol boccone.
Ralts ha la capacità di percepire le emozioni delle persone.[0x000A]Se il suo Allenatore è di buon umore, questo influisce[0x000A]positivamente sul carattere di Ralts, che crescerà così[0x000A]allegro e gioioso.
Kirlia usa le corna sul capo per amplificare i suoi poteri[0x000A]psicocinetici. Quando il Pokémon usa tali poteri, l’aria[0x000A]circostante assume un aspetto distorto, creando miraggi[0x000A]di scenari inesistenti.
Gardevoir ha il potere psicocinetico di distorcere le dimensioni[0x000A]creando un piccolo buco nero. Questo Pokémon cerca di[0x000A]proteggere il proprio Allenatore anche a rischio della sua[0x000A]stessa vita.
In caso di pericolo Surskit secerne un fluido denso e[0x000A]zuccheroso dall’aculeo posto sulla sommità del capo.[0x000A]Esistono Pokémon che adorano cibarsi di questo fluido.
Le antenne di Masquerain presentano un motivo[0x000A]a forma d’occhio che gli conferisce un aspetto aggressivo.[0x000A]Quando questi motivi simili a occhi hanno un aspetto triste[0x000A]e depresso significa che si sta avvicinando un acquazzone.
In caso di pericolo Shroomish agita il proprio corpo spargendo[0x000A]spore dalla sommità del capo. Le spore di questo Pokémon[0x000A]sono così tossiche da far appassire fiori e piante.
I semi sulla punta della coda di Breloom sono costituiti da[0x000A]spore tossiche indurite. Se ingeriti hanno un effetto orribile,[0x000A]infatti un solo morso a questi semi crea gravi disturbi[0x000A]allo stomaco.
Il cuore di Slakoth batte con una frequenza di appena[0x000A]un battito al minuto. Qualsiasi cosa accada, non si muove mai.[0x000A]Infatti adora poltrire, riducendo al minimo i suoi movimenti.
Vigoroth è incapace di stare fermo e tranquillo. Anche[0x000A]quando cerca di dormire, il sangue gli ribolle nelle vene,[0x000A]costringendolo a correre selvaggiamente in lungo e in largo[0x000A]nella foresta prima di riuscire a calmarsi.
Dove vive Slaking, si formano anelli del raggio di 1 m nei[0x000A]prati erbosi. Infatti, quando questo Pokémon si stende[0x000A]prono al suolo, mangia tutta l’erba che riesce a raggiungere.
Nincada vive sottoterra. Usa i suoi artigli affilati per incidere[0x000A]le radici degli alberi e assorbirne l’acqua e altre sostanze[0x000A]nutritive. Il Pokémon non sopporta la luce del sole, quindi[0x000A]cerca di evitarla.
Se Ninjask non viene allenato adeguatamente, si rifiuta di[0x000A]obbedire all’Allenatore, lamentandosi di continuo. Questa sua[0x000A]caratteristica mette alla prova le capacità di ciascun Allenatore[0x000A]di Pokémon.
Shedinja è molto particolare. Pare comparire all’improvviso[0x000A]in una Poké Ball dopo l’evoluzione di Nincada. Questo strano[0x000A]Pokémon è completamente immobile. Non è nemmeno[0x000A]in grado di respirare.
Whismur è estremamente timido. Se gli capita di emettere[0x000A]suoni forti, è atterrito nell’udire la sua stessa voce, quindi[0x000A]urla ancora più fragorosamente. Quando finalmente si placa,[0x000A]va a dormire, spossato.
Loudred urla pestando i piedi. Alla fine dei suoi strepiti è[0x000A]temporaneamente incapace di udire qualsiasi rumore.[0x000A]Questo è considerato il suo punto debole.
Exploud comunica le sue sensazioni emettendo[0x000A]dei fischi dai canali tubolari del suo corpo.[0x000A]Questo Pokémon alza la voce soltanto nella lotta.
Makuhita è infaticabile, perseverante e non perde mai[0x000A]la speranza. Mangia molto, dorme molto e si allena con rigore.[0x000A]Questo tenore di vita gli consente di essere sempre carico[0x000A]di energia.
Il robusto corpo di Hariyama può apparire grasso, ma in realtà[0x000A]è formato da una muscolatura tonica. Se contrae e tende ogni[0x000A]singolo muscolo, il suo corpo diventa duro come la roccia.
Azurill è dotato di una coda lunga ed elastica. Inoltre, è ricca[0x000A]di sostanze nutritive indispensabili per la sua sopravvivenza.[0x000A]Spesso lo si vede saltellare e giocare sulla coda gommosa[0x000A]e molleggiata.
Pare che Nosepass sia completamente immobile, sempre[0x000A]col naso magnetico puntato verso nord. Tuttavia, studi più[0x000A]dettagliati hanno rivelato che questo Pokémon si sposta[0x000A]di 1 cm all’anno.
Skitty è noto per il suo movimento rotatorio inteso a mordere[0x000A]la propria coda. Allo stato brado, vive all’interno di tronchi[0x000A]cavi nella foresta. È molto amato come animale domestico[0x000A]grazie all’aspetto estremamente dolce.
Delcatty dorme dove più gli aggrada senza mai una dimora[0x000A]fissa. Se gli si avvicinano altri Pokémon, Delcatty non lotta[0x000A]mai, ma leva le tende e si sposta da un’altra parte.
Sableye scava il terreno con i suoi artigli affilati per trovare[0x000A]le pietre di cui si nutre. Le sostanze ingerite si cristallizzano[0x000A]ed emergono a livello epidermico.
Non bisogna mai farsi ingannare dallo sguardo mansueto[0x000A]di Mawile, che è invece estremamente pericoloso. Tenta così[0x000A]di far abbassare la guardia al nemico per attaccare con le[0x000A]possenti mascelle formate da corna trasformate.
Aron è dotato di un corpo d’acciaio. Con una sola potente[0x000A]carica riesce a demolire anche un camion a rimorchio. Questo[0x000A]costituisce poi un sano e ricco pasto per il Pokémon.
Lairon si nutre del ferro contenuto nelle rocce e nell’acqua.[0x000A]Crea la propria dimora in montagna vicino a giacimenti ferrosi.[0x000A]Per questo motivo il Pokémon si scontra spesso con minatori[0x000A]alla ricerca di pepite di ferro.
Aggron difende strenuamente il proprio territorio.[0x000A]In caso di frana o incendio, questo Pokémon è in grado[0x000A]di risistemare il terreno, ripiantare gli alberi e ristabilire[0x000A]al meglio il proprio ambiente naturale.
Meditite incrementa la sua energia interiore grazie alla[0x000A]meditazione. La sua alimentazione minima - si nutre di[0x000A]una bacca al giorno - è un’altra peculiarità dell’esercizio[0x000A]di questo Pokémon.
Grazie alla propria abilità meditativa Medicham ha sviluppato[0x000A]il sesto senso. Ha acquisito anche la capacità di usare i poteri[0x000A]psicocinetici. È noto per rimanere fermo in meditazione[0x000A]un mese intero senza mangiare.
Electrike corre più velocemente di quanto l’occhio umano[0x000A]possa percepire. L’attrito dovuto alla corsa viene trasformato[0x000A]in elettricità, accumulata poi nella pelliccia del Pokémon.
Manectric scarica forti scosse elettriche dalla propria criniera,[0x000A]usata come collettore dell’elettricità presente nell’atmosfera.[0x000A]Crea inoltre nubi temporalesche sopra la sua testa.
Quando Plusle si esibisce per rallegrare i suoi compagni,[0x000A]emana vivaci scintille elettriche da tutto il corpo.[0x000A]Se la sua squadra perde, piange rumorosamente.
Minun ama tenere alto il morale della squadra nella lotta,[0x000A]emanando scintille da tutto il corpo. Se la sua squadra[0x000A]è in difficoltà, emette una maggiore quantità di scintille.
La coda di Volbeat si illumina come una lampadina.[0x000A]Assieme ai suoi simili usa la coda per tracciare figure[0x000A]geometriche nel cielo notturno. Questo Pokémon ama[0x000A]il dolce aroma emanato da Illumise.
Illumise dirige i voli dei Volbeat luminosi per disegnare figure[0x000A]nel cielo notturno. Pare che guadagni maggior rispetto dai[0x000A]suoi simili componendo disegni sempre più complessi.
In qualche rarissima occasione, Roselia è stato visto con fiori[0x000A]dai colori inconsueti. Le spine sulla testa di questo Pokémon[0x000A]contengono un veleno micidiale.
La maggior parte del corpo di Gulpin è formato dallo stomaco[0x000A]di dimensioni enormi rispetto al cuore e al cervello.[0x000A]Lo stomaco di questo Pokémon contiene enzimi speciali che[0x000A]sciolgono qualsiasi cosa.
Swalot non ha denti, così quando mangia ingoia ogni cosa[0x000A]intera, senza masticare. Quando sbadiglia, la sua bocca[0x000A]enorme si apre a mo’ di voragine. È così grande che potrebbe[0x000A]contenere persino uno pneumatico.
In caso di invasione del proprio territorio, i Carvanha si[0x000A]lanciano in branco contro gli intrusi annientandoli senza[0x000A]pietà. Preso singolarmente, invece, questo Pokémon diventa[0x000A]estremamente timido.
Sharpedo riesce a nuotare fino alla velocità di 120 km/h,[0x000A]espellendo acqua di mare dalla parte posteriore del corpo[0x000A]come un propulsore. La sua unica debolezza è la mancanza[0x000A]di resistenza sulle lunghe distanze.
Wailmer accumula acqua all’interno del proprio corpo per[0x000A]trasformarsi in un pallone e rimbalzare al suolo. Questo[0x000A]Pokémon aumenta l’altezza del balzo incrementando[0x000A]la quantità d’acqua con cui si gonfia.
Cacciando le prede, i Wailord eseguono balzi e tuffi[0x000A]spettacolari in acqua. È davvero uno spettacolo mozzafiato[0x000A]vedere questi Pokémon esibirsi in branco.
Numel accumula magma a una temperatura di 1200 °C[0x000A]all’interno del proprio corpo. Se si bagna, il magma si[0x000A]raffredda e si solidifica. Se si appesantisce diventa goffo[0x000A]nei movimenti.
Le gobbe sulla schiena di Camerupt si sono formate dalla[0x000A]trasformazione delle sue ossa. Talvolta emettono magma fuso.[0x000A]Pare che questo Pokémon erutti spesso quando è infuriato.
Torkoal genera energia bruciando il carbone. Si indebolisce[0x000A]con l’affievolirsi del fuoco. In preparazione alle lotte[0x000A]il Pokémon brucia maggiori quantità di carbone.
Sulla sommità del capo Spoink porta una perla che serve per[0x000A]amplificare i suoi poteri psicocinetici. Per questo motivo è[0x000A]sempre in cerca di una perla più grande.
Grumpig usa le perle nere che ha sul corpo per esercitare[0x000A]i suoi fantastici poteri. In queste occasioni danza in modo[0x000A]bizzarro. Le perle nere di questo Pokémon sono preziose[0x000A]opere d’arte.
Pare che non esistano due Spinda dall’identico motivo[0x000A]maculato. Questo Pokémon si muove in modo curioso[0x000A]barcollando come in preda alle vertigini. Tale comportamento[0x000A]può confondere l’avversario.
Trapinch è un paziente cacciatore. Nel deserto scava fosse[0x000A]micidiali e attende che la preda cada in trappola. Questo[0x000A]Pokémon può vivere senz’acqua anche per una settimana.
Le ali di Vibrava non hanno ancora completato il loro sviluppo.[0x000A]Più che per affrontare lunghe distanze, le utilizza per generare[0x000A]onde ultrasoniche facendole vibrare.
Flygon crea tempeste di sabbia agitando le ali, che emettono[0x000A]note musicali creando una sorta di canto. Poiché questo[0x000A]“canto” è l’unica cosa udibile durante la tempesta, Flygon[0x000A]è considerato lo spirito del deserto.
Quanto più arido e aspro è l’ambiente, tanto più rigoglioso[0x000A]cresce il fiore di Cacnea. Il Pokémon lotta agitando[0x000A]furiosamente gli spinosi arti superiori.
Se un viaggiatore passa attraverso il deserto nella notte[0x000A]tenebrosa, un gruppo scomposto di Cacturne lo segue.[0x000A]Poi attende pazientemente che il malcapitato sia esausto[0x000A]e incapace di muoversi.
Swablu ama la pulizia. Se vede qualcosa di sporco, inizia a[0x000A]pulire meticolosamente con le sue ali di cotone. Se poi le ali[0x000A]si sporcano, il Pokémon cerca un corso d’acqua per lavarsi.
Altaria canta con una sublime voce di soprano. Le sue ali[0x000A]spumeggianti, che sembrano nubi di cotone, gli consentono[0x000A]di sfruttare le correnti ascensionali e di risalire verso l’infinito[0x000A]cielo blu.
Di solito Zangoose cammina a quattro zampe, ma quando[0x000A]si infuria si alza sulle zampe posteriori ed estrae gli artigli.[0x000A]Questo Pokémon è acerrimo nemico di Seviper, infatti la loro[0x000A]inimicizia è ormai leggendaria.
La coda a forma di spada di Seviper ha una duplice funzione:[0x000A]lacera il nemico e gli inietta un potente veleno.[0x000A]Il Pokémon non dimentica mai le lotte con il suo secolare[0x000A]nemico, Zangoose.
Lunatone si desta quando domina la luna piena.[0x000A]Invece di camminare, fluttua a mezz’aria. I suoi occhi rossi[0x000A]così minacciosi terrorizzano chiunque li guardi.
La luce solare è la fonte primaria dell’energia di Solrock.[0x000A]Pare che riesca a carpire i pensieri degli altri. Il Pokémon[0x000A]emana un calore intenso roteando vorticosamente.
Il corpo di Barboach è coperto da una pellicola viscida.[0x000A]Se un nemico cerca di afferrarlo, il Pokémon gli scivola[0x000A]via dalle grinfie. Se la pellicola viscida si secca, Barboach[0x000A]si indebolisce.
Se Whiscash si infuria, è in grado di scatenare una specie[0x000A]di terremoto del raggio di 5 km. Inoltre ha la capacità di[0x000A]prevedere i terremoti reali.
Corphish cattura la preda con le sue temibili chele.[0x000A]Non ha esigenze particolari riguardo al cibo, infatti mangia[0x000A]di tutto. Riesce a vivere anche in acque molto inquinate.
Crawdaunt muta regolarmente la corazza. Subito dopo la muta,[0x000A]la nuova corazza è tenera e delicata. Finché non si è indurita[0x000A]totalmente, il Pokémon vive nascosto nella sua tana sott’acqua[0x000A]per evitare attacchi.
Appena incontra i propri simili, Baltoy forma un gruppo molto[0x000A]rumoroso. Questo Pokémon dorme bilanciandosi con maestria[0x000A]sull’unica estremità inferiore del proprio corpo.
Claydol rimane ancora un mistero: comparve da una statua[0x000A]d’argilla creata da un popolo antico 20.000 anni fa. Questo[0x000A]Pokémon emette radiazioni dai propri arti superiori.
Lileep è un Pokémon antico rigenerato da un fossile. Rimane[0x000A]sempre attaccato alla roccia. Dalla sua postazione fissa,[0x000A]questo Pokémon scandaglia attentamente i fondali con i suoi[0x000A]due occhi.
Il corpo di Cradily funge da ancora, per evitare di essere[0x000A]spazzato via dal mare grosso. Il Pokémon secerne un potente[0x000A]liquido digestivo dai propri tentacoli.
Si dice che Anorith sia un Pokémon antenato, con otto ali[0x000A]sui fianchi. Il Pokémon nuotava nei mari primordiali remando[0x000A]con le otto ali.
Armaldo è una specie di Pokémon estinta già in tempi antichi.[0x000A]Si dice che camminasse sugli arti inferiori per affrontare meglio[0x000A]il tipo di vita che conduceva sulla terraferma.
Sebbene abbia il corpo logoro, Feebas è molto tenace[0x000A]e resistente, potendo così vivere in ogni luogo. Tuttavia,[0x000A]questo Pokémon è anche lento e poco sveglio, il che[0x000A]lo rende una preda facile.
Milotic vive sui fondali dei grandi laghi. Quando il suo corpo[0x000A]riluce di un rosa intenso, rilascia una forte onda energetica,[0x000A]in grado di placare gli spiriti irrequieti.
Castform usa il potere della natura per trasformarsi in sole,[0x000A]gocce di pioggia e nubi nevose. Il tipo di questo Pokémon[0x000A]varia con i mutamenti meteorologici.
Kecleon varia la colorazione del proprio corpo per mimetizzarsi[0x000A]con l’ambiente circostante, consentendogli di tendere un[0x000A]agguato alla preda senza farsi notare. Poi l’attacca con la sua[0x000A]lingua elastica sopraffacendola.
Shuppet cresce alimentandosi di sentimenti turpi, come la[0x000A]vendetta e l’invidia, insiti nel cuore delle persone. Si aggira[0x000A]per le città in cerca del rancore che insudicia gli animi.
Un’energia maledetta ha permeato l’imbottitura di un peluche[0x000A]vecchio e dimenticato, dando vita a Banette.[0x000A]Questo Pokémon deve tenere sempre la bocca chiusa per[0x000A]evitare che l’energia accumulata scappi fuori.
Duskull vaga come un’anima persa nella tetra oscurità[0x000A]notturna. Spesso ai bimbi capricciosi si dice che questo[0x000A]Pokémon si porta via i bambini che fanno arrabbiare la mamma.
Dusclops assorbe qualsiasi cosa indipendentemente dalle sue[0x000A]dimensioni. Questo Pokémon ipnotizza il nemico con un[0x000A]macabro movimento delle mani e con il suo unico occhio,[0x000A]costringendolo a eseguire i suoi ordini.
I bambini dei tropici meridionali fanno merenda coi frutti che[0x000A]crescono a grappoli attorno al collo di Tropius. Questo[0x000A]Pokémon vola agitando le foglie sulla schiena come[0x000A]se fossero ali.
Quando soffia il vento forte, Chimecho emette il suo verso[0x000A]penzolando dai rami degli alberi o dai cornicioni, a cui[0x000A]si attacca con la ventosa che ha sul capo. Con la sua[0x000A]lunga coda scova le bacche dal terreno e se ne ciba.
Absol ha l’abilità di predire le catastrofi naturali. Vive negli[0x000A]ambienti montani più aspri e inospitali. Soltanto raramente[0x000A]si allontana dalle montagne per avventurarsi a valle.
Gli Wynaut si riuniscono di notte al chiaro di luna per giocare[0x000A]stringendosi fra loro. In tal modo il Pokémon acquisisce[0x000A]resistenza per poter sferrare potenti contrattacchi.
Snorunt si nutre soltanto di neve e ghiaccio.[0x000A]Gli antichi detti popolari affermano che questo Pokémon porta[0x000A]fortuna e prosperità per molte generazioni alle case che visita.
Glalie ha la capacità di sfruttare il ghiaccio a suo vantaggio.[0x000A]Ad esempio riesce a congelare la preda all’istante. Dopo[0x000A]averla immobilizzata nel ghiaccio, se la mangia con gusto[0x000A]e in tutta calma.
Spheal si muove sempre rotolando sul corpo a pallone.[0x000A]Nella stagione del disgelo lo si vede rotolare da una lastra[0x000A]di ghiaccio all’altra per attraversare il mare.
Sealeo gioca spesso tenendo in equilibrio oggetti sulla punta[0x000A]del naso e facendoli rotolare. Riesce così anche ad annusarli[0x000A]e provarne la consistenza per capire se sono di suo[0x000A]gradimento o meno.
Walrein nuota in tutti i mari glaciali e frantuma gli iceberg con[0x000A]le sue enormi e potenti zanne. Lo spesso strato di grasso che[0x000A]avvolge il suo corpo fa rimbalzare senza danno gli attacchi[0x000A]nemici.
Clamperl cresce ben protetto dalla sua conchiglia dura come[0x000A]la pietra. Quando cresce oltre la misura della conchiglia,[0x000A]significa che è prossimo all’evoluzione.
La coda di Huntail è a forma di pesce. Il Pokémon la usa[0x000A]come esca per la preda, che poi ingoia intera con l’enorme[0x000A]bocca spalancata. Nuota facendo ondeggiare il corpo[0x000A]snello a forma di serpente.
Nonostante Gorebyss sia il ritratto dell’eleganza e della[0x000A]bellezza in nuoto, è anche molto crudele. Quando scova[0x000A]una preda, la perfora con il muso appuntito e ne succhia[0x000A]i fluidi corporei.
Relicanth è una specie rara scoperta durante le esplorazioni[0x000A]nelle profondità marine. Il suo corpo riesce a resistere[0x000A]all’incredibile pressione degli abissi oceanici ed è ricoperto[0x000A]di squame dure come roccia viva.
Il corpo a forma di cuore di Luvdisc è il simbolo delle storie[0x000A]d’amore. Si dice che le coppie a cui capita di vederlo siano[0x000A]destinate a vivere un’intensa passione che non avrà mai fine.
Da sempre Bagon serba in sé il sogno di volare alto tra le[0x000A]nuvole. Sfoga la sua frustrazione per l’incapacità di volare[0x000A]sbattendo la testa dura contro rocce enormi, che frantuma[0x000A]in mille pezzi.
Il corpo di Shelgon è ricoperto da escrescenze simili a ossa.[0x000A]Questa corazza è così dura da proteggere completamente[0x000A]dagli attacchi nemici. Si rintana nelle grotte in attesa[0x000A]dell’evoluzione.
Evolvendosi in Salamence, questo Pokémon realizza finalmente[0x000A]il suo antico sogno di volare. Per esprimere la sua gioia,[0x000A]volteggia e turbina nel cielo sputando fiamme dalla bocca.
Beldum fluttua nell’aria generando una forza magnetica[0x000A]contraria alla naturale forza di gravità terrestre.[0x000A]Quando dorme, si ancora alle scogliere usando i suoi[0x000A]ganci posteriori.
Fondendosi, due Beldum formano Metang. I cervelli[0x000A]dei Beldum sono uniti da un sistema nervoso magnetico.[0x000A]Questo Pokémon ruota le zampe all’indietro per muoversi[0x000A]ad elevata velocità.
Metagross è il risultato della fusione di due Metang.[0x000A]Nella caccia questo Pokémon blocca la preda al suolo con[0x000A]il proprio corpo massiccio. Poi divora la vittima indifesa con[0x000A]la grande bocca posta sullo stomaco.
Il corpo di Regirock è formato interamente da pietre.[0x000A]Da un recente studio è emerso che ogni pietra proviene[0x000A]da un luogo diverso.
Regice si avvolge in un manto d’aria alla temperatura[0x000A]di -200 °C. Ogni cosa che si avvicina a questo Pokémon[0x000A]si congela all’istante. Il suo corpo gelido non si fonde[0x000A]nemmeno se immerso nel magma.
Registeel è stato imprigionato dagli esseri umani[0x000A]nell’antichità. Pare che il metallo di cui è composto[0x000A]provenga dallo spazio.
Estremamente intelligente, Latias è in grado di capire[0x000A]il linguaggio umano. Il suo corpo è ricoperto di piumino[0x000A]vetroso che usa per rifrangere la luce e mutare il proprio[0x000A]aspetto.
Latios apre il proprio cuore ad Allenatori d’animo buono[0x000A]e generoso. Il Pokémon riesce a volare più veloce di un[0x000A]aereo a reazione, piegando le zampe anteriori per minimizzare[0x000A]l’attrito dell’aria.
Si dice che questo Pokémon abbia un profondo[0x000A]legame con le distese dei mari.[0x000A]Le leggende narrano dei suoi continui scontri con[0x000A]Groudon per ottenere l’energia della natura.
L’energia della natura può causare l’archeorisveglio[0x000A]di questo Pokémon, facendolo tornare al suo aspetto[0x000A]originario.[0x000A]Può produrre fiumi di magma in grado di espandere[0x000A]le terre emerse.
Risiede nello strato di ozono, dove si nutre di meteoriti.[0x000A]Grazie alla loro energia che si accumula all’interno del[0x000A]suo corpo, può megaevolversi.
Jirachi può essere destato dal suo sonno millenario cantando[0x000A]con una voce pura e cristallina. Riesce a realizzare ogni[0x000A]desiderio espresso dalle persone.
Deoxys è nato da un virus proveniente dallo spazio. È dotato[0x000A]di estrema intelligenza e di poteri psicocinetici. Spara raggi[0x000A]laser dall’organo cristallino del proprio corpo.
È in grado di svolgere la fotosintesi e di produrre ossigeno.[0x000A]La sua foglia appassisce se ha sete.
Sa come trovare sorgenti incontaminate, dove porta i Pokémon[0x000A]amici tenendoli sulla schiena.
Piccoli Pokémon si radunano talvolta sul suo dorso immobile[0x000A]per costruirvi la loro tana.
Le fiamme sulla coda sono alimentate dal gas della pancia.[0x000A]Si affievoliscono quando sta male.
Attacca la preda lanciandosi da soffitti e pareti. Le fiamme[0x000A]sulla coda sono solo una delle sue armi.
Confonde il nemico con la velocità. Ha uno stile di lotta[0x000A]speciale, che prevede l’uso dei quattro arti.
È molto orgoglioso e odia accettare cibo dalla gente.[0x000A]Le fitte piume lo proteggono dal freddo.
Vive senza riunirsi in gruppi. Con i suoi poderosi colpi d’ala,[0x000A]può spaccare in due degli alberi enormi.
Le tre corna che si allungano dal suo becco attestano la sua[0x000A]forza. Il capogruppo ha le corna più grosse.
Saltella per i campi in grandi stormi a caccia di Pokémon[0x000A]Coleottero. Emette versi davvero acuti.
Vive nelle foreste e nei campi muovendosi in grandi gruppi.[0x000A]Se due gruppi si incontrano, lottano per il territorio.
Per diventare Staraptor, lascia il gruppo e affronta la vita[0x000A]da solo. Possiede ali robustissime.
Rosicchia continuamente legno e rocce per affilare i denti[0x000A]anteriori. Nidifica vicino all’acqua.
Sbarra il corso dei fiumi con corteccia e fango per farsi la tana.[0x000A]È noto come lavoratore instancabile.
Le antenne, scontrandosi, producono un suono simile allo[0x000A]xilofono: klon, klon!
Esprime le proprie emozioni con melodie, che sono oggetto[0x000A]di studio di molti scienziati.
In caso di pericolo, la sua pelliccia si illumina. Il nemico rimane[0x000A]accecato e lui ne approfitta per fuggire.
I suoi artigli rilasciano una forte corrente elettrica e con[0x000A]un solo graffio manda KO i nemici.
L’abilità radioscopica di Luxray si rivela utile quando gli fa[0x000A]scoprire oggetti pericolosi.
D’inverno chiude la sua gemma e resiste al freddo.[0x000A]In primavera la gemma si riapre e rilascia polline.
Con i movimenti di una ballerina, colpisce con le fruste, piene[0x000A]di spine velenose.
Abitava nella giungla già 100 milioni di anni fa. Abbatte[0x000A]gli alberi che lo ostacolano con delle testate.
Il suo cranio è duro come il ferro. È violento e abbatte gli[0x000A]alberi della giungla mentre va a caccia di prede.
Nato da un fossile portato alla luce da uno strato di[0x000A]100 milioni di anni fa. Ha un muso resistente.
Respinge qualsiasi attacco frontale. È un Pokémon docile che[0x000A]si nutre di erba e di bacche.
Se il suo manto si rompe mentre lotta, lo rifà velocemente con[0x000A]ciò che trova attorno a sé.
Con l’evoluzione, il manto di Burmy diventa parte del corpo[0x000A]di questo Pokémon. Non se ne separa mai.
Vola qua e là di notte per derubare i Combee del loro nettare[0x000A]mentre dormono, e poi fuggire.
Porta il nettare raccolto dai suoi simili. Di notte si riuniscono[0x000A]per formare un alveare e dormire.
Il suo addome funge da rifugio per le larve, che nutre con il[0x000A]nettare raccolto da Combee.
Talvolta due esemplari si sfregano le guance per condividere[0x000A]l’elettricità immagazzinata.
Gonfia il salvagente che ha attorno al collo per mantenere[0x000A]la testa fuori dall’acqua mentre controlla i paraggi.
Il suo galleggiante, che funge da gommone, si è sviluppato[0x000A]perché caccia le prede nell’acqua.
Ricava l’energia necessaria all’evoluzione dalla pallina, ricca[0x000A]di sostanze nutritive.
Quando splende il sole, ama aprire i suoi petali per assorbire[0x000A]i raggi solari con tutto il corpo.
Cambia facilmente aspetto e colore secondo il luogo[0x000A]di provenienza.
Pare che in passato il suo corpo fosse protetto da un enorme[0x000A]carapace. Vive in bacini poco profondi.
Si nutre di nocciole che sbuccia con le due code.[0x000A]Raramente usa le sue vere braccia.
Anche detto “Guida degli spiriti vaganti”. A volte i bambini[0x000A]che ne hanno uno svaniscono improvvisamente nel nulla.
Di giorno fluttua con aria sonnolenta, ma di notte vola via[0x000A]in gruppo. Nessuno sa dove vada.
Drizza le orecchie quando avverte un pericolo. Nelle notti[0x000A]fredde, dorme con la testa nella pelliccia.
Ha delle orecchie molto delicate. Se le si tocca con forza,[0x000A]scalcia con le sue graziose gambe.
Tormenta i malcapitati con un verso simile a formule magiche.[0x000A]Appare dovunque in qualsiasi momento.
Diventa attivo di notte e lo si vede spesso in compagnia[0x000A]di numerosi Murkrow.
Il lunatico Glameow fa sinuosi movimenti di coda che ricordano[0x000A]i nastri della ginnastica artistica.
Si stringe la vita con la coda biforcuta per apparire più[0x000A]imponente e minaccioso.
Ha una sfera nella gola. Quando saltella, la sfera si muove[0x000A]emettendo dei trilli.
Si protegge spruzzando un fluido puzzolente dal posteriore.[0x000A]Il tanfo permane per 24 ore.
Spruzza un fluido puzzolente dalla coda. Quest’odore diventa[0x000A]insopportabile se fatto suppurare.
Il suo aspetto ricorda alcuni oggetti ritrovati in antiche tombe,[0x000A]ma non si sa se ci sia una relazione.
Anticamente si credeva Bronzong potesse essere invocato[0x000A]per ottenere pioggia e buoni raccolti.
Ama i luoghi aridi. Quando regola l’umidità del corpo sembra[0x000A]che pianga.
Imita i movimenti dei nemici. Quando un nemico viene imitato,[0x000A]non riesce più a distogliere lo sguardo da lui.
Trasporta con cura un sasso bianco e tondo trattandolo[0x000A]come un uovo. Adora il ricciolo che ha in testa.
Può imparare il linguaggio umano. Se un gruppo si raduna,[0x000A]tutti imparano le stesse parole.
500 anni fa fu imprigionato nella fessura di una Roccianima[0x000A]come punizione.
Nidifica in piccole cavità orizzontali nelle pareti delle grotte.[0x000A]Si avventa sulle prede che si avvicinano.
Ha l’abitudine di collezionare gemme che trova mentre si scava[0x000A]la tana, appositamente ampliata.
Vola alla velocità di un aereo da combattimento a reazione.[0x000A]Non lascia mai fuggire la preda.
Nasconde il cibo sotto il pelo arruffato. Lo inghiotte senza[0x000A]masticarlo: glop!
L’aura che emana si intensifica per comunicare agli altri[0x000A]se è triste o spaventato.
Sa decifrare le onde emesse da ogni cosa. Questo gli permette[0x000A]di capire le emozioni di creature lontane anche 1 km.
Si ricopre di sabbia per proteggersi dai germi.[0x000A]Non ama bagnarsi.
Immagazzina sabbia all’interno del corpo e l’espelle[0x000A]con violenza dai pori, formando enormi vortici.
Si seppellisce nella sabbia e tende agguati alle prede,[0x000A]poi inietta loro il veleno dagli artigli della coda.
Con le zampe può accartocciare una macchina.[0x000A]Le punte degli artigli sono velenose.
Gonfia le sue sacche di veleno emettendo un verso sinistro[0x000A]che può far tentennare l’avversario, poi lo avvelena.
I suoi artigli secernono una tossina così velenosa che persino[0x000A]un graffio può essere letale.
Si attacca agli alberi nelle paludi. Attrae le prede con il dolce[0x000A]aroma della saliva e poi le ingoia.
Dopo una lunga esposizione al sole, i motivi sulle sue pinne[0x000A]brillano vividamente al calar dell’oscurità.
Per non farsi scoprire dai nemici, si muove lentamente sui[0x000A]fondali marini con le due pinne pettorali.
Poiché Mantyke nuota in superficie, si possono ammirare[0x000A]i disegni sulla sua schiena da un’imbarcazione.
In primavera, attorno al ventre gli crescono delle bacche[0x000A]simili a dolci ghiaccioli.
Vive nella pace delle cime montuose tra le nevi eterne:[0x000A]scatena bufere di neve e poi si nasconde.
Questi Pokémon vivono in zone fredde in gruppi di quattro[0x000A]o cinque. Insieme sono cacciatori abilissimi.
Si è evoluto in seguito all’esposizione a uno speciale campo[0x000A]magnetico. Tre unità generano magnetismo.
La sua saliva contiene una sostanza che scioglie qualsiasi cosa[0x000A]e causa la paralisi se si viene leccati.
Mette rocce nelle cavità dei suoi palmi e le getta con tutta[0x000A]la sua forza. Talvolta lancia Geodude.
Nella stagione calda, le sue liane crescono al punto da[0x000A]coprirgli gli occhi.
Tocca il nemico con le sue due code e rilascia una scarica[0x000A]elettrica di oltre 20.000 volt.
Spara palle di fuoco di oltre 2000 °C dagli arti superiori.[0x000A]L’aria che espira è incandescente.
La sua natura lo rende affine alle persone che rispettano[0x000A]i diritti altrui ed evitano conflitti inutili.
Riesce a volare comodamente anche trasportando un adulto[0x000A]con le sue sei zampe. Si bilancia con la coda.
Usa la fotosintesi, proprio come una pianta.[0x000A]Pertanto è sempre circondato da aria pulita.
Abbassa la temperatura del corpo per ghiacciare i propri peli[0x000A]e lanciarli come micidiali aghi sottilissimi.
Vola senza far rumore. Afferra le prede con la lunga coda[0x000A]e perfora il loro punto vitale con i canini.
Ha enormi zanne di ghiaccio. La popolazione di questo[0x000A]Pokémon è diminuita alla fine dell’era glaciale.
Non sembra funzionare correttamente dopo essere stato[0x000A]riprogrammato per muoversi in dimensioni sconosciute.
Pokémon elegante e ottimo spadaccino, combatte allungando[0x000A]le lame che ha sui gomiti.
Controlla tre piccole unità, dette Mininasi, usando la forza[0x000A]magnetica.
Capta con l’antenna onde che arrivano dal mondo degli spiriti,[0x000A]che gli ordinano di portare lì le persone.
Qua e là corre ancora voce che Froslass fosse in origine una[0x000A]donna dispersa in montagna tra la neve.
Il suo corpo è composto di plasma. È solito infiltrarsi negli[0x000A]strumenti elettronici per provocare caos.
Alla nascita di questo Pokémon l’uomo avrebbe ricevuto la[0x000A]capacità di migliorare la propria esistenza.
Dorme sul fondo di un lago. Si dice che il suo spirito[0x000A]abbandoni il corpo per volare in superficie.
Pare che Uxie, Mesprit e Azelf abbiano avuto origine dallo[0x000A]stesso uovo.
Ha il potere di controllare il tempo. Descritto nei miti della[0x000A]regione di Sinnoh come un’antica divinità.
Ha l’abilità di distorcere lo spazio. Nella mitologia della[0x000A]regione di Sinnoh è una divinità.
Nel suo corpo scorre sangue che ribolle come magma.[0x000A]Vive in antri all’interno di vulcani.
Una leggenda narra che questo Pokémon abbia trainato[0x000A]i continenti con delle funi.
È stato bandito per la sua violenza. Osserva il vecchio mondo[0x000A]in silenzio dal Mondo Distorto.
Se si dorme con piume di Cresselia, si faranno bei sogni.[0x000A]È l’incarnazione di uno spicchio di luna.
Si sposta nei mari caldi. Torna sempre dove è nato, anche se[0x000A]si trova molto lontano.
Dispone di un potere innato che lo fa legare con qualsiasi[0x000A]specie di Pokémon.
Ha l’abilità di far addormentare la gente e farla sognare.[0x000A]È attivo nelle notti di luna nuova.
Si narra che Shaymin si alzi in volo per esprimere commossa[0x000A]gratitudine per la fioritura delle gracidee.
Nei racconti mitologici si dice che questo Pokémon sia nato[0x000A]ancor prima dell’universo.
Può condividere l’energia infinita che emana, donando un[0x000A]potere immenso a chi la riceve.
Assorbe i raggi solari dalla coda per operare la fotosintesi.[0x000A]Quando non sta bene, la sua coda si affloscia.
Se si sporca, le sue foglie non possono più effettuare la[0x000A]fotosintesi, perciò si tiene sempre molto pulito.
Può bloccare i movimenti dell’avversario con il solo sguardo.[0x000A]Amplifica l’energia solare all’interno del suo corpo.
Adora mangiare le bacche arrostite, ma a volte si fa prendere[0x000A]la mano per l’eccitazione e le riduce in cenere.
Quando la fiamma interna arde intensa, diventa più rapido[0x000A]e scattante. Nei momenti critici esala fumo.
La sua barba è avvolta dalle fiamme. Padroneggia mosse[0x000A]di lotta che combinano potenza e rapidità.
Combatte con la conchiglia che ha sul ventre. Contrattacca[0x000A]prontamente dopo aver parato l’attacco avversario.
Le loro conchiglie sono tutte diverse nella forma e ogni[0x000A]Dewott si allena duramente per imparare a usarle.
Atterra l’avversario con un solo colpo della spada inserita[0x000A]nell’armatura. Una sua occhiata ammutolisce il nemico.
Sono molto guardinghi e almeno uno del branco è sempre[0x000A]di guardia. Non vedono però il nemico se li attacca da dietro.
Attacca sparando i semi delle bacche che ha accumulato nelle[0x000A]guance. Se avvista il nemico, drizza la coda.
È un Pokémon molto intrepido, ma ha l’intelligenza di valutare[0x000A]la forza del nemico prima di decidere se lottare o no.
La pelliccia nera che lo ricopre come un manto è estremamente[0x000A]dura e ammortizza i colpi che gli vengono inferti.
Avvolti nel suo caldo manto si può dormire all’addiaccio su una[0x000A]montagna in inverno senza correre alcun pericolo.
Ruba per gioco le cose alle persone, ma è talmente tenero[0x000A]che finiscono tutti per perdonarlo.
Si avvicina di soppiatto alle spalle del nemico colpendolo[0x000A]prima che se ne accorga.
È un Pokémon molto generoso. Abilissimo nello scovare le[0x000A]bacche, va in giro a raccoglierle per poi condividerle.
Di carattere impetuoso, lotta roteando la coda dotata di aculei.[0x000A]Le foglie che ha sul capo sono molto amare.
Vive nelle grotte vulcaniche. L’interno del ciuffo che ha[0x000A]in testa brucia a una temperatura di 300 °C.
Quando è concitato si scalda e iniziano a levarsi scintille dalla[0x000A]testa e dalla coda. Per qualche motivo adora i dolci.
L’acqua accumulata nel ciuffo è ricca di nutrimento e fa[0x000A]crescere rigogliose le piante che ne vengono annaffiate.
Predilige i luoghi dove l’acqua è pura. Se l’acqua che ha sul[0x000A]capo diminuisce, ne aggiunge altra aspirandola con la coda.
Si nutre dei sogni di uomini e Pokémon. Se mangia sogni[0x000A]piacevoli, esala un fumo di colore rosa.
Il fumo che esce dalla sua fronte cambia colore a seconda del[0x000A]contenuto del sogno che ha mangiato.
Pokémon che vive in città. Si affeziona facilmente alle persone,[0x000A]perciò non è strano trovarlo in parchi o piazze.
Dovunque si trovi, è sempre in grado di ritrovare il suo nido.[0x000A]Allo stesso modo, non perde mai di vista il suo Allenatore.
Il maschio ha una decorazione sulla fronte. Per indole, non si[0x000A]affeziona a nessuno tranne l’Allenatore.
Se emette scariche la sua criniera brilla. Comunica con i suoi[0x000A]simili tramite il ritmo e la frequenza delle pulsazioni luminose.
È scattante come una saetta. Se corre alla massima velocità,[0x000A]si sente un rimbombo di tuoni.
Scoperto nelle spaccature del terreno dopo il grande[0x000A]terremoto di 100 anni fa. Ha all’interno un nucleo di energia.
Se è in forma, il suo nucleo è visibile. Si sposta rapidamente[0x000A]nelle quattro direzioni senza cambiare orientamento.
Comprime l’energia nel suo nucleo interno per poi spararla[0x000A]con una potenza che può spazzare via anche le montagne.
Quando preme il naso contro il corpo di qualcuno lascia un[0x000A]segno a forma di cuore che, dicono, porta fortuna.
È molto piacevole essere investiti dalle onde ultrasoniche[0x000A]che il maschio emette quando corteggia la femmina.
Quando gira su se stesso, scava la terra scendendo in verticale[0x000A]alla velocità di 50 km/h.
Costruisce una tana simile a un labirinto 100 m sotto terra.[0x000A]A volte apre buchi nei tunnel della metropolitana.
Quando tocca qualcuno con le antenne delle orecchie, ne[0x000A]percepisce lo stato fisico e psicologico dal battito cardiaco.
Porta sempre con sé una tavola di legno e aiuta nei lavori[0x000A]edilizi. Quando cresce si sceglie una tavola più grande.
Il suo corpo muscolosissimo resisterebbe senza battere[0x000A]ciglio all’assalto di un lottatore di wrestling.
Non si affida solo ai muscoli, ma sfrutta la forza centrifuga[0x000A]per far roteare con maestria i suoi pilastri di cemento.
Facendo vibrare le guance, emette onde sonore che gli uomini[0x000A]non sentono. Conversa al ritmo di queste onde.
Vive in acqua e sulla terraferma. Immobilizza la preda con la[0x000A]sua lunga lingua appiccicosa.
Dalle escrescenze che ha sulla testa spara un liquido che[0x000A]paralizza i nervi. Usa le vibrazioni per attaccare il nemico.
Quando incontra un avversario più grande di lui, lo assale[0x000A]l’istinto di lanciarlo via. Cambia cintura quando diventa[0x000A]più forte.
La cintura da karate gli dà la carica e aumenta la forza[0x000A]distruttiva dei pugni. Quando si allena, meglio non disturbarlo.
Taglia le foglie per farne vestiti. Per questo motivo è la[0x000A]mascotte preferita di molti stilisti.
Si protegge dal freddo avvolgendo il corpo nelle foglie, che ha[0x000A]l’abitudine di mangiare in giro per la foresta.
Sfrutta il calore dell’humus per covare le sue uova e fabbrica[0x000A]coperte di foglie per avvolgere Sewaddle.
Mordendo, inietta un veleno potente. Anche i grandi Pokémon[0x000A]uccello, suoi predatori, ne rimangono paralizzati.
Di solito non si muove, ma se viene attaccato, comincia a[0x000A]turbinare su se stesso e si scaglia contro il nemico.
Incalza la preda con movimenti rapidi e la attacca[0x000A]ripetutamente con le corna. Non si ferma fino al colpo[0x000A]di grazia.
Si sentono più sicuri in gruppo, e quando incontrano i loro[0x000A]simili non li lasciano più formando come una grande nuvola.
Si infiltra nelle fessure più sottili, come un soffio di vento,[0x000A]lasciando dietro di sé dei batuffoli bianchi.
Dato che predilige i terreni ricchi di acqua e nutrimento, nelle[0x000A]zone in cui vive Petilil i raccolti sono rigogliosi.
Neanche gli Allenatori più navigati riescono sempre a fare[0x000A]schiudere il suo fiore. Va di moda fra le celebrità.
I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu non vanno[0x000A]d’accordo ma, chissà perché, in gruppo si mescolano.
Vive nella sabbia del deserto che, scaldata dal sole, impedisce[0x000A]alla sua temperatura corporea di scendere.
La membrana speciale che ha sugli occhi è in grado di[0x000A]percepire il calore dei corpi, consentendogli così di vedere[0x000A]al buio.
Una volta che l’ha presa, non si lascia più sfuggire la preda.[0x000A]Ha delle mandibole in grado di fare a pezzi un’automobile.
Quando dorme ritrae gli arti. Anche il fuoco che gli brucia[0x000A]dentro a 600 °C si affievolisce.
La sua fiamma interna, alla temperatura di 1400 °C, sviluppa[0x000A]una potenza tale da distruggere un autocarro.
Vive nelle zone aride. Se muove il corpo a tempo produce[0x000A]un suono di maracas.
Quando trova una pietra della sua misura crea un buco con il[0x000A]liquido che secerne dalla bocca e ci si infila dentro.
I Crustle si disputano il territorio lottando ferocemente.[0x000A]Vince chi distrugge la roccia del rivale.
Va fiero del suo robustissimo cranio. Tira senza preavviso[0x000A]testate così forti da farlo barcollare.
Il capo del gruppo viene scelto in base alla grandezza della[0x000A]cresta. Spacca blocchi di cemento con dei calci.
Era lo spirito custode di un’antica città. Percorreva sempre lo[0x000A]stesso percorso per assicurarsi che non ci fossero intrusi.
La maschera che indossa è il volto che aveva quando era un[0x000A]umano. A volte si mette a piangere mentre la guarda.
Imprigiona nel suo corpo i razziatori di tombe che gli vanno[0x000A]vicino pensando che si tratti di un sarcofago vero.
Si è risvegliato da un antico fossile. Può immergersi fino[0x000A]a 1000 m di profondità.
Un singolo colpo dei suoi arti anteriori può bastare a far[0x000A]perdere i sensi alla preda e romperne ossa e corazza.
Si dice sia antenato dei Pokémon uccello. Siccome non sa[0x000A]volare, si sposta di ramo in ramo saltando.
È più versato nella corsa che nel volo. Si lancia in aria a una[0x000A]velocità di 40 km/h sbattendo le ali.
Predilige luoghi insalubri. Esala gas dalle fauci in grado di[0x000A]addormentare per una settimana.
Assorbe la spazzatura nel suo corpo per creare dei liquidi[0x000A]velenosi e dei gas tossici sempre nuovi.
Si protegge dai pericoli trasformandosi in essere umano o in[0x000A]un altro Pokémon, nascondendo così la sua vera identità.
Protegge la sicurezza del gruppo ammaliando gli avversari.[0x000A]Dimostra forte solidarietà verso i compagni.
Di natura ama la pulizia. Spazza sempre la polvere dalla sua[0x000A]tana usando la coda come scopa.
Il suo corpo è ricoperto di un grasso speciale sul quale[0x000A]scivolano via i colpi e i pugni dell’avversario.
Osserva con attenzione i Pokémon e gli Allenatori, come se[0x000A]contemplasse qualcosa che solo lui può vedere.
Si racconta che nelle notti stellate, per giocare con i bambini[0x000A]addormentati, si diverta a muoverli come pupazzi.
Prevede il futuro dalla posizione e dal movimento delle stelle.[0x000A]Conosce anche la durata della vita dell’Allenatore.
Utilizza i suoi poteri psichici per respingere gli aggressori.[0x000A]Comunica con i compagni usando la telepatia.
I suoi poteri psichici sono al massimo quando le due parti[0x000A]in cui è diviso il suo cervello pensano la stessa cosa.
Quando i Reuniclus si tengono per mano, i loro cervelli[0x000A]si interconnettono e i poteri psichici si amplificano.
È più ferrato nel nuoto che nel volo. Si immerge nell’acqua[0x000A]per mangiare i licheni marini di cui va matto.
Gli Swanna iniziano a ballare quando sorge il sole. Il capo[0x000A]del gruppo balla sempre al centro.
Pokémon nato da una stalattite che ha ricevuto l’energia del[0x000A]sole mattutino. Dorme sepolto sotto la neve.
Vive sulle montagne innevate. Durante le antiche glaciazioni[0x000A]si è spostato nelle regioni del sud.
Ingoia enormi quantità d’acqua che trasforma in nuvole[0x000A]di neve. Quando si arrabbia scatena una terribile bufera.
Al cambio di stagione, muta la pelliccia e l’odore. È un[0x000A]Pokémon che annuncia il passaggio delle stagioni.
Si spostano da un luogo all’altro al mutare delle stagioni.[0x000A]Per questo alcuni dicono che portano con sé la primavera.
Accumula nelle membrane l’elettricità che produce all’interno[0x000A]delle guance, poi la rilascia planando.
Per qualche motivo, si evolve a contatto dell’energia elettrica[0x000A]che si crea quando attacca Shelmet.
Pokémon che si è evoluto appropriandosi della conchiglia[0x000A]di Shelmet. Un’armatura d’acciaio protegge tutto il suo corpo.
Attira a sé altri Pokémon con la sua forma a Poké Ball e soffia[0x000A]su di loro le sue spore velenose.
Attira le sue prede con danze, durante le quali fa roteare[0x000A]i dischi simili a Poké Ball che porta sugli arti.
Paralizza la preda con i suoi tentacoli a forma di velo e poi[0x000A]la trascina a 8000 m sotto il livello del mare.
Affonda le sfortunate navi che si avventurano nel suo territorio[0x000A]e consuma l’energia dell’equipaggio.
Abbraccia dolcemente con le sue pinne i Pokémon deboli[0x000A]o feriti e li guarisce grazie a una speciale membrana mucosa.
Si aggrappa ai Pokémon più grossi e ne assorbe l’energia[0x000A]statica che conserva in una sacca d’accumulo.
Quando viene attaccato, espelle una rete di fili elettrificati[0x000A]per formare una barriera elettrica.
Si conficca nelle pareti delle grotte e assorbe i minerali[0x000A]delle rocce. Quando avverte un pericolo, spara i suoi aculei.
Si appende al soffitto delle grotte e attacca le prede che[0x000A]passano al di sotto lanciando i suoi aculei di ferro.
I due ingranaggi che lo compongono combaciano unicamente[0x000A]l’uno con l’altro. Qualsiasi altro incastro è impossibile.
È formato da un ingranaggio grande e uno piccolo. Attacca[0x000A]con quello piccolo ma, se questo non torna indietro, è in[0x000A]seria difficoltà.
Il nucleo rosso serve da serbatoio di energia, che poi spara[0x000A]intorno a sé attraverso gli spuntoni.
Da soli producono poca elettricità, per cui formano dei grossi[0x000A]branchi se vogliono lanciare una scossa più potente.
Pokémon dal grande appetito. Quando attacca, immobilizza[0x000A]il nemico paralizzandolo con l’elettricità.
Striscia fuori dal mare con la sola forza dei propri arti. Poi[0x000A]attacca la preda a riva e con un guizzo la trascina con sé.
Si dice che sia arrivato 50 anni fa da un deserto in cui sembra[0x000A]si sia schiantato un UFO.
Controlla il cervello dell’avversario con poteri psichici e ne[0x000A]sostituisce i ricordi.
La luce che emana brucia consumando l’energia di esseri[0x000A]umani e Pokémon.
Appare sul finire della vita per risucchiare l’energia delle[0x000A]anime vagabonde.
Le anime bruciate dalle sue fiamme cupe perdono la strada[0x000A]e rimangono a vagare in questo mondo per l’eternità.
Incide gli alberi con le zanne per marcare il suo territorio.[0x000A]Se le zanne gli si spezzano, ricrescono subito.
Le sue zanne non ricrescono più, per cui finita una lotta se ne[0x000A]prende cura e le affila diligentemente con pietre di fiume.
Ha forti zanne che non si spezzano neanche quando trancia[0x000A]travi d’acciaio. È protetto da una resistente armatura.
La goccia del naso è il barometro della sua salute. Se sta bene[0x000A]è bella viscosa e potenzia le sue mosse di tipo Ghiaccio.
Lotta usando zanne o artigli creati congelando il suo stesso[0x000A]respiro. Vive nelle fredde regioni del nord.
Cattura le sue prede con catene fatte di cristalli di ghiaccio,[0x000A]poi le congela a una temperatura di -100 °C.
Se riceve una scarica elettrica assieme a Karrablast, si evolve.[0x000A]Il motivo non è chiaro.
Si indebolisce quando il corpo si secca. Previene[0x000A]l’essiccazione avvolgendosi in molti strati di sottili[0x000A]membrane.
Attende al varco le prede, sepolto nel fango in riva al mare.[0x000A]Se lo sfiorano, le paralizza con una scarica elettrica.
Soggioga il nemico concatenando una serie incessante di[0x000A]attacchi e lo affetta con le unghie affilate.
Usa i peli degli arti anteriori a mo’ di frusta e se inizia un[0x000A]attacco a catena non c’è nessuno che lo possa fermare.
Si riscalda assorbendo la luce del sole dalle ali. Quando la sua[0x000A]temperatura si abbassa, non riesce più a muoversi.
È stato creato dall’argilla usando antiche conoscenze[0x000A]scientifiche. È vivo da più di 1000 anni.
Vola alla velocità del suono. Se rimuove il sigillo che ha sul[0x000A]petto, sprigiona un’energia incontrollabile.
Incuranti di ferirsi, si lanciano in gruppo addosso alla preda[0x000A]infilzandola con le lame che hanno sul corpo.
Accompagnato da molti Pawniard, blocca le prede grazie alla[0x000A]forza del gruppo. È Bisharp a dare il colpo di grazia.
Anche se riceve una violenta testata, la folta pelliccia[0x000A]minimizza l’impatto.
Sfida indiscriminatamente avversari anche più forti di lui.[0x000A]Si irrobustisce a forza di lottare.
Incurante del pericolo, lotta per difendere i compagni.[0x000A]Può sollevare in volo anche una pesante automobile.
Le sue ali sono ancora piccole e non può volare. Usa delle[0x000A]ossa ricevute da Mandibuzz per riparare il suo bacino.
Osserva la terra dal cielo e si lancia sulle prede in difficoltà.[0x000A]Ha l’abitudine di farsi delle decorazioni con le ossa.
Converte l’aria che aspira dalla coda in una lingua di fiamme[0x000A]che usa per sciogliere i Durant prima di consumarli.
È protetto da un’armatura d’acciaio. Si riunisce in gruppi per[0x000A]respingere gli attacchi di Heatmor, il suo predatore.
Non vede bene ciò che lo circonda e sbatte qua e là[0x000A]mordendo e mangiando tutto ciò che si muove.
Quando ha consumato tutto il cibo di un territorio, si sposta[0x000A]altrove. Le sue due teste non vanno d’accordo.
È davvero terrificante. Reagisce a ogni cosa che si muove,[0x000A]attaccandola e sbranandola con le sue tre teste.
Vive ai piedi dei vulcani. Se attaccato, mette in fuga il nemico[0x000A]lanciando fiamme dai suoi cinque corni.
Si dice che quando il mondo fu oscurato da ceneri vulcaniche,[0x000A]le fiamme di Volcarona abbiano sostituito il sole.
Ha un corpo e uno spirito d’acciaio. È comparso con i suoi[0x000A]compagni per punire coloro che un tempo ferirono i Pokémon.
Si racconta di lui nelle leggende. Per salvare i Pokémon, ha[0x000A]distrutto un castello con il suo immenso potere.
Le leggende dicono di lui che protegge i Pokémon tenendo[0x000A]in scacco i nemici con i suoi movimenti fulminei.
L’energia sprigionata dalla coda di Tornadus provoca una[0x000A]violenta tempesta in grado di spazzare via le case.
Non è molto amato perché durante il suo peregrinare nei cieli[0x000A]fa cadere fulmini qua e là che causano incendi nei boschi.
Quando la sua coda brucia, il calore prodotto smuove l’aria[0x000A]provocando cambiamenti climatici in tutto il globo.
Produce elettricità con la coda. Vola nei cieli di Unima[0x000A]nascosto fra lampi e saette.
Rende fertile la terra trasformando l’energia del vento e dei[0x000A]fulmini in nutrimento per il suolo.
Produce all’interno del suo corpo una potente e gelida[0x000A]energia. Ma l’aria fredda che esala lo ha congelato.
Quando è pronto a passare all’azione, si carica d’energia[0x000A]e diventa così veloce che è impossibile seguirlo con gli occhi.
Controlla a suo piacimento le emozioni di coloro che ascoltano[0x000A]i suoi singolari vocalizzi.
Esiste da più di 300 milioni di anni. Il Team Plasma ne ha[0x000A]modificato il corpo montandogli un cannone sul dorso.
Ha schiena e testa coperte da un guscio talmente resistente[0x000A]che non farebbe una piega nemmeno se ci passasse sopra[0x000A]un tir.
Allena la parte inferiore del corpo scontrandosi con i suoi[0x000A]simili. Ha una natura mite e non inizia mai una lotta per primo.
In posizione difensiva, con i pugni in guardia, è in grado[0x000A]di resistere persino a un’esplosione diretta.
Se ne va in giro sgranocchiando un rametto. Intimidisce[0x000A]i nemici emettendo aria calda dalle orecchie.
Incendia il rametto che ha nella coda semplicemente[0x000A]estraendolo, grazie alla frizione del pelo. Lo usa anche[0x000A]per mandare segnali ai suoi compagni.
Grazie ai suoi poteri psichici, può generare un vortice[0x000A]di fiamme a 3000 °C con il quale avvolge i nemici[0x000A]e li incenerisce.
Si protegge avvolgendo il corpo in una schiuma delicata.[0x000A]Nonostante l’aria spensierata, scruta sempre l’ambiente[0x000A]circostante con molta attenzione.
Grazie alla sua straordinaria agilità, è in grado di scalare una[0x000A]torre alta più di 600 m in meno di un minuto.
Agile e sfuggente come un ninja, si fa beffe dei nemici grazie[0x000A]alla sua velocità e li bersaglia di shuriken d’acqua.
Usa le orecchie come pale per scavare buche nel terreno.[0x000A]Queste propaggini sono talmente potenti da permettergli di[0x000A]strappare via enormi radici.
Le orecchie potenti quanto una scavatrice gli permettono di[0x000A]sbriciolare anche rocce durissime. Quando ha finito di scavare,[0x000A]si rilassa beatamente.
Cinguetta in modo meraviglioso, ma diventa estremamente[0x000A]aggressivo se un nemico invade il suo territorio.
Nel ventre ha una sacca ardente che gli permette di volare più[0x000A]velocemente in base all’intensità del fuoco, ma per riscaldarla[0x000A]al punto giusto occorre del tempo.
Piomba sulle prede a 500 km/h e le attacca con artigli[0x000A]potentissimi.
La sua temperatura corporea è regolata dalle scaglie che ne[0x000A]ricoprono il corpo. Grazie ad esse può adattarsi e sopravvivere[0x000A]in qualsiasi condizione climatica.
Il becco dei Pokémon uccello non può neppure scalfire il suo[0x000A]durissimo corpo. Si difende spargendo scaglie.
I motivi sulle sue ali cambiano a seconda della zona e del[0x000A]clima in cui vive. Dal suo corpo si staccano scaglie dai[0x000A]colori vivaci.
Si allontana dal gruppo e inizia una vita solitaria per diventare[0x000A]più forte. Ha un carattere impetuoso ed è sempre pronto a[0x000A]gettarsi nella mischia.
Minaccia furiosamente i nemici soffiando aria a una temperatura[0x000A]che raggiunge i 6000 °C. Le femmine proteggono i piccoli[0x000A]del gruppo.
Una volta trovato un fiore di suo gradimento, rimane in[0x000A]simbiosi con esso per tutta la vita. Va in giro lasciandosi[0x000A]trasportare dal vento.
Quando i fiori di un’aiuola ben curata sbocciano, appare[0x000A]e celebra l’evento con una danza graziosa.
Anticamente, i padroni dei castelli ricorrevano al suo aiuto per[0x000A]abbellire i loro giardini con tanti fiori diversi.
Ricava energia dal sole e dall’acqua grazie alle foglie che ha[0x000A]sul dorso. In questo modo può sopravvivere anche senza[0x000A]mangiare.
Vive in regioni montuose. Questi Pokémon stabiliscono il[0x000A]leader del gruppo confrontandosi a cornate.
Ce la mette tutta per intimorire i nemici con uno sguardo[0x000A]truce, ma appena qualcuno gli accarezza la testa, diventa[0x000A]un tenerone.
Quando lotta, avanza impetuosamente senza curarsi dei colpi[0x000A]nemici. Le sue braccia sono talmente forti che potrebbe[0x000A]spezzare in due un palo della luce.
Nell’antica Kalos, questo Pokémon aveva il compito di[0x000A]proteggere i re.
Controlla a fatica un potere psichico enorme, in grado di[0x000A]scaraventare in aria oggetti nel raggio di 100 m.
I motivi a forma di occhio all’interno delle orecchie sono la[0x000A]fonte del suo potere psichico. Li tiene coperti per controllarne[0x000A]l’immensa potenza.
Avvolge il drappo blu attorno al braccio di chiunque si azzardi[0x000A]a impugnarne l’elsa e assorbe la sua energia fino a fargli[0x000A]perdere i sensi.
I fendenti vorticosi e velocissimi delle due spade possono[0x000A]mettere in ginocchio anche gli spadaccini più esperti.
Si dice che sia in grado di riconoscere chi possiede le[0x000A]qualità per diventare re e che le persone da lui indicate[0x000A]siano effettivamente destinate al trono.
Si dice che nell’antichità, al posto del profumo, le nobildonne[0x000A]portassero sempre con loro questo Pokémon, che diffondeva[0x000A]la loro fragranza preferita.
Emette un profumo intensissimo. Se un Allenatore non è un[0x000A]assoluto estimatore di quel particolare aroma, avrà grosse[0x000A]difficoltà anche solo a stargli vicino.
Poiché mangia solo cose dolci, il suo pelo ha la consistenza[0x000A]e il sapore dello zucchero filato.
Il suo olfatto è milioni di volte più sviluppato di quello degli[0x000A]esseri umani. Grazie ad esso, riesce a percepire l’ambiente[0x000A]circostante attraverso gli odori più sottili.
Fa lampeggiare i motivi sul suo corpo in una sequenza ipnotica[0x000A]per far perdere lo spirito combattivo ai nemici, riuscendo così[0x000A]a fuggire.
Attira le prede con l’ipnosi, le cattura con i tentacoli e le[0x000A]finisce spruzzando loro addosso i suoi succhi gastrici.
Si muovono allungando il corpo a turno, in modo da sollevare[0x000A]la pietra. Si nutrono di alghe portate a riva dalle onde.
I Binacle delle gambe e delle braccia hanno cervelli[0x000A]indipendenti, ma generalmente seguono le direttive[0x000A]di quello della testa.
Il suo aspetto ricorda la vegetazione marina in[0x000A]decomposizione. Sfugge ai nemici mimetizzandosi e resta[0x000A]nascosto accumulando energie per l’evoluzione.
Si dice che le navi che finiscono alla deriva nelle acque[0x000A]in cui vive questo Pokémon non tornino più indietro.
Facendo esplodere i gas corporei, emette un getto d’acqua[0x000A]ad altissima pressione che, a breve distanza, può persino[0x000A]frantumare le rocce.
Espellendo acqua da un foro dietro la chela riesce a muoversi[0x000A]alla velocità di 60 nodi.
Le pieghe ai due lati della testa contengono cellule in grado[0x000A]di convertire la luce solare in energia elettrica.
Stimolando i suoi muscoli con l’elettricità riesce a percorrere[0x000A]100 m in 5 secondi.
Questo Pokémon visse 100 milioni di anni fa. Grazie alle fauci[0x000A]tremendamente forti, potrebbe masticare un’automobile[0x000A]senza sforzo.
Nell’era preistorica era il fiero re incontrastato di tutti[0x000A]i Pokémon.
Pokémon dal carattere tranquillo. Abitava in terre fredde,[0x000A]in cui non doveva temere la presenza di terribili predatori[0x000A]come i Tyrantrum.
Si difende dagli attacchi dei nemici creando in pochi istanti[0x000A]un muro di ghiaccio grazie ai cristalli romboidali del suo corpo.
Se si affeziona particolarmente al suo Allenatore, lo[0x000A]accompagna circondandogli amorevolmente il braccio[0x000A]con le sue antenne a forma di fiocchetto.
Grazie alle sue ali riesce a controllare con la massima[0x000A]precisione i movimenti in aria e attacca dall’alto, in posizione[0x000A]di vantaggio rispetto ai nemici.
Con la coda può assorbire energia dalle prese di corrente[0x000A]di centrali elettriche e abitazioni per poi scaricarla dai baffi.
Dopo la nascita, dorme nelle viscere della terra per milioni[0x000A]di anni. A volte se ne trova qualche esemplare scavando[0x000A]nelle caverne.
Il suo corpo è coperto da una membrana viscida che fa[0x000A]scivolare e devia i colpi dei nemici.
I quattro corni di questo Pokémon sono simili a un potente[0x000A]radar e fungono da organi sensoriali al posto di orecchie[0x000A]e naso.
Attacca con i corni che possono allungarsi e accorciarsi.[0x000A]Ha una forza pari a quella di 100 pugili professionisti.
Spesso gli esseri umani affidano a questo Pokémon le chiavi[0x000A]delle loro casseforti per prevenire i furti. Si sa infatti che[0x000A]custodisce con cura le chiavi che ama.
Secondo la leggenda, lo spirito di una persona smarritasi[0x000A]in un bosco è entrato in un ceppo d’albero, dando vita[0x000A]a questo Pokémon.
Usa le radici come un sistema nervoso per controllare gli[0x000A]alberi dei boschi. Tratta con gentilezza i Pokémon che fanno[0x000A]il nido nel suo corpo.
Si dice che aiuti le anime smarrite a ritrovare il cammino.
Intrappola le prede con i suoi arti simili a capelli e canta[0x000A]dolcemente mentre queste si dibattono per liberarsi.
Congela i nemici soffiando aria a -100 °C. Vive in gruppo[0x000A]nelle montagne ricoperte da nevi perenni.
Ospita numerosi Bergmite sul suo dorso, come una vera[0x000A]e propria portaerei di ghiaccio.
Questo Pokémon emette ultrasuoni a 200.000 Hz in grado[0x000A]di stordire e stendere anche un lottatore professionista.
Grazie agli ultrasuoni che emette dalle orecchie, è in grado[0x000A]di sbriciolare enormi massi. Attacca col favore dell’oscurità.
Si dice che possieda l’immortalità e che possa farne dono agli[0x000A]altri quando le sue corna brillano dei colori dell’arcobaleno.
Secondo la leggenda, quando la sua lunga esistenza giunge[0x000A]al termine, assorbe l’energia di tutti gli esseri viventi e si[0x000A]trasforma in un bozzolo.
Si dice che viva nelle profondità di una caverna e protegga[0x000A]l’equilibrio dell’ecosistema da qualsiasi minaccia.
È in grado di creare una grande quantità di diamanti in un[0x000A]istante comprimendo tra le mani il carbonio presente nell’aria.
Si dice che possa rubare tutto ciò che vuole grazie[0x000A]ai suoi sei anelli e alle sue sei enormi braccia.[0x000A]La sua potenza è stata sigillata, riducendo di molto[0x000A]le sue dimensioni effettive.
Emette il vapore generato nel suo corpo dalle braccia[0x000A]congiunte ad anello sul dorso. La potenza del getto[0x000A]potrebbe spazzare via una montagna.
