Decora la base
Scegli la decorazione
Posiziona le decorazioni per personalizzare[0x000A]la tua Base Segreta.
Sposta il cursore
Seleziona il punto evidenziato
Seleziona la decorazione
Termina
Apri la lista delle decorazioni
Sposta la decorazione
Posiziona la decorazione
Rimetti la decorazione dov’era prima
Torna alla lista delle decorazioni
Rimuovi la decorazione
Ruota la decorazione
Ne hai ancora:
{0x0201,0x0000}
Non si può mettere qui!
Hai finito di decorare?
Sì
No
Scegli una categoria.
{0x01A6,0x0000}
Non puoi riporre il Segnaposto, indica la tua posizione!
Non si può riporre, è in uso da parte di qualcuno!
Puoi posizionare un’unica fonte di luce!
Non puoi posizionare altre decorazioni!
Non hai decorazioni da posizionare!
Non puoi ruotare questa decorazione!
Questa decorazione può essere posizionata[0x000A]solo su una parete!
×{0x0201,0x0001}
