
È possibile vedere Bulbasaur mentre schiaccia un pisolino[0x000A]sotto il sole. Ha un seme piantato sulla schiena. Grazie ai[0x000A]raggi solari il seme cresce ingrandendosi progressivamente.
C’è un germoglio piantato nella schiena di Ivysaur.[0x000A]Per sopportarne il peso, le zampe e il corpo crescono robusti.[0x000A]Quando inizia a passare più tempo esposto al sole, significa[0x000A]che il germoglio sboccerà presto in un grande fiore.
C’è un grande fiore sulla schiena di Venusaur. Si dice che[0x000A]i colori diventino più vividi con il giusto nutrimento e i[0x000A]raggi solari. Il suo profumo calma le reazioni emotive[0x000A]delle persone.
La fiamma sulla punta della coda indica il suo stato emotivo.[0x000A]Se la fiamma ondeggia significa che Charmander si sta[0x000A]divertendo. Quando il Pokémon si infuria, la fiamma arde[0x000A]violentemente.
Charmeleon distrugge il nemico senza pietà con i suoi[0x000A]artigli affilati. Quando incontra un avversario molto forte[0x000A]diventa aggressivo. In questo stato di grande agitazione[0x000A]la fiamma della coda diventa di colore bianco bluastro.
Charizard solca i cieli in cerca di nemici molto forti.[0x000A]Riesce a emettere fiammate di un calore tale da fondere[0x000A]ogni cosa. Tuttavia, non rivolge mai le sue micidiali lingue[0x000A]di fuoco contro avversari più deboli di lui.
La corazza di Squirtle non serve soltanto da protezione.[0x000A]La particolare forma arrotondata e le scanalature[0x000A]superficiali lo aiutano a minimizzare l’attrito dell’acqua[0x000A]per nuotare ad alta velocità.
La grande coda di Wartortle è coperta da una folta[0x000A]pelliccia, che diventa sempre più scura con l’avanzare[0x000A]dell’età. I graffi sulla corazza indicano la potenza di questo[0x000A]Pokémon come lottatore.
Blastoise è dotato di cannoni ad acqua che fuoriescono dalla[0x000A]corazza. I getti emessi sono così precisi da riuscire a colpire[0x000A]un bersaglio a una distanza di 50 m.
Caterpie mangia voracemente. È in grado di divorare foglie[0x000A]più grandi del suo stesso corpo in pochi istanti.[0x000A]Questo Pokémon emette un odore terrificante dalle antenne.
La corazza di questo Pokémon è dura come una lastra[0x000A]di ferro. Metapod non si muove molto. Sta immobile per[0x000A]preparare il morbido interno della dura corazza all’evoluzione.
Butterfree è dotato di abilità molto raffinate per individuare[0x000A]il delizioso nettare dei fiori. Riesce a trovare, estrarre[0x000A]e trasportare il nettare dai fiori in boccio al nido anche[0x000A]per 10 km.
Weedle ha un senso dell’olfatto estremamente sviluppato.[0x000A]Riesce a distinguere le sue foglie preferite da quelle che[0x000A]lo disgustano semplicemente annusandole con il grande[0x000A]naso rosso.
Kakuna rimane praticamente immobile abbarbicato agli alberi.[0x000A]Tuttavia, internamente è intento a preparare la sua futura[0x000A]evoluzione. Lo si può capire dall’intensità del calore[0x000A]sviluppato dal guscio.
Beedrill difende strenuamente il proprio territorio. Per ragioni[0x000A]di sicurezza nessuno può avvicinarsi al suo nido. Se vengono[0x000A]disturbati, questi Pokémon attaccano violentemente in sciami.
Pidgey ha un senso dell’orientamento molto sviluppato.[0x000A]È sempre in grado di ritornare al suo nido, anche quando[0x000A]si spinge molto lontano dal suo ambiente abituale.
Pidgeotto delimita come proprio un territorio immenso, che[0x000A]difende controllandolo costantemente. Se tale territorio viene[0x000A]invaso, questo Pokémon non ha pietà nel punire i nemici con[0x000A]i suoi artigli affilati.
Questo Pokémon è caratterizzato da uno stupendo piumaggio[0x000A]dai colori vivaci e brillanti. Molti Allenatori sono colpiti[0x000A]dall’evidente bellezza delle piume sulla testa. Per questo[0x000A]spesso scelgono Pidgeot come loro Pokémon.
Rattata è estremamente cauto. Anche quando dorme tiene[0x000A]sempre le orecchie tese, muovendole come sonde. Non ha[0x000A]particolari esigenze di habitat: costruisce la propria tana[0x000A]ovunque.
Le potenti zanne di Raticate crescono in continuazione.[0x000A]Per ridurne la crescita rode rocce e tronchi. Spesso si vedono[0x000A]i segni delle sue zanne anche sui muri delle case.
Spearow emette un grido molto acuto, percepibile anche[0x000A]a 1 km di distanza. Quando questo grido riecheggia[0x000A]nei dintorni, questo Pokémon intende avvertire i suoi simili[0x000A]di un pericolo imminente.
Fearow è caratterizzato da un collo e un becco molto lunghi,[0x000A]dalla forma ottimale per la cattura della preda a terra o[0x000A]in acqua. Muove agilmente il becco lungo e affusolato[0x000A]per stanare la preda.
Ekans si attorciglia a spirale per riposarsi. In questa posizione[0x000A]riesce a reagire alle insidie provenienti da ogni parte grazie[0x000A]alla testa sollevata e allo sguardo fulminante.
Questo Pokémon è così forte da riuscire a stritolare qualsiasi[0x000A]cosa col corpo, persino un bidone in acciaio. Se Arbok[0x000A]si avvinghia a un nemico è impossibile sfuggire a questa[0x000A]morsa fatale.
Quando Pikachu incontra qualcosa che non conosce, lo[0x000A]colpisce con una scarica elettrica. Quando si vede una bacca[0x000A]annerita, è evidente che questo Pokémon ha emesso una[0x000A]scossa troppo forte.
Se l’elettricità accumulata nelle guance diventa eccessiva,[0x000A]Raichu la scarica piantando la coda nel terreno. Vicino al suo[0x000A]nido sono presenti spesso chiazze di erba arsa.
Il corpo di Sandshrew ha una conformazione che gli consente[0x000A]di assorbire l’acqua senza perdite e di sopravvivere nell’aridità[0x000A]del deserto. Questo Pokémon si avvolge su se stesso per[0x000A]proteggersi dai nemici.
Il corpo di Sandslash è ricoperto da aculei coriacei, costituiti[0x000A]da parti di corazza indurita. I vecchi aculei cadono una volta[0x000A]all’anno per essere sostituiti dai nuovi che crescono sotto[0x000A]i precedenti.
Gli aculei di Nidoran[0xE08F] secernono un potente veleno.[0x000A]Si pensa che si siano sviluppati per proteggere questo[0x000A]Pokémon dal corpo minuto. Quando è adirato, rilascia[0x000A]una potente tossina dal corno.
Quando questi Pokémon si riuniscono con gli amici e la[0x000A]famiglia, tengono i loro aculei a debita distanza per evitare[0x000A]di ferirsi a vicenda. Se allontanati dal branco, diventano[0x000A]nervosi e irascibili.
Il corpo di Nidoqueen è racchiuso in una corazza durissima.[0x000A]Riesce a scagliare i nemici lontano con un colpo secco.[0x000A]Questo Pokémon dà il massimo di sé quando difende[0x000A]i propri cuccioli.
Nidoran[0xE08E] ha sviluppato dei muscoli per muovere liberamente[0x000A]le orecchie in qualsiasi direzione. Così, questo Pokémon[0x000A]è in grado di percepire anche il più flebile fruscio.
Nidorino è dotato di un corno più duro del diamante. Quando[0x000A]percepisce una presenza ostile, gli si rizzano immediatamente[0x000A]tutti gli aculei sulla schiena. A questo punto sfida il nemico[0x000A]con tutta la sua forza.
La possente coda di Nidoking è dotata di un enorme potere[0x000A]distruttivo. Con un solo colpo riesce ad abbattere un pilone[0x000A]metallico. Quando si scatena non c’è modo di fermare[0x000A]la sua furia.
In ogni notte di luna piena questi Pokémon escono in gruppo[0x000A]a giocare. All’alba i Clefairy tornano stanchi nella quiete[0x000A]delle loro tane montane e vanno a dormire stretti fra loro.
Clefable si muove saltellando leggero come se fluttuasse[0x000A]sorretto dalle sue ali. Così riesce anche a camminare[0x000A]sull’acqua. È solito passeggiare sui laghi in silenziose[0x000A]notti di luna piena.
Al momento della nascita Vulpix ha una sola coda bianca.[0x000A]Se il Pokémon riceve molto amore dal proprio Allenatore[0x000A]la coda si divide in sei diramazioni che poi si arricciano[0x000A]elegantemente.
Ninetales emana sinistri bagliori dai luminosi occhi rossi[0x000A]per acquisire il controllo totale della mente del suo nemico.[0x000A]Si dice che possa vivere anche per mille anni.
Le corde vocali di Jigglypuff gli consentono di cantare[0x000A]esattamente alla lunghezza d’onda richiesta per[0x000A]addormentare il suo avversario.
Wigglytuff è dotato di occhi grandi come dischi, resi lucidi[0x000A]da un sottile strato lacrimale in superficie. Se gli va della[0x000A]polvere negli occhi, questa è lavata via subito.
Zubat rimane perfettamente immobile al buio durante le ore[0x000A]diurne più luminose. Infatti la prolungata esposizione al sole[0x000A]gli provoca delle bruciature.
Golbat adora bere il sangue di creature viventi.[0x000A]È particolarmente attivo di notte, nella totale oscurità.[0x000A]Svolazza nel cielo notturno in cerca di sangue fresco.
Durante il giorno, Oddish si nasconde nel terreno per[0x000A]assorbire sostanze nutritive con tutto il corpo.[0x000A]Più il suolo è fertile, più lucide diventano le foglie.
Gloom rilascia un odore fetido dal pistillo del suo fiore.[0x000A]Quando è in pericolo, l’olezzo peggiora. Quando invece[0x000A]si sente tranquillo e sicuro, non emana questa sostanza[0x000A]maleodorante.
Il polline velenoso di Vileplume scatena paurose reazioni[0x000A]allergiche. Per questo motivo si consiglia di non avvicinarsi[0x000A]mai a nessun fiore di bosco, per quanto bello possa essere.
Paras ha sulla schiena dei funghi parassiti chiamati tochukaso,[0x000A]che crescono traendo nutrimento dal Paras ospite. Sono molto[0x000A]apprezzati come farmaco di longevità.
I Parasect agiscono in gruppo e sono noti per la loro abilità[0x000A]di infestare gli alberi traendo nutrimento da tronchi e radici.[0x000A]Quando muore un albero infestato, ne cercano subito un altro.
Si dice che per proteggersi Venonat abbia sviluppato una[0x000A]pelliccia sottile e irsuta che ricopre il suo corpo. Nemmeno[0x000A]la preda più piccola può sfuggire ai suoi occhi enormi.
Venomoth è un Pokémon notturno, cioè attivo soltanto[0x000A]di notte. Le sue prede favorite sono i piccoli insetti che[0x000A]si raggruppano attorno ai lampioni attratti dalla luce nel buio.
Diglett è allevato in molte aziende agricole. La ragione[0x000A]è semplice: quando questo Pokémon scava, lascia il suolo[0x000A]perfettamente arato per la semina. Il suolo è poi pronto[0x000A]per la coltivazione di squisite verdure.
Dugtrio è un Pokémon formato da tre unità legate in un solo[0x000A]corpo. Ogni trio è un’unica mente pensante. Le tre unità[0x000A]collaborano scavando instancabilmente.
Meowth ritira i suoi artigli affilati all’interno delle zampe[0x000A]per poter aggirarsi furtivo camuffando le tracce.[0x000A]Per qualche oscura ragione questo Pokémon è attratto[0x000A]dalle monetine che splendono alla luce.
Persian è dotato di sei baffetti furbi che gli conferiscono[0x000A]un aspetto forte. I baffi captano ogni movimento dell’aria[0x000A]riconoscendo presenze vicine. Se afferrato per i baffi,[0x000A]diventa docile.
Psyduck usa poteri misteriosi, che scatenano onde cerebrali[0x000A]rilevabili apparentemente soltanto su persone addormentate.[0x000A]Questa scoperta ha causato reazioni contrastanti tra gli[0x000A]studiosi.
Le zampe anteriori e posteriori a pinna dotate di membrana[0x000A]interdigitale e il corpo longilineo di Golduck gli conferiscono[0x000A]una velocità incredibile. Infatti è molto più veloce dei più[0x000A]esperti nuotatori umani.
Quando Mankey inizia a tremare e la sua respirazione[0x000A]nasale diventa pesante significa che si sta infuriando.[0x000A]Tuttavia, a causa dei suoi repentini attacchi d’ira,[0x000A]è impossibile per chiunque sfuggire alla sua furia.
Quando Primeape s’infuria, la circolazione sanguigna[0x000A]si fa intensa, irrobustendo i suoi muscoli. Allo stesso[0x000A]tempo, tuttavia, perde anche la sua lucidità e intelligenza.
Growlithe ha un senso dell’olfatto molto sviluppato:[0x000A]una volta annusato qualcosa non scorda più quell’odore.[0x000A]Sfrutta questa dote per determinare le emozioni delle[0x000A]altre creature.
Arcanine è noto per la sua velocità. Si dice sia in grado[0x000A]di percorrere 10.000 km in un giorno e una notte.[0x000A]Il fuoco che arde indomabile nel suo corpo è fonte di forza.
Poliwag ha una pelle molto sottile, attraverso cui è possibile[0x000A]intravedere i suoi organi interni spiraliformi.[0x000A]Nonostante il suo esiguo spessore, la pelle è molto elastica.[0x000A]Anche le zanne più affilate non riescono a lacerarla.
La superficie del corpo di Poliwhirl è sempre umida e unta[0x000A]di fluido oleoso. Grazie a questa pellicola viscida, nella lotta[0x000A]riesce a sfuggire agilmente alle grinfie del nemico.
Poliwrath è dotato di muscoli molto sviluppati e robusti.[0x000A]Per quanto si alleni, non si stanca mai.[0x000A]Questo Pokémon è così infaticabile e forte che riesce[0x000A]ad attraversare a nuoto interi oceani.
Abra dorme per 18 ore al giorno, ma riesce a captare[0x000A]la presenza dei nemici anche durante il sonno. In questo[0x000A]caso il Pokémon si teletrasporta immediatamente al sicuro.
Kadabra emette particolari onde alfa che causano mal di[0x000A]testa a chi si trova nelle vicinanze. Soltanto chi ha una[0x000A]psiche molto stabile può sperare di diventare Allenatore[0x000A]di questo Pokémon.
Il cervello di Alakazam cresce in continuazione rendendo[0x000A]la sua testa troppo pesante per il collo. Pertanto è costretto[0x000A]a usare i suoi poteri psicocinetici per sostenerla.
I particolari muscoli di Machop non si infiammano mai,[0x000A]nemmeno in caso di esercizio eccessivo. Questo Pokémon ha[0x000A]forza sufficiente per scagliare lontano un centinaio di uomini.
I muscoli perfettamente tonici di Machoke possiedono[0x000A]la durezza dell’acciaio. Questo Pokémon è così forte[0x000A]da riuscire a sollevare un lottatore di sumo con un dito.
Machamp è dotato di una forza tale da riuscire a scagliare[0x000A]lontano ogni cosa. Le sue braccia sono troppo possenti per[0x000A]riuscire a eseguire qualsiasi lavoro che richieda attenzione[0x000A]e destrezza. Tende ad agire prima di pensare.
Il corpo esile e flessibile di Bellsprout gli consente[0x000A]di piegarsi e oscillare per evitare ogni attacco, anche[0x000A]violento. Dalla bocca sputa un fluido corrosivo in grado[0x000A]di sciogliere anche il ferro.
Weepinbell è dotato di un grande uncino posteriore.[0x000A]Di notte lo usa per appendersi a un ramo e mettersi a[0x000A]dormire. Talvolta, agitandosi nel sonno, si sveglia al suolo.
Victreebel è dotato di una lunga liana che parte dalla testa.[0x000A]Il Pokémon la sventola e la agita come fosse un’esca[0x000A]per attirare la preda. Quando la preda ignara[0x000A]si avvicina, il Pokémon la inghiotte in un sol boccone.
Il corpo di Tentacool è costituito quasi solo d’acqua.[0x000A]Se pescato ed esposto all’aria, si secca totalmente.[0x000A]In caso di disidratazione, dunque, si consiglia di rimetterlo[0x000A]in mare.
Tentacruel ha due grandi sfere rosse sulla testa.[0x000A]Le sfere brillano prima di emettere potenti ultrasuoni.[0x000A]Gli attacchi di questo Pokémon creano onde impetuose[0x000A]nei dintorni.
Col passare del tempo, i profili di Geodude diventano[0x000A]sempre più levigati, rendendolo più tondeggiante.[0x000A]Tuttavia il cuore di questo Pokémon rimane sempre duro,[0x000A]ruvido e roccioso.
Graveler si ciba di rocce. Pare che preferisca quelle[0x000A]ricoperte di muschio. Questo Pokémon mangia ogni giorno[0x000A]dieci quintali di pietre.
I Golem vivono in alta montagna. In caso di terremoto,[0x000A]questi Pokémon rotolano giù per i monti in massa[0x000A]e si fermano a valle.
Ponyta è molto debole alla nascita e riesce a malapena[0x000A]a reggersi in piedi. Poi si rinforza a furia di inciampare[0x000A]e cadere, cercando di tenere il passo dei suoi genitori.
Rapidash si vede comunemente galoppare in campagne[0x000A]e pianure. Quando si lancia a tutta velocità la sua criniera[0x000A]infuocata brilla e arde mentre galoppa fino a 240 km/h.
Slowpoke usa la coda per pescare la preda, immergendola[0x000A]in acqua dalle rive dei fiumi.[0x000A]Tuttavia, spesso dimentica cosa stava facendo e trascorre[0x000A]giorni interi a ciondolare vicino ai corsi d’acqua.
Slowbro ha uno Shellder saldamente attaccato alla coda,[0x000A]che quindi non può più essere usata per pescare.[0x000A]Così Slowbro può essere visto nuotare di malavoglia per[0x000A]catturare una preda.
Magnemite si attacca alle linee elettriche per caricarsi di[0x000A]energia. In caso di assenza di corrente in casa, controllare[0x000A]gli interruttori. Potrebbero esserci dei Pokémon attaccati[0x000A]alla cassetta degli interruttori.
Magneton emette una potente carica magnetica fatale per[0x000A]tutte le apparecchiature meccaniche. Nelle città, le sirene[0x000A]avvertono la popolazione di grandi invasioni di[0x000A]questi Pokémon.
Farfetch’d ha sempre con sé il gambo di qualche pianta.[0x000A]Pare che alcuni gambi siano migliori di altri. Spesso lotta[0x000A]con altri Pokémon per avere i gambi migliori.
Le due teste di Doduo non dormono mai nello stesso[0x000A]momento, in modo che una sia sempre vigile per difendersi[0x000A]dai nemici, mentre l’altra può riposare tranquilla.
Se le tre teste di Dodrio guardano in tre direzioni diverse,[0x000A]significa che il Pokémon è vigile. In questo stato il Pokémon[0x000A]non va avvicinato, poiché potrebbe decidere di attaccare.
Seel caccia le prede nel mare gelido sotto le lastre[0x000A]di ghiaccio. Per respirare apre un foro nel ghiaccio[0x000A]usando la protuberanza appuntita sulla sommità del capo.
Dewgong adora riposare su una gelida lastra di ghiaccio.[0x000A]In passato i marinai confondevano il profilo di questo[0x000A]Pokémon addormentato sulla superficie gelata con una sirena.
Il corpo fangoso e gommoso di Grimer può passare attraverso[0x000A]ogni apertura, anche la più angusta. Si intrufola dentro[0x000A]le condotte fognarie per bere le ripugnanti acque di scarico.
Il corpo di questo Pokémon emana un liquido marcio[0x000A]dall’odore nauseabondo. Una sola goccia di questo liquido[0x000A]è in grado di rendere l’acqua di una piscina putrida[0x000A]e stagnante.
Di notte Shellder usa la sua lingua larga per scavare una buca[0x000A]sul fondo del mare e infilarcisi per dormire.[0x000A]Quando dorme chiude la conchiglia ma lascia la lingua fuori[0x000A]a penzoloni.
Cloyster è in grado di nuotare in mare aperto, ingerendo[0x000A]acqua dalla bocca per poi espellerla violentemente[0x000A]a mo’ di propulsore. Questo Pokémon usa lo stesso[0x000A]metodo per sparare punte dalla conchiglia.
Gastly è composto prevalentemente di sostanze gassose.[0x000A]Se esposto al vento forte il suo corpo gassoso si disperde[0x000A]subito. Gruppi di questi Pokémon si radunano sotto[0x000A]i cornicioni per ripararsi dal vento.
Haunter è un Pokémon pericoloso. Se lo si vede far cenni[0x000A]mentre fluttua nell’oscurità, è meglio fuggire, poiché[0x000A]il Pokémon cercherà di leccare il malcapitato e[0x000A]succhiargli la vita.
Talvolta, nelle notti buie, può accadere che un passante[0x000A]sia improvvisamente assalito dalla propria ombra.[0x000A]È opera di Gengar, che usa avvicinarsi fingendosi un’ombra.
Onix nel cervello ha una calamita, che agisce da bussola[0x000A]per consentirgli di non perdere l’orientamento mentre[0x000A]scava sottoterra. Con il passare del tempo il suo corpo[0x000A]diventa sempre più smussato e levigato.
Drowzee è solito nutrirsi dei sogni degli altri mentre dormono,[0x000A]estraendoli dalle loro narici. Se durante il sonno si avverte[0x000A]prurito al naso, significa che Drowzee è già all’opera.
Hypno tiene in mano un pendolo. Il movimento oscillatorio[0x000A]e i riflessi del pendolo fanno cadere l’avversario in un[0x000A]profondo stato d’ipnosi. Cercando la preda il Pokémon[0x000A]si prepara lucidando il pendolo.
Krabby vive in spiaggia, nascosto in buche scavate nella[0x000A]sabbia. Sulle spiagge molto sabbiose, dove scarseggia[0x000A]il cibo, è possibile vedere questi Pokémon attaccarsi[0x000A]a vicenda in difesa del proprio territorio.
Kingler è dotato di un’enorme chela, che brandisce nell’aria[0x000A]per comunicare con i suoi simili. Tuttavia, dato il notevole[0x000A]peso della chela sovradimensionata, il Pokémon si stanca[0x000A]in fretta.
Voltorb è stato avvistato per la prima volta in un’azienda[0x000A]produttrice di Poké Ball. Il nesso tra la sua presenza in[0x000A]questa fabbrica e l’estrema somiglianza a una Poké Ball[0x000A]rimane un mistero.
Electrode si nutre dell’elettricità presente nell’atmosfera.[0x000A]Quando i fulmini solcano il cielo, è possibile scorgere molti[0x000A]di questi Pokémon esplodere per aver ingerito un’eccessiva[0x000A]dose di elettricità.
Questo Pokémon è costituito da un nucleo compatto[0x000A]formato da sei uova, che girano vorticosamente attraendosi[0x000A]a vicenda. Quando i gusci iniziano a rompersi, Exeggcute[0x000A]è prossimo all’evoluzione.
Exeggutor è originario dei tropici. Le teste crescono[0x000A]costantemente se esposte a forte luce solare.[0x000A]Pare che quando le teste cadono, si uniscano per formare[0x000A]un Exeggcute.
Cubone si strugge per la madre che non rivedrà mai più.[0x000A]Piange alla luna piena che somiglia molto alla madre.[0x000A]Le macchie sul teschio che indossa sono dovute alle[0x000A]lacrime copiose.
Marowak si evolve da Cubone dopo aver superato il lutto[0x000A]per la perdita della madre ed essersi fatto forte. Questo[0x000A]Pokémon dall’animo forgiato e temprato non si fa prendere[0x000A]facilmente dallo sconforto.
Le zampe di Hitmonlee sono estremamente elastiche.[0x000A]Usandole a mo’ di molla, si scaglia sul nemico con calci[0x000A]rovinosi. Dopo la lotta si strofina le zampe e scioglie i[0x000A]muscoli per recuperare le forze.
Si dice che Hitmonchan abbia l’animo di un pugile destinato[0x000A]a partecipare al campionato mondiale. Questo Pokémon[0x000A]ha uno spirito indomito e non demorde mai di fronte[0x000A]alle avversità.
Quando Lickitung si trova di fronte a qualcosa di nuovo,[0x000A]istintivamente lo assaggia con una leccata.[0x000A]È dotato infatti di una memoria legata al gusto e alla[0x000A]consistenza degli oggetti. Non ama i sapori aspri.
Se Koffing si agita, aumenta la tossicità dei suoi gas interni[0x000A]e li espelle violentemente da tutto il corpo. Questo Pokémon[0x000A]riesce anche a gonfiarsi fino al punto di esplodere.
Weezing adora i gas emanati dai resti alimentari in[0x000A]decomposizione. Si sente a suo agio in case sudicie[0x000A]e maltenute. La notte, mentre dormono tutti, lui si aggira[0x000A]furtivo tra i rifiuti domestici.
Rhyhorn corre diritto per la sua strada fracassando tutto ciò[0x000A]che trova. Non si scompone nemmeno scontrandosi con un[0x000A]blocco d’acciaio. Tuttavia, il giorno seguente può accusare[0x000A]qualche dolore.
Il corno di Rhydon riesce a fracassare anche un diamante[0x000A]grezzo. Un colpo della sua coda abbatte un edificio.[0x000A]La pelle-armatura di questo Pokémon è così coriacea[0x000A]da essere immune anche alle cannonate.
Ogni giorno Chansey depone uova molto nutrienti.[0x000A]Queste uova sono così buone da far tornare l’appetito[0x000A]a chi lo ha perso.
Se afferrate, le liane di Tangela si staccano con facilità,[0x000A]ma in modo indolore, consentendo così una pratica[0x000A]scappatoia. Le liane cadute vengono sostituite da quelle[0x000A]nuove il giorno dopo.
Vedendo un cucciolo di Kangaskhan giocare per conto suo,[0x000A]non bisogna mai disturbarlo o cercare di catturarlo.[0x000A]Il suo genitore, infatti, è sicuramente nei paraggi e potrebbe[0x000A]reagire molto violentemente.
Horsea si nutre di piccoli insetti e del muschio trovato[0x000A]sugli scogli. Se la corrente oceanica si fa rapida, avvolge[0x000A]la coda attorno agli spuntoni di roccia o ai coralli per evitare[0x000A]di essere spazzato via.
Seadra dorme dopo essersi sistemato tra i rami di un corallo.[0x000A]I cercatori di corallo spesso rischiano di essere punti dai suoi[0x000A]aculei velenosi se non si accorgono della sua presenza.
Goldeen è un Pokémon molto elegante dai movimenti[0x000A]aggraziati. Tuttavia, è necessario stare attenti poiché[0x000A]potrebbe attaccare violentemente con il suo corno.
In autunno, i Seaking maschio sono soliti corteggiare le[0x000A]femmine con particolari danze rituali. In questa stagione il[0x000A]corpo di questi Pokémon assume una colorazione particolare.
Al centro del corpo di Staryu è presente un nucleo che brilla[0x000A]di un rosso intenso. In spiaggia, a fine estate, il nucleo[0x000A]di questi Pokémon ha l’aspetto delle stelle nel firmamento.
Il centro del corpo di Starmie, il suo nucleo, brilla in sette[0x000A]colori. Per la sua luminosità è chiamato “Gemma del mare”.
Mr. Mime è un esperto di mimica. La sua gestualità e i suoi[0x000A]movimenti convincono l’osservatore dell’esistenza di oggetti[0x000A]invisibili, che saranno percepiti come concreti e reali.
Scyther è veloce come una saetta. La sua rapidità migliora[0x000A]l’efficacia delle due falci sulle zampe anteriori.[0x000A]Infatti riesce a tranciare con un colpo secco persino[0x000A]un tronco secolare.
Jynx avanza oscillando e ancheggiando ritmicamente come[0x000A]in una specie di danza tesa ad ammaliare il nemico.[0x000A]Chi vede questo Pokémon è costretto a iniziare la stessa[0x000A]danza senza pensare a cosa sta facendo.
All’arrivo di un temporale questi Pokémon si raggruppano[0x000A]e a gara scalano le vette più alte sperando di riuscire[0x000A]a prendere qualche fulmine. Alcune città usano[0x000A]gli Electabuzz al posto dei parafulmini.
In lotta, Magmar sputa fiamme roventi da tutto il corpo per[0x000A]intimidire l’avversario. La sua furia irruente provoca ondate[0x000A]di calore che bruciano tutta la vegetazione attorno a lui.
Pinsir è incredibilmente forte. Può afferrare e sollevare tra[0x000A]le chele sul capo un nemico dal peso doppio rispetto al suo.[0x000A]I suoi movimenti sono impacciati in luoghi freddi.
Questo Pokémon è molto insofferente e sempre alla ricerca[0x000A]della rissa. Se non trova un avversario con cui lottare,[0x000A]Tauros si lancia contro grossi tronchi per abbatterli e calmarsi.
Magikarp è un patetico esempio di Pokémon capace soltanto[0x000A]di dimenarsi e sguazzare. La natura di questo comportamento[0x000A]inutile è oggetto di studi da parte del mondo scientifico.
Quando Magikarp si evolve in Gyarados, le cellule cerebrali[0x000A]subiscono una trasformazione strutturale che presumibilmente[0x000A]determina la natura selvaggia e violenta di questo Pokémon.
L’uomo ha portato Lapras alla sua quasi totale estinzione.[0x000A]Si dice che la sera lo si senta cantare malinconico per[0x000A]richiamare i suoi pochi simili ancora in vita.
Ditto cambia la sua struttura cellulare per assumere molte[0x000A]altre forme. Tuttavia, quando si affida solo alla sua memoria,[0x000A]talvolta dimentica dettagli importanti.
Eevee è dotato di un instabile corredo genetico che muta[0x000A]in base all’habitat naturale in cui è integrato. Le radiazioni[0x000A]di diverse pietre scatenano l’evoluzione di questo Pokémon.
Vaporeon, frutto di una mutazione naturale, ha sviluppato[0x000A]pinne e branchie per poter vivere sott’acqua. Questo[0x000A]Pokémon ha la capacità di sfruttare l’acqua a suo vantaggio.
Le cellule di Jolteon generano un basso potenziale elettrico,[0x000A]che viene tuttavia amplificato dall’elettricità statica della sua[0x000A]pelliccia, da cui scatena fulmini. La pelliccia arruffata è fatta[0x000A]di aghi caricati elettricamente.
La morbida pelliccia di Flareon ha uno scopo ben preciso:[0x000A]libera calore nell’aria in modo da abbassare la temperatura[0x000A]corporea, che nel caso di questo Pokémon può raggiungere[0x000A]anche 900 °C.
Porygon è in grado di regredire ai suoi codici di[0x000A]programmazione originari ed entrare nel cyberspazio.[0x000A]Questo Pokémon è dotato di un sistema antipirateria[0x000A]per evitarne la duplicazione illecita.
Omanyte è uno degli antichi Pokémon estinti, recentemente[0x000A]rigenerati dall’uomo. In caso di aggressione da parte di[0x000A]un nemico, si ritira all’interno della sua dura corazza.
Omastar usa i suoi tentacoli per catturare la preda.[0x000A]Si pensa che si sia estinto a causa della conchiglia ormai[0x000A]troppo pesante e ingombrante, che rendeva i suoi movimenti[0x000A]lenti e difficoltosi.
Kabuto è stato rigenerato da un fossile, sebbene in rarissimi[0x000A]casi siano stati scoperti esemplari viventi. Il Pokémon non ha[0x000A]subito alcuna mutazione nell’arco di oltre 300 milioni di anni.
Nell’antichità Kabutops cacciava le prede nuotando[0x000A]sott’acqua. Pare che il Pokémon si stesse adattando alla vita[0x000A]sulla terraferma, come confermano le mutazioni su branchie[0x000A]e zampe.
Aerodactyl risale all’epoca dei dinosauri. È stato rigenerato[0x000A]da materiale genetico estratto dall’ambra. Si suppone che[0x000A]in tempi antichi fosse considerato il signore dei cieli.
La giornata tipica di Snorlax consiste in nient’altro che[0x000A]mangiare e dormire. È un Pokémon così docile che[0x000A]i bambini usano la sua enorme pancia come parco giochi.
Articuno è un Pokémon uccello leggendario, perfettamente[0x000A]a suo agio tra i ghiacci. Quando batte le ali, l’aria circostante[0x000A]diventa gelida. Per questo motivo, quando nevica, si dice[0x000A]che sia passato di lì.
Zapdos è un Pokémon uccello leggendario, perfettamente[0x000A]in grado di gestire l’elettricità.[0x000A]Acquista forza ed energia se colpito da qualche fulmine.
Moltres è un Pokémon uccello leggendario, perfettamente[0x000A]in grado di gestire il fuoco. Se rimane ferito, si dice che[0x000A]si immerga nel magma liquido di un vulcano per ardere[0x000A]e tornare in salute.
Dratini fa la muta cambiando continuamente la pelle vecchia,[0x000A]perché l’energia vitale del suo corpo aumenta fino a[0x000A]raggiungere livelli incontrollabili.
Dragonair accumula un’enorme quantità d’energia all’interno[0x000A]del corpo. Si dice che sia in grado di mutare le condizioni[0x000A]meteorologiche circostanti scaricando energia dai cristalli[0x000A]del collo e della coda.
Dragonite è in grado di fare il giro del mondo in sole 16 ore.[0x000A]È un Pokémon buono e mansueto che guida fino alla[0x000A]terraferma le navi prossime al naufragio.
Mewtwo è stato creato grazie a una manipolazione genetica.[0x000A]Tuttavia, sebbene la scienza sia riuscita a creare un corpo[0x000A]di Pokémon, ha fallito nell’intento di dare a Mewtwo[0x000A]un animo generoso.
Si dice che Mew possegga il patrimonio genetico di tutti[0x000A]i Pokémon. È in grado di rendersi invisibile, quando vuole,[0x000A]in modo da non farsi notare nemmeno da vicino.
Nella lotta, Chikorita sventola la sua foglia in modo da tenere[0x000A]a bada il nemico. Tuttavia, la foglia emana anche un aroma[0x000A]dolce, che calma il Pokémon avversario, creando un’atmosfera[0x000A]gradevole e rilassata tutt’attorno.
Il collo di Bayleef è agghindato da foglie, dentro cui[0x000A]è presente il piccolo germoglio di un albero. L’aroma emanato[0x000A]da questo germoglio ha un effetto energizzante sull’uomo.
L’aroma del fiore di Meganium placa le emozioni. Nella lotta[0x000A]questo Pokémon emana un profumo con effetto calmante[0x000A]per smorzare l’aggressività del nemico.
Cyndaquil si protegge grazie alle fiamme che gli ardono[0x000A]sul dorso. Le fiamme divampano impetuose se il Pokémon[0x000A]è adirato. Tuttavia, quando è stanco diventano fiammelle[0x000A]innocue dalla combustione incompleta.
Quilava tiene a bada il nemico grazie all’intensità delle sue[0x000A]fiamme e a getti di aria rovente. Questo Pokémon sfrutta[0x000A]la sua estrema destrezza per evitare gli attacchi anche[0x000A]mentre ustiona il nemico.
Typhlosion si nasconde avvolto da una lucente nube di calore[0x000A]creata dalle sue fiamme roventi. Questo Pokémon crea[0x000A]esplosioni spettacolari che riducono in cenere ogni cosa.
Nonostante il suo corpicino minuto, le mascelle di Totodile[0x000A]sono molto potenti. Sebbene creda solo di giocare, il suo[0x000A]morso è così forte e pericoloso da causare serie ferite.
Una volta azzannato il nemico, Croconaw non molla la presa[0x000A]facilmente. Le zanne a punta ricurva all’indietro, a mo’ di[0x000A]amo da pesca, rendono impossibile estrarle quando sono[0x000A]conficcate in profondità.
Feraligatr spaventa il nemico spalancando la sua bocca[0x000A]enorme. Nella lotta pesta pesantemente il terreno con le[0x000A]sue possenti zampe posteriori per scagliarsi contro il nemico[0x000A]a un’incredibile velocità.
Sentret dorme soltanto se un suo simile rimane vigile.[0x000A]La vedetta allerta gli altri al primo segnale di pericolo.[0x000A]Se viene allontanato dal branco, questo Pokémon[0x000A]non riesce più a dormire dalla paura.
Furret è di esile costituzione. Quando è attaccato riesce[0x000A]a scappare intrufolandosi in ogni fessura. Nonostante i suoi arti[0x000A]corti, questo Pokémon è molto agile e rapido nei movimenti.
Hoothoot è dotato di un organo interno che percepisce[0x000A]e segue la rotazione terrestre. Grazie a questo speciale[0x000A]organo inizia a urlare esattamente alla stessa ora ogni giorno.
Noctowl non manca mai la cattura di una preda nell’oscurità.[0x000A]L’infallibilità gli deriva dall’acutissima vista, che gli consente[0x000A]di vedere anche alla luce più flebile, e dalle ali morbide e[0x000A]soffici, silenziosissime in volo.
Dalla giuntura delle zampe col corpo Ledyba secerne[0x000A]un fluido aromatico usato per comunicare con i suoi simili.[0x000A]Questo Pokémon comunica le sue sensazioni alterando[0x000A]l’odore del fluido.
Si dice che in luoghi dall’aria pura e dal cielo terso e stellato[0x000A]vivano moltissimi Ledian. Ciò è dovuto alla loro abitudine[0x000A]di usare la luce delle stelle come fonte energetica.
La ragnatela tessuta da Spinarak può essere considerata[0x000A]il suo secondo sistema nervoso. Infatti, pare che questo[0x000A]Pokémon riesca a capire la natura della sua preda dalle[0x000A]leggere vibrazioni di tale ragnatela.
Le zampe di Ariados sono dotate di artigli uncinati che gli[0x000A]consentono di aggrapparsi a soffitti e pareti. Questo Pokémon[0x000A]intrappola il nemico con la sua ragnatela sottile e robusta.
Quando Crobat vola agitando soltanto un paio d’ali, quelle[0x000A]anteriori o quelle posteriori, significa che ha affrontato[0x000A]un volo molto lungo. Infatti, se è stanco cambia le ali[0x000A]che sta usando.
Chinchou libera una carica elettrica positiva e negativa[0x000A]dalle due antenne per intontire la preda. Il Pokémon usa[0x000A]le sue luci elettriche per scambiare segnali coi suoi simili.
Lanturn è detto anche “Stella degli abissi” per la sua[0x000A]antenna-lanterna. Genera la luce grazie a una reazione[0x000A]chimica tra i batteri e i fluidi corporei all’interno[0x000A]dell’antenna stessa.
Pichu si carica di elettricità più facilmente in caso di cielo[0x000A]coperto da nubi temporalesche o aria molto secca. Spesso[0x000A]si può percepire lo scoppiettio della sua carica elettrostatica.
In notti con molte stelle cadenti, è facile vedere molti Cleffa[0x000A]danzare in cerchio. Ballano per tutta la notte fermandosi[0x000A]soltanto alle prime luci dell’alba per dissetarsi bevendo[0x000A]le gocce di rugiada.
Le corde vocali di Igglybuff non sono sufficientemente[0x000A]sviluppate. Se eccede nel canto, gli viene il mal di gola.[0x000A]È solito fare i gargarismi con l’acqua corrente dei torrenti puri.
Togepi ricava la sua energia dai nobili sentimenti di affetto[0x000A]e generosità emanati dai Pokémon e dall’uomo.[0x000A]Togepi immagazzina le sensazioni di felicità dentro il suo[0x000A]guscio e le divide con gli altri.
Togetic pare essere un Pokémon di buon auspicio.[0x000A]Quando riconosce un cuore puro, si dice che condivida[0x000A]la sua felicità con questa persona.
Natu non riesce a volare a causa delle ali non ancora[0x000A]totalmente sviluppate. Se lo si guarda negli occhi,[0x000A]ricambia lo sguardo, ma al primo movimento scappa via[0x000A]per mettersi al sicuro.
Xatu rimane in piedi immobile nello stesso punto[0x000A]tutto il giorno. Qualcuno crede che si comporti così[0x000A]per gli eventi terribili che ha previsto per il futuro.
Il morbido manto lanoso di Mareep genera una carica[0x000A]elettrostatica mediante sfregamento. La luminosità[0x000A]della lampadina sulla punta della coda dipende dalla[0x000A]potenza della carica elettrica.
La qualità della lana di Flaaffy varia in modo da generare[0x000A]un’alta carica elettrostatica con un ridotto quantitativo di lana.[0x000A]Le parti scoperte e vulnerabili del suo corpo sono schermate[0x000A]contro le scosse.
Ampharos emana una luce così intensa da essere visibile[0x000A]anche dallo spazio. In passato si usava questo Pokémon[0x000A]per mandare segnali luminosi a persone molto lontane.
Quando Bellossom si espone al sole, le foglie che circondano[0x000A]il suo corpo iniziano a girare vorticosamente.[0x000A]La danza di questo Pokémon è nota nelle regioni meridionali.
La coda di Marill contiene dell’olio e agisce da salvagente.[0x000A]Se si scorge soltanto la sua coda a pelo d’acqua, significa[0x000A]che questo Pokémon si sta immergendo in profondità[0x000A]per cibarsi di piante acquatiche.
Le lunghe orecchie di Azumarill sono sensori indispensabili.[0x000A]Concentrandosi sull’udito, è in grado di identificare che tipo[0x000A]di prede ci siano nelle vicinanze, anche in torrenti rapidi[0x000A]e impetuosi.
Sudowoodo si camuffa da albero per evitare gli attacchi[0x000A]nemici. Tuttavia, poiché gli arti superiori sono sempreverdi,[0x000A]d’inverno viene scoperto facilmente.
Il pennacchio arricciato sul capo di Politoed simboleggia[0x000A]il suo stato di re. Si dice che più lungo e più arricciato è[0x000A]il pennacchio, maggiore sia il rispetto che questo Pokémon[0x000A]riceve dai suoi pari.
Hoppip fluttua nell’aria trasportato dal vento. Se percepisce[0x000A]l’avvicinarsi di una forte corrente, Hoppip unisce le foglie con[0x000A]quelle dei suoi simili per non essere spazzato via.
Il fiore di Skiploom sboccia quando la temperatura sale[0x000A]oltre i 18 °C. L’apertura del fiore dipende dalla temperatura.[0x000A]Per questo motivo il Pokémon è usato anche come[0x000A]termometro.
Jumpluff si affida alle correnti d’aria calda per attraversare[0x000A]il mare e volare verso terre lontane. Questo Pokémon[0x000A]ridiscende a terra quando incontra una corrente fredda[0x000A]mentre fluttua.
La coda di Aipom termina in un’appendice a forma di mano[0x000A]dotata di grande abilità. Tuttavia, poiché il Pokémon usa[0x000A]così tanto la coda, le sue vere mani sono diventate molto[0x000A]maldestre.
Sunkern cerca di muoversi il meno possibile per preservare[0x000A]le sostanze nutritive che ha immagazzinato nel corpo[0x000A]per la sua evoluzione. Non mangia nulla, si nutre solo[0x000A]di rugiada mattutina.
Sunflora converte l’energia solare in nutrimento. È attivo[0x000A]durante il giorno quando fa caldo. Tuttavia, appena il sole[0x000A]tramonta non fa più il minimo movimento.
Yanma è dotato di un campo visivo a 360 gradi senza bisogno[0x000A]di muovere gli occhi. Grazie alle grandi ali riesce a fermarsi[0x000A]improvvisamente e virare a mezz’aria. Sfrutta la sua abilità[0x000A]in volo per abbattere la preda al suolo.
Di solito Wooper vive in acqua. Tuttavia, talvolta si avventura[0x000A]sulla terraferma in cerca di cibo. In queste occasioni, si ricopre[0x000A]il corpo di una sostanza appiccicosa e velenosa.
In acqua Quagsire attende la preda tenendo sempre la bocca[0x000A]spalancata per catturare qualche ignaro malcapitato.[0x000A]Poiché questo Pokémon non fa molto moto, non è mai[0x000A]troppo affamato.
Espeon è estremamente leale nei confronti di qualsiasi[0x000A]Allenatore considerato all’altezza. Si dice che questo[0x000A]Pokémon abbia sviluppato capacità precognitive per[0x000A]proteggere il proprio Allenatore.
Umbreon si è evoluto grazie all’esposizione alle onde lunari.[0x000A]Rimane nascosto silenzioso nell’oscurità in attesa di un[0x000A]movimento del suo nemico. I cerchi sul corpo brillano[0x000A]durante l’attacco.
Murkrow era temuto e disprezzato poiché si pensava[0x000A]portasse sfortuna. Questo Pokémon mostra un vivo interesse[0x000A]per tutto ciò che luccica e brilla. Arriva persino a tentare di[0x000A]rubare gli anelli alle signore.
Ogni giorno Slowking cerca di comprendere e svelare i misteri[0x000A]del mondo. Tuttavia, pare che questo Pokémon dimentichi[0x000A]tutto ciò che ha imparato se perde lo Shellder che ha[0x000A]sul capo.
Misdreavus terrorizza le persone con un singhiozzo[0x000A]raccapricciante. Pare usi le sue sfere rosse per assorbire[0x000A]la paura dei nemici e cibarsene.
Questo Pokémon pare una lettera di un alfabeto antico.[0x000A]A tutt’oggi rimane un mistero chi sia comparso prima,[0x000A]se l’alfabeto o Unown. Sono in corso ricerche in merito[0x000A]ma non si sa ancora praticamente nulla.
Quando due o più Wobbuffet si incontrano, diventano[0x000A]competitivi tentando di vanificare la reciproca resistenza.[0x000A]Talvolta fanno anche a gara per vedere chi resiste di più[0x000A]senza cibo. Gli Allenatori devono fare attenzione.
La testa posteriore di Girafarig è dotata di un cervello[0x000A]piccolissimo. Attacca soltanto in risposta agli odori[0x000A]e ai suoni. Avvicinando questo Pokémon da dietro[0x000A]sussiste il pericolo di essere morsi dalla testa posteriore.
Pineco pende dal ramo di un albero e attende pazientemente[0x000A]l’arrivo della sua preda. Se l’albero viene scosso mentre[0x000A]il Pokémon mangia, Pineco cade a terra esplodendo[0x000A]senza preavviso.
Forretress si nasconde all’interno della sua conchiglia[0x000A]d’acciaio temprato. La conchiglia si apre soltanto per catturare[0x000A]la preda, ma il Pokémon ha una rapidità tale che non è[0x000A]possibile osservarne l’interno.
Dunsparce ha un trapano al posto della coda, che usa per[0x000A]scavare a ritroso nel terreno. È noto per la complessa forma[0x000A]delle tane che crea sottoterra in profondità.
Gligar fende l’aria impercettibilmente come se stesse[0x000A]scivolando. Questo Pokémon si aggrappa al viso del nemico[0x000A]usando le zampe posteriori artigliate e le possenti chele[0x000A]sulle zampe anteriori, poi avvelena la preda con il suo aculeo.
Steelix è noto per i suoi scavi in profondità, a distanze[0x000A]maggiori rispetto a Onix. Sono stati riportati record[0x000A]di profondità pari a 1 km sottoterra.
Mostrando le zanne e ringhiando furiosamente, Snubbull[0x000A]terrorizza i Pokémon più piccoli mettendoli in fuga.[0x000A]Tuttavia, pare intristirsi ogni volta che il nemico scappa[0x000A]atterrito.
Granbull è dotato di una mascella inferiore particolarmente[0x000A]sviluppata. A causa delle enormi e pesanti zanne deve[0x000A]inclinare la testa per mantenersi in equilibrio.[0x000A]Se spaventato, può mordere in modo inconsulto.
Qwilfish si gonfia assorbendo acqua. Poi usa la pressione[0x000A]dell’acqua ingerita per sparare i suoi aculei velenosi[0x000A]tutti insieme in un colpo solo.[0x000A]Non si può certo dire che sia un grande nuotatore.
Il corpo di Scizor è duro come l’acciaio. Gli attacchi[0x000A]più comuni non riescono neanche a scalfirlo. Sbatte le ali[0x000A]per regolare la propria temperatura corporea.
Shuckle si nasconde tranquillo sotto le rocce mentre mangia[0x000A]le bacche che ha raccolto precedentemente all’interno della[0x000A]sua corazza. Queste si trasformano in succo col fluido[0x000A]del corpo.
Heracross si lancia all’attacco dritto contro il nemico,[0x000A]lo afferra con forza, lo solleva in aria e poi lo incorna[0x000A]violentemente scagliandolo lontano.[0x000A]Riesce ad abbattere un grosso albero.
Sneasel si arrampica sugli alberi conficcando i suoi artigli[0x000A]uncinati nella corteccia. È sempre alla ricerca di nidi incustoditi[0x000A]per rubare le uova e cibarsene mentre i genitori sono assenti.
È solito inzuppare nel miele le zampe anteriori per poi[0x000A]succhiarle avidamente. Teddiursa produce il proprio miele[0x000A]dai frutti e dal polline raccolto da Beedrill.
Si dice che nelle foreste in cui vive Ursaring ci siano molti[0x000A]corsi d’acqua e alberi giganti dove questo Pokémon[0x000A]nasconde le proprie scorte di cibo. Ogni giorno si aggira[0x000A]nella foresta alla ricerca di alimenti.
Nel corpo di Slugma scorre magma liquido. In caso di[0x000A]congelamento, il magma si raffredda e si solidifica. Il corpo[0x000A]diventa fragile e cade a pezzi consumandosi progressivamente.
La corazza di Magcargo è formata dalla sua pelle induritasi[0x000A]per effetto del raffreddamento. La corazza è fragile e friabile:[0x000A]cade a pezzi al minimo contatto. Riacquista le sue dimensioni[0x000A]normali immergendosi nel magma.
Swinub cerca il proprio nutrimento strofinando il muso[0x000A]sul terreno. È ghiotto dei funghi che crescono sotto[0x000A]la coltre di erba e fogliame rinsecchito.[0x000A]Talvolta scova qualche sorgente termale.
Piloswine è ricoperto da una fitta chioma di pelo lungo[0x000A]che lo aiuta a contrastare il freddo pungente. Usa le proprie[0x000A]zanne per scavare in cerca del cibo sepolto sotto i ghiacci.
Le ramificazioni dei Corsola brillano in sette meravigliosi[0x000A]colori se esposte alla luce del sole. Se qualche ramo[0x000A]si spezza e cade viene rigenerato nell’arco di una notte.
Remoraid assorbe acqua che espelle ad alta pressione[0x000A]usando la potenza degli addominali per abbattere le prede[0x000A]in volo. Quando si avvicina il momento evolutivo si sposta[0x000A]a valle seguendo il fiume.
Octillery afferra il nemico con i tentacoli immobilizzandolo[0x000A]prima di sferrare il colpo finale. Se il nemico è molto forte,[0x000A]Octillery sputa inchiostro e scappa.
Delibird trasporta il cibo avvolgendolo nella coda. Si narra di[0x000A]un esploratore che riuscì a raggiungere la vetta del monte più[0x000A]alto del mondo grazie alla riserva di cibo di questo Pokémon.
Nelle giornate soleggiate è possibile vedere banchi di Mantine[0x000A]nuotare con eleganza sulle onde marine. Talvolta offrono[0x000A]anche un comodo trasporto ai Remoraid.
Skarmory è interamente corazzato all’interno di una dura[0x000A]armatura di protezione. Vola alla velocità di 300 km/h.[0x000A]Lacera il nemico con le sue ali taglienti come la lama[0x000A]di una spada.
Gli Houndour cacciano in squadre organizzate. Comunicano[0x000A]tra loro con svariati versi per intrappolare la preda.[0x000A]Quest’incredibile lavoro di squadra è unico nel suo genere.
In un branco di Houndoom, il capobranco è riconoscibile[0x000A]dalle corna fortemente arcuate all’indietro ed è quello[0x000A]che si dimostra più forte nella lotta contro gli altri.
Kingdra vive negli abissi oceanici di solito privi di ogni forma[0x000A]di vita. Si crede che uno sbadiglio di Kingdra generi correnti[0x000A]oceaniche spiraliformi.
Phanpy crea il suo nido scavando delle fosse profonde[0x000A]nel terreno in riva al fiume. Delimita l’area attorno al nido[0x000A]usando la proboscide per indicare la sua proprietà.
Donphan adora attaccare arrotolandosi in forma sferica[0x000A]e puntando sul nemico ad elevata velocità. Una volta partito,[0x000A]questo Pokémon è molto difficile da fermare.
Porygon2 è una creatura artificiale frutto del sapere scientifico.[0x000A]Questo Pokémon è dotato di un’intelligenza artificiale che[0x000A]gli consente d’imparare autonomamente nuovi comportamenti[0x000A]ed emozioni.
Le magnifiche corna ramificate di Stantler venivano vendute[0x000A]a caro prezzo come ornamenti preziosi. Questo ha causato[0x000A]una caccia indiscriminata di questo Pokémon fin quasi[0x000A]all’estinzione.
Smeargle delimita i confini del suo territorio con il fluido[0x000A]corporeo secreto dalla punta della coda. Sono state[0x000A]rinvenute ben 5000 diverse delimitazioni lasciate[0x000A]da questo Pokémon.
Tyrogue ha bisogno di allenarsi ogni giorno per scaricare[0x000A]la sua energia. Gli Allenatori che lo allevano devono stabilire[0x000A]e praticare diverse metodologie di allenamento.
Hitmontop rotea sulla testa ad alta velocità sferrando calci[0x000A]violenti. Questa tecnica è molto efficace sia in attacco che[0x000A]in difesa. Il Pokémon si muove molto più velocemente[0x000A]roteando che non camminando.
Smoochum scorrazza vivacemente, ma spesso inciampa[0x000A]e cade. Così, appena può, cerca di specchiarsi da qualche[0x000A]parte per assicurarsi di non essersi imbrattato il volto.
Elekid immagazzina elettricità nel corpo. Se, a contatto[0x000A]col metallo, scarica accidentalmente l’elettricità accumulata,[0x000A]inizia a far oscillare gli arti superiori con movimenti circolari[0x000A]per ricaricarsi.
Lo stato di salute di Magby si evince osservando il fuoco[0x000A]che emette dalla bocca. Se sputa fiamme gialle, gode[0x000A]di buona salute, mentre se è stanco o affaticato, le fiamme[0x000A]sono miste a fumo nero.
Miltank produce 20 litri di latte al giorno. Il latte è apprezzato[0x000A]da adulti e bambini perché leggermente dolce. Chi non può[0x000A]bere latte, lo usa per farne uno yogurt squisito.
Blissey percepisce la tristezza degli altri tramite la sua soffice[0x000A]pelliccia. In tal caso si reca da chi è triste, ovunque si trovi,[0x000A]per condividere un Fortunuovo che riporta il sorriso[0x000A]sul volto afflitto.
Raikou rappresenta la velocità del fulmine. Il suo ruggito crea[0x000A]terrificanti onde d’urto nell’aria e scuote il suolo come se[0x000A]fosse percosso dalla furia di un fulmine durante il temporale.
Entei rappresenta l’ardore del magma. Si narra che questo[0x000A]Pokémon sia nato dall’eruzione di un vulcano. Emette lingue[0x000A]di fuoco così violente da incenerire tutto ciò che lambiscono.
Suicune rappresenta la purezza delle sorgenti d’acqua dolce.[0x000A]Corre con grazia immerso nella natura. Questo Pokémon[0x000A]ha la facoltà di depurare le acque di scarico.
Larvitar nasce nelle viscere della terra. Per emergere[0x000A]in superficie deve farsi strada inghiottendo la terra che[0x000A]lo ostacola. Larvitar non può vedere il volto dei propri[0x000A]genitori finché non emerge.
All’interno del suo corpo Pupitar genera un gas che comprime[0x000A]ed espelle con forza come il propulsore di un jet. Il suo corpo[0x000A]è estremamente resistente, anche in caso di impatto con[0x000A]acciaio massiccio.
Tyranitar ha una potenza tale da abbattere anche un’intera[0x000A]montagna per crearsi la tana. Vaga tra i monti alla ricerca[0x000A]di nuovi avversari con cui lottare.
Le ali di Lugia hanno un’enorme potenza distruttiva:[0x000A]un leggero battito d’ali è in grado di abbattere una[0x000A]normale abitazione. Perciò il Pokémon ha scelto[0x000A]di vivere lontano dall’uomo, nelle profondità abissali.
Il piumaggio di Ho-Oh brilla in sette colori a seconda[0x000A]dell’angolazione dei raggi luminosi. Si dice che le sue[0x000A]piume portino felicità a chi le possiede. Si narra che viva[0x000A]ai piedi di un arcobaleno.
Celebi è giunto a noi dal futuro, viaggiando attraverso[0x000A]il tempo. Si dice che ogni sua apparizione preannunci[0x000A]un futuro roseo e splendente.
Treecko è dotato di piccoli uncini sulla pianta delle zampe,[0x000A]che gli consentono di camminare su pareti verticali. Attacca[0x000A]frustando i suoi nemici con la coda grossa e forte.
Le foglie che crescono sul corpo di Grovyle sono utili per[0x000A]mimetizzarsi contro i nemici nella foresta.[0x000A]Questo Pokémon sa arrampicarsi sugli alberi della giungla[0x000A]con una maestria senza pari.
Le foglie che crescono sul corpo di Sceptile hanno margini[0x000A]taglienti. Questo Pokémon è agilissimo, infatti salta da[0x000A]un ramo all’altro e piomba sui nemici sorprendendoli dall’alto.
Torchic segue il proprio Allenatore ovunque, saltellandogli[0x000A]dietro con passo incerto. Questo Pokémon sputa fiammate[0x000A]roventi a 1000 °C, con sfere infuocate capaci di carbonizzare[0x000A]il nemico.
Combusken si allena correndo in campagna e in montagna.[0x000A]Le zampe inferiori sono rapide e potenti e riescono a sferrare[0x000A]dieci calci al secondo.
In lotta Blaziken emette fiamme micidiali coi suoi pugni,[0x000A]attaccando coraggiosamente il nemico. Più forte è il nemico,[0x000A]tanto più intenso è il fuoco proveniente dai pugni.
La pinna sulla testa di Mudkip agisce come un radar[0x000A]sensibilissimo. Usando questa pinna come sensore[0x000A]in acqua e in aria, riesce a determinare cosa succede[0x000A]attorno a lui senza bisogno di guardare.
La superficie corporea di Marshtomp è avvolta da una[0x000A]spessa pellicola appiccicosa che gli consente di vivere[0x000A]sulla terraferma. Questo Pokémon gioca con la fanghiglia[0x000A]sul fondo del mare nei momenti di bassa marea.
Swampert è molto forte. Ha una forza tale da riuscire a[0x000A]trascinare un masso del peso di 1 tonnellata senza[0x000A]fatica. La sua vista è così acuta da riuscire a penetrare[0x000A]anche l’acqua più torbida.
Poochyena azzanna al minimo movimento senza riflettere.[0x000A]Caccia la sua preda finché questa non è tanto stanca[0x000A]da cedere. Tuttavia, se il nemico contrattacca, Poochyena[0x000A]talvolta scappa.
Mightyena invia chiari segnali quando sta preparando[0x000A]un attacco. Inizia a ringhiare cupo e si appiattisce.[0x000A]Morde selvaggiamente con le zanne appuntite e affilate.
Zigzagoon scorrazza a destra e a manca senza sosta,[0x000A]a causa della sua indole molto curiosa. Qualunque cosa[0x000A]veda riesce ad attirare la sua attenzione.
Linoone è solito correre a tutta velocità e sempre in linea[0x000A]retta. Davanti a un ostacolo fa una curva ad angolo retto[0x000A]per evitarlo. Questo Pokémon si trova in difficoltà su percorsi[0x000A]con curve poco accentuate.
Grazie agli aculei sulla parte posteriore del corpo, Wurmple[0x000A]scorteccia i tronchi degli alberi e si nutre della loro linfa.[0x000A]Le sue zampe sono dotate di ventose che gli consentono[0x000A]di attaccarsi ai vetri senza scivolare.
Silcoon si lega ai rami degli alberi grazie ad alcuni fili di seta[0x000A]che gli impediscono di cadere. In tale posizione aspetta[0x000A]pazientemente l’evoluzione. Sbircia fuori dal proprio bozzolo[0x000A]di seta attraverso piccoli fori.
Il nutrimento preferito da Beautifly è il polline dei fiori.[0x000A]Per attirare questo Pokémon basta mettere una pianta fiorita[0x000A]sul davanzale: senza dubbio si avvicinerà in cerca di polline.
Cascoon crea il bozzolo protettivo avvolgendo interamente[0x000A]il proprio corpo con finissima seta secreta dalla bocca.[0x000A]Successivamente la seta si indurisce. A questo punto Cascoon[0x000A]si prepara all’evoluzione.
Dustox è istintivamente attratto dalla luce. Nugoli di questi[0x000A]Pokémon sono attirati dalla luce intensa delle città, dove[0x000A]causano danni ingenti strappando le foglie delle piante[0x000A]di cui si nutrono lungo le strade urbane.
Lotad vive in stagni e laghi, galleggiando a pelo d’acqua.[0x000A]S’indebolisce se muoiono le larghe foglie in superficie.[0x000A]In rare occasioni si avventura sulla terraferma in cerca[0x000A]di acqua pulita.
Lombre è un Pokémon notturno, che si sveglia dopo[0x000A]il crepuscolo. È anche molto dispettoso: quando scopre[0x000A]un pescatore, inizia a tirare l’amo sott’acqua e si diverte[0x000A]a spiare la costernazione del malcapitato.
Ludicolo inizia a ballare appena sente una musica allegra[0x000A]e festosa. Pare che questo Pokémon appaia quando sente[0x000A]il canto gioioso dei bambini durante le escursioni.
Seedot si attacca ai rami degli alberi usando il picciolo che ha[0x000A]sul capo. In questa posizione succhia l’umidità dell’albero[0x000A]per nutrirsi. Più acqua assume, più lucido appare il suo corpo.
Nuzleaf vive in foreste molto fitte. A volte si avventura fuori[0x000A]dalla foresta per spaventare le persone. Questo Pokémon[0x000A]si irrita molto se qualcuno tenta di pizzicargli il lungo naso.
Shiftry è un misterioso Pokémon che vive sulla cima degli[0x000A]alberi più alti, di solito plurisecolari. Usa le foglie degli arti[0x000A]superiori come ventole per generare terribili raffiche di vento.
Taillow affronta coraggiosamente persino i nemici più forti.[0x000A]Anche in caso di sconfitta rimane fiero e spavaldo.[0x000A]Ma quando ha fame, si lamenta rumorosamente.
Swellow vola alto sopra le nostre teste disegnando armoniosi[0x000A]archi in cielo. Appena scova una preda si lancia su di essa[0x000A]in picchiata. Swellow cattura poi la sventurata preda con le sue[0x000A]zampe artigliate impedendole la fuga.
Wingull ha l’abitudine di trasportare prede e oggetti preziosi[0x000A]nel becco per poi nasconderli dappertutto. Questo Pokémon[0x000A]vola a cavallo dei venti planando in cielo.
Pelipper fa le veci di un aereo cargo poiché trasporta piccoli[0x000A]Pokémon e uova all’interno del suo becco enorme.[0x000A]Questo Pokémon crea il proprio nido sulle scogliere a picco[0x000A]sul mare.
Ralts percepisce le emozioni delle persone usando le corna[0x000A]poste sul capo. Raramente si fa vedere dagli esseri umani,[0x000A]ma se percepisce un’energia positiva provenire da qualcuno[0x000A]è possibile che si avvicini.
Si dice che Kirlia cresca molto bene se viene esposto alle[0x000A]emozioni positive del suo Allenatore. Questo Pokémon[0x000A]è dotato di poteri psicocinetici grazie al suo cervello[0x000A]altamente sviluppato.
Gardevoir ha l’abilità di prevedere il futuro. Se percepisce[0x000A]un pericolo imminente per il proprio Allenatore, pare che[0x000A]scateni tutta l’energia psicocinetica di cui è capace.
Dalla punta delle zampe Surskit secerne un olio che gli[0x000A]consente di camminare sul pelo dell’acqua come se[0x000A]stesse pattinando. Si ciba di organismi microscopici[0x000A]in stagni e laghi.
Masquerain intimorisce i nemici con il motivo a forma[0x000A]d’occhio sulle antenne. Agita le quattro ali per volare libero[0x000A]in ogni direzione, anche lateralmente e posteriormente,[0x000A]come fosse un elicottero.
Shroomish vive nel suolo umido nel cuore della foresta buia.[0x000A]Spesso si nasconde sotto le foglie cadute. Si ciba dell’humus[0x000A]creato dal letto di foglie decomposte sul terreno.
Breloom si avvicina al nemico con passettini leggeri e veloci,[0x000A]poi sferra scariche di pugni con gli elastici arti superiori.[0x000A]Le sue tecniche di lotta superano quelle dei pugili più esperti.
Slakoth ciondola in ozio per oltre 20 ore al giorno. Poiché[0x000A]si muove così poco, non ha bisogno di molto nutrimento.[0x000A]L’unico pasto giornaliero di questo Pokémon consiste[0x000A]in tre foglie fresche.
Vigoroth scalpita e smania continuamente dalla voglia[0x000A]di correre selvaggiamente. Non sopporta di stare fermo[0x000A]neanche un secondo. Il livello di stress di questo Pokémon[0x000A]va alle stelle in mancanza di movimento.
Slaking passa tutto il giorno disteso pigramente, mangiando[0x000A]l’erba che cresce a portata di mano. Dopo aver esaurito[0x000A]l’erba vicino a sé, si sposta controvoglia in un altro luogo.
Nincada vive sottoterra per molti anni nell’oscurità più[0x000A]assoluta. Questo Pokémon assume le sostanze nutritive[0x000A]dalle radici degli alberi. Rimane immobile in attesa[0x000A]dell’evoluzione.
Ninjask si muove a una velocità tale da rendersi praticamente[0x000A]invisibile, nonostante il suo verso si possa udire chiaramente.[0x000A]Per questo motivo, per molto tempo si è pensato che fosse[0x000A]effettivamente invisibile.
Il corpo coriaceo di Shedinja non si muove neanche[0x000A]di un millimetro. In realtà sembra quasi un guscio vuoto.[0x000A]Si dice che questo Pokémon rubi lo spirito di chiunque[0x000A]osi spiare dentro il suo guscio.
Normalmente la voce di Whismur è molto tenue, quasi[0x000A]impercettibile, anche se ci si concentra. Tuttavia,[0x000A]se questo Pokémon percepisce un pericolo, inizia[0x000A]a emettere suoni assordanti.
I suoni assordanti emessi da Loudred sono in grado[0x000A]di abbattere anche una casa in legno. La sua voce è[0x000A]così potente da poter essere usata come attacco contro[0x000A]i nemici. Le sue orecchie tonde fungono da altoparlanti.
Exploud è in grado di generare terremoti con le vibrazioni[0x000A]vocali. Quando inala grandi quantità d’aria dalle numerose[0x000A]aperture del corpo, significa che si sta preparando a emettere[0x000A]un grido lancinante.
Makuhita è estremamente tenace: anche se messo al tappeto[0x000A]più volte si rialza sempre e contrattacca. Ogni volta che[0x000A]si rialza, questo Pokémon accumula ulteriore energia per[0x000A]la futura evoluzione.
Hariyama sferra potenti schiaffi a braccia tese in ogni[0x000A]occasione. Un colpo delle sue violente mani aperte[0x000A]è in grado di spaccare in due un palo della luce.
Azurill fa roteare la propria coda come un lazo, poi la scaglia[0x000A]lontano. Nel momento del lancio prende il volo anche[0x000A]il suo corpo. Grazie a questa tecnica unica, uno di questi[0x000A]Pokémon è riuscito a lanciarsi a 10 m di distanza.
Il naso magnetico di Nosepass è sempre puntato verso nord.[0x000A]Quando incontra un suo simile, non riesce a guardarlo in volto[0x000A]da vicino perché i nasi magnetici si respingono l’un l’altro.
Skitty ha l’abitudine di lasciarsi ammaliare dagli oggetti[0x000A]in movimento e seguirli dando loro la caccia. Questo[0x000A]Pokémon è noto anche per rincorrere la sua stessa[0x000A]coda fino a rimanere stordito.
Delcatty preferisce vivere una vita in libertà, in cui poter[0x000A]fare ciò che più gli aggrada in base alle proprie esigenze.[0x000A]Poiché anche gli orari dei pasti e del sonno sono[0x000A]completamente liberi, la sua vita quotidiana è casuale.
Sableye conduce una vita tranquilla nel profondo delle grotte.[0x000A]Tuttavia, è molto temuto perché si dice che rubi lo spirito[0x000A]degli umani con lo sguardo sinistro dei suoi occhi opalescenti[0x000A]che fendono le tenebre.
Le enormi mascelle di Mawile sono in realtà corna d’acciaio[0x000A]trasformate. Il volto dallo sguardo tanto mansueto serve[0x000A]a indurre i nemici ad abbassare la guardia. Infatti Mawile[0x000A]attacca quando l’avversario meno se l’aspetta.
Il corpo di Aron è costituito d’acciaio. Per mantenerne[0x000A]la consistenza Aron si ciba di pepite di ferro rinvenute[0x000A]scavando in montagna. Talvolta crea enorme scompiglio[0x000A]poiché si nutre anche di ponti e ferrovie.
Lairon tempra la sua fibra d’acciaio ingerendo dosi enormi[0x000A]di minerali altamente nutritivi presenti nell’acqua di sorgente.[0x000A]Questo Pokémon crea la propria dimora nei pressi di sorgenti[0x000A]d’acqua purissima.
Aggron è solito delimitare un’intera montagna come suo[0x000A]territorio esclusivo ed è spietato con coloro che osano[0x000A]violare tali confini. Questo Pokémon pattuglia il proprio[0x000A]spazio senza mai abbassare la guardia.
Meditite esegue rigorosi esercizi mentali in montagna.[0x000A]Tuttavia, quando è immerso in meditazione, perde sempre[0x000A]la concentrazione, dovendo così ricominciare da capo.[0x000A]Il suo esercizio dunque non finisce mai.
Si dice che, grazie alla meditazione, Medicham incrementi[0x000A]la propria energia fisica e affini il sesto senso. Si nasconde[0x000A]efficacemente mimetizzandosi nei campi e in montagna.
Electrike accumula l’elettricità nella sua folta pelliccia.[0x000A]Stimola i muscoli degli arti inferiori con cariche elettriche,[0x000A]grazie alle quali ottiene prestazioni e accelerazioni esplosive.
Manectric scarica costantemente l’elettricità dalla propria[0x000A]criniera. Spesso le scintille scatenano incendi nei boschi.[0x000A]In lotta questo Pokémon crea nubi temporalesche.
Plusle agisce sempre da mascotte del gruppo. Ogni volta[0x000A]che un suo compagno ottiene buoni risultati nella lotta,[0x000A]Plusle crea un cortocircuito per provocare l’allegro[0x000A]scoppiettio delle scintille e dimostrare la sua gioia.
Minun si impegna a tenere alto il morale dei suoi compagni[0x000A]di squadra, anche a rischio della sua stessa sicurezza.[0x000A]Crea vivaci cortocircuiti con l’elettricità del suo corpo per[0x000A]rallegrare tutta la squadra.
Quando cala la notte, Volbeat emette una luce intensa[0x000A]dalla coda. Comunica con gli altri regolando l’intensità e[0x000A]l’intermittenza della propria luce. Il Pokémon è attratto[0x000A]dal dolce aroma di Illumise.
Illumise attrae uno sciame di Volbeat con la sua fragranza[0x000A]dolce. Una volta radunato un gruppo di Volbeat, Illumise[0x000A]dirige lo sciame luminoso, che disegna così figure[0x000A]geometriche nel setoso cielo notturno.
Roselia spara spine molto affilate come fossero proiettili[0x000A]a tutti coloro che tentano di rubargli i fiori dal braccio.[0x000A]Il profumo di questo Pokémon infonde serenità a tutti[0x000A]gli esseri viventi.
Praticamente l’intero corpo di Gulpin è costituito[0x000A]dallo stomaco, che gli consente di ingoiare oggetti delle[0x000A]sue stesse dimensioni. Inoltre, il suo stomaco contiene[0x000A]un fluido speciale in grado di fargli digerire ogni cosa.
Quando individua la preda, Swalot spruzza sul bersaglio[0x000A]un ripugnante fluido tossico dai propri pori. Una volta[0x000A]indebolito l’avversario, Swalot lo ingoia intero con la bocca[0x000A]simile a una voragine.
Le sviluppate mascelle di Carvanha e i denti estremamente[0x000A]appuntiti e affilati hanno una potenza distruttiva tale da[0x000A]sventrare la carena di una nave. Già molte navi sono state[0x000A]attaccate e affondate da questo Pokémon.
Soprannominato “Tiranno del mare”, Sharpedo è molto[0x000A]temuto. Se perde qualcuno dei suoi temibili denti, questo[0x000A]ricresce all’istante. Uno di questi Pokémon da solo[0x000A]riesce ad affondare una superpetroliera.
Le narici di Wailmer sono posizionate sopra gli occhi.[0x000A]È un giocherellone e ama spaventare le persone sparando[0x000A]dalle narici l’acqua del mare, che accumula all’interno[0x000A]del proprio corpo.
Wailord è il più grande tra tutti i Pokémon finora identificati.[0x000A]Con la sua gigante mole nuota dolcemente nella vastità[0x000A]del mare aperto, ingoiando enormi quantità di cibo con[0x000A]la bocca enorme.
Numel è estremamente tardo, tanto da non notare di essere[0x000A]attaccato. Tuttavia, non sa resistere alla fame per più di[0x000A]un secondo. Il suo corpo è un calderone bollente di[0x000A]magma liquido.
Camerupt ha un vulcano all’interno del proprio corpo.[0x000A]Nelle sue vene scorre magma liquido a 10.000 °C.[0x000A]Talvolta le gobbe che ha sulla schiena eruttano, espellendo[0x000A]magma rovente.
Torkoal scava in montagna in cerca di carbone. Quando[0x000A]lo trova, lo usa per riempire la cavità della propria corazza[0x000A]e poi lo brucia. In caso di aggressione, emette nubi di[0x000A]fumo nero per poi battere in ritirata.
Spoink rimbalza come una molla sulla coda. Il colpo ricevuto[0x000A]dal rimbalzo gli fa battere il cuore. Di conseguenza, non può[0x000A]mai smettere di saltellare, altrimenti il suo cuore smette[0x000A]di battere.
Grumpig usa le perle nere del suo corpo per amplificare[0x000A]le onde psichiche e acquisire il pieno controllo del nemico.[0x000A]Quando usa i suoi speciali poteri, il suo respiro diventa[0x000A]affannoso.
Pare che ogni Spinda esistente abbia un motivo maculato[0x000A]unico rispetto agli altri. Il suo passo barcollante e malsicuro[0x000A]dà l’impressione che stia ballando.
La tana di Trapinch è ricavata in una ripida fossa a forma[0x000A]di sacca scavata nella sabbia. Il Pokémon attende[0x000A]pazientemente che la preda cada in trappola.[0x000A]Le sue possenti mascelle frantumano anche la pietra.
Vibrava attacca la preda generando onde a ultrasuoni con[0x000A]le vigorose vibrazioni delle due ali. Tali onde sono così potenti[0x000A]da causare il mal di testa a chi le sente.
Flygon è detto anche “Spirito primordiale del deserto”.[0x000A]Poiché le sue ali sollevano nubi di sabbia, è sempre[0x000A]accompagnato da una tempesta di sabbia quando vola.
Cacnea vive in luoghi molto aridi come il deserto. Il suo fiore[0x000A]rilascia un forte aroma per attirare le prede. Quando la preda[0x000A]si avvicina, il Pokémon le spara contro un nugolo di spine[0x000A]del proprio corpo per abbatterla.
Di giorno Cacturne rimane immobile in modo da non perdere[0x000A]neanche una goccia d’acqua al sole cocente del deserto.[0x000A]Il Pokémon si desta di notte quando cala la temperatura.
Swablu ha ali leggere e soffici molto simili a nuvole di cotone.[0x000A]Non ha paura degli esseri umani. Si posa sulla testa delle[0x000A]persone come fosse un copricapo cotonato.
Altaria danza e volteggia nel cielo tra le nubi soffici come[0x000A]batuffoli di cotone. Cantando con la sua voce cristallina,[0x000A]riesce a mandare in onirica estasi chi lo ascolta.
I ricordi delle lotte contro il suo acerrimo nemico Seviper sono[0x000A]insiti in ogni cellula del corpo di Zangoose. Questo Pokémon[0x000A]riesce a schivare gli attacchi con incredibile maestria.
Da generazioni Seviper è in lotta contro Zangoose,[0x000A]suo nemico dichiarato. Le cicatrici sul suo corpo sono prove[0x000A]di scontri efferati. Questo Pokémon attacca usando la coda[0x000A]a forma di spada.
Lunatone è stato scoperto nel luogo dove una volta cadde[0x000A]un meteorite. Si è pertanto dedotto che questo Pokémon[0x000A]venga dallo spazio. Tuttavia, questa teoria non è ancora[0x000A]stata confermata.
Solrock è una nuova specie di Pokémon che pare sia[0x000A]precipitata dallo spazio. Fluttua a mezz’aria spostandosi[0x000A]silenziosamente. In lotta emana una luce estremamente[0x000A]intensa.
I sensibili baffi di Barboach fungono da sistema radar[0x000A]precisissimo. Il Pokémon vive nel fango, lasciando[0x000A]esposti soltanto i due baffi mentre attende pazientemente[0x000A]che si avvicini la preda.
Whiscash è estremamente legato all’area in cui vive e[0x000A]delimita laghi enormi come proprio territorio. All’avvicinarsi[0x000A]di un nemico, s’infuria scatenando terribili terremoti.
Originariamente Corphish era stato importato da altre regioni[0x000A]come Pokémon domestico. Attualmente ne sono stati[0x000A]trovati anche allo stato brado. Essendo molto resistente,[0x000A]ha moltiplicato la sua popolazione.
Crawdaunt, dalla natura estremamente violenta, sfida sempre[0x000A]a una lotta gli altri esseri viventi, che per questo motivo[0x000A]abbandonano i laghi abitati da questo Pokémon, lasciandoli[0x000A]deserti e desolati.
Baltoy si muove piroettando sull’unica estremità inferiore[0x000A]del proprio corpo. La scoperta di alcune rovine antiche[0x000A]ha portato alla luce dipinti di questo Pokémon che viveva[0x000A]a stretto contatto con gli esseri umani.
Pare che Claydol sia una bambola d’argilla creata dall’uomo[0x000A]primitivo e portata in vita grazie all’esposizione a misteriose[0x000A]radiazioni. Questo Pokémon si muove per levitazione.
Lileep si è estinto circa 100 milioni di anni or sono.[0x000A]Questo Pokémon antico si aggrappa alle rocce sui fondali[0x000A]marini e cattura le prede che si avvicinano con i propri[0x000A]tentacoli a forma di petali di fiori.
Cradily scandaglia i fondali oceanici in cerca di nutrimento.[0x000A]Riesce a estendere il collo, simile al tronco di un albero,[0x000A]per catturare ignare prede con i propri otto tentacoli.
Anorith è stato rigenerato da un fossile preistorico. Un tempo[0x000A]viveva nei mari caldi. Questo Pokémon afferra saldamente[0x000A]la preda con i suoi due artigli.
La dura corazza di Armaldo protegge da ogni tipo di attacco.[0x000A]I suoi due enormi artigli sono in grado di estendersi[0x000A]e contrarsi. Inoltre sono dotati di una potenza tale[0x000A]da spaccare una lastra d’acciaio.
Le pinne di Feebas sono logore e sbrindellate fin dalla[0x000A]nascita. A causa di questo suo aspetto disordinato,[0x000A]il Pokémon è solitamente ignorato. È in grado di vivere[0x000A]in mare e nei fiumi.
Pare che Milotic sia il più bello tra tutti i Pokémon.[0x000A]Ha il potere di placare emozioni come la rabbia e l’astio,[0x000A]domando così anche le più accese controversie.
L’aspetto di Castform cambia con le condizioni atmosferiche.[0x000A]Questo Pokémon ha imparato a usare la potente forza[0x000A]della natura per proteggere il suo corpicino indifeso.
Kecleon è in grado di mutare il colore del proprio corpo per[0x000A]mimetizzarsi con l’ambiente circostante.[0x000A]Tuttavia, fa eccezione il motivo zigzagato sulla pancia,[0x000A]che rimane sempre visibile.
Shuppet è attratto dai sentimenti turpi di gelosia e vendetta.[0x000A]Se qualcuno serba un forte rancore, questi Pokémon arrivano[0x000A]a frotte per annidarsi sotto i cornicioni di casa sua.
Banette genera energia per lanciare terribili maledizioni,[0x000A]conficcandosi alcuni spilli nel corpo. Originariamente questo[0x000A]Pokémon era un dolce peluche, successivamente gettato via.
Duskull riesce a passare attraverso i muri indipendentemente[0x000A]dal loro spessore. Una volta scelto un bersaglio perseguita[0x000A]la vittima designata fino all’alba.
Il corpo di Dusclops è completamente vuoto. Non contiene[0x000A]assolutamente nulla. Infatti si dice che sia una sorta di[0x000A]buco nero. Il Pokémon assorbe ogni cosa all’interno del[0x000A]proprio corpo, ma non rilascia mai nulla.
Tutti i bambini conoscono i grappoli di frutti penzolanti attorno[0x000A]al collo di Tropius. Anche il Pokémon stesso ne mangia[0x000A]in continuazione. Pare che il suo amore per la frutta sia[0x000A]all’origine del fatto che egli stesso la produca.
Chimecho fa riecheggiare il suo verso dentro al corpo vuoto.[0x000A]Quando s’infuria emette onde a ultrasuoni in grado di[0x000A]abbattere i nemici in volo.
Ogni volta che compare Absol, segue un disastro come[0x000A]un terremoto o un maremoto. Per questo motivo è noto[0x000A]come il Pokémon dei disastri.
Wynaut ha sempre un sorriso grande e genuino stampato[0x000A]sul volto. La coda è indice del suo vero stato d’animo.[0x000A]Se la sbatte violentemente a terra, significa che è infuriato.
Snorunt vive in regioni molto nevose. Nelle stagioni più calde,[0x000A]come l’estate e la primavera, questo Pokémon si ritira a vivere[0x000A]in tranquillità nel cuore delle caverne tra stalattiti e stalagmiti.
Il corpo di Glalie è fatto di pietra rivestita da un’armatura[0x000A]di ghiaccio. Questo Pokémon ha la capacità di congelare[0x000A]l’umidità nell’atmosfera e darle le forme più svariate.
Spheal si muove molto più velocemente rotolando che non[0x000A]camminando. Quando si raggruppano per mangiare, questi[0x000A]Pokémon sbattono le zampette per dimostrare la loro gioia.[0x000A]I loro pasti sono molto rumorosi.
Sealeo è solito giocare con qualsiasi cosa veda per la prima[0x000A]volta, tenendola in equilibrio sulla punta del naso.[0x000A]Talvolta, si diverte a far rotolare sul proprio naso[0x000A]anche Spheal.
Le due zanne molto sviluppate di Walrein sono in grado[0x000A]di ridurre in polvere blocchi di ghiaccio del peso di[0x000A]100 quintali. Lo spesso strato di grasso attorno al corpo[0x000A]lo isola dalle rigide temperature polari.
La robusta conchiglia di Clamperl è un’eccellente protezione,[0x000A]ma è anche molto utile per intrappolare e catturare la preda.[0x000A]Di solito una conchiglia giunta alla sua completa maturità[0x000A]è segnata da tacche e graffi.
L’esistenza di Huntail è rimasta a lungo sconosciuta perché[0x000A]vive solo in mare a incredibili profondità.[0x000A]Con la sua vista così acuta riesce a vedere chiaramente[0x000A]persino nel buio pesto dei fondali marini.
Gorebyss vive nei mari meridionali a profondità estreme.[0x000A]Il suo corpo è strutturato in modo da poter resistere[0x000A]all’incredibile pressione degli abissi. Proprio per questo[0x000A]il Pokémon è immune agli attacchi comuni.
Relicanth è una specie esistente da 100 milioni di anni senza[0x000A]alcuna mutazione di forma. Questo antichissimo Pokémon[0x000A]si nutre di microrganismi, come prova la sua bocca sdentata.
Luvdisc vive nei mari tropicali poco profondi.[0x000A]Questo Pokémon a forma di cuore ha preso[0x000A]questo nome perché segue le coppie innamorate[0x000A]che scorge tra le onde oceaniche.
Bagon serba in sé il sogno di volare alto in cielo. Nei suoi vani[0x000A]tentativi di spiccare il volo, si lancia a picco dalle alture.[0x000A]A causa di queste rovinose cadute, la testa gli è diventata[0x000A]dura come l’acciaio temprato.
All’interno della corazza-armatura di Shelgon, le cellule[0x000A]sono in continua trasformazione per creare un corpo[0x000A]completamente nuovo. La corazza pesantissima rende[0x000A]difficili i movimenti.
Salamence rappresenta la realizzazione del sogno atavico[0x000A]e irrinunciabile di volare. Si dice che questo forte desiderio[0x000A]abbia scatenato l’improvvisa mutazione delle sue cellule,[0x000A]portando infine alla crescita di ali meravigliose.
Al posto del sangue, il corpo di Beldum è attraversato da[0x000A]una potente forza magnetica. Il Pokémon comunica con[0x000A]gli altri inviando impulsi magnetici controllati.
Fondendo insieme due Beldum, si crea Metang. I cervelli[0x000A]dei Beldum sono uniti da un sistema nervoso magnetico.[0x000A]Questo particolare sistema di unione genera forti poteri[0x000A]psicocinetici.
Metagross è dotato in tutto di quattro cervelli, che combinati[0x000A]assieme riescono a risolvere difficili calcoli più rapidamente[0x000A]di un supercomputer. Riesce a fluttuare nell’aria facendo[0x000A]rientrare le quattro zampe.
Molto tempo fa Regirock era stato imprigionato dagli esseri[0x000A]umani. Se subisce danni in lotta, cerca nuove rocce adatte[0x000A]per riparare le rotture.
Il corpo di Regice è stato creato durante l’era glaciale.[0x000A]Il corpo congelato non può essere fuso neanche col fuoco.[0x000A]Questo Pokémon riesce a gestire perfettamente l’aria gelida[0x000A]a -200 °C.
Registeel ha un corpo più duro di ogni tipo di metallo.[0x000A]Pare inoltre che all’interno sia totalmente vuoto.[0x000A]Nessuno sa cosa mangi questo Pokémon.
Latias è sensibilissimo alle emozioni delle persone.[0x000A]Se percepisce una certa ostilità, questo Pokémon arruffa[0x000A]le piume su tutto il corpo ed emette un grido lancinante[0x000A]per intimidire il nemico.
Latios ha l’abilità di far vedere agli altri l’immagine di ciò che[0x000A]ha visto o immaginato nella propria testa. Questo Pokémon[0x000A]è intelligente e capisce il linguaggio umano.
L’energia della natura può causare l’archeorisveglio[0x000A]di questo Pokémon, facendolo tornare al suo aspetto[0x000A]originario.[0x000A]Può provocare diluvi torrenziali in grado di espandere[0x000A]la superficie dei mari.
Si dice che questo Pokémon abbia un profondo[0x000A]legame con le terre emerse.[0x000A]Le leggende narrano dei suoi continui scontri con[0x000A]Kyogre per ottenere l’energia della natura.
Si dice che abbia centinaia di milioni di anni.[0x000A]Secondo la leggenda, mise fine alla lotta[0x000A]tra Groudon e Kyogre.
La leggenda racconta che Jirachi realizza ogni desiderio[0x000A]scritto su bigliettini che trova attaccati alla propria testa,[0x000A]quando si sveglia. In caso di pericolo, lotta senza mai[0x000A]svegliarsi.
Il DNA di un virus spaziale ha subito un’improvvisa mutazione,[0x000A]in seguito all’esposizione a un raggio laser. Questo ha[0x000A]dato vita a Deoxys. Pare che l’organo cristallino sul suo petto[0x000A]costituisca il cervello.
Fa la fotosintesi su tutto il corpo esponendosi ai raggi solari.[0x000A]La sua corazza è fatta di terra compatta.
Vive nelle foreste vicino all’acqua, ma esce di giorno per far[0x000A]prendere sole alle piante sul guscio.
In tempi antichissimi la gente pensava che sottoterra ci fossero[0x000A]dei giganteschi Torterra.
Le fiamme sulla coda, alimentate dai gas della pancia,[0x000A]non si spengono neppure quando piove.
Controlla abilmente l’intensità delle fiamme sulla sua coda[0x000A]per tenere i nemici alla distanza ideale.
La sua criniera di fuoco è indice della sua natura violenta.[0x000A]Nessuno può batterlo in velocità.
Molto orgoglioso. Difficile farci amicizia perché non ascolta mai[0x000A]i consigli dell’Allenatore.
Vive da solo lontano dagli altri. Apparentemente ogni[0x000A]esemplare crede di essere il più importante.
Nuota veloce come una moto d’acqua. Le estremità delle ali[0x000A]sono aguzze e spaccano anche il ghiaccio.
Si muove in grandi gruppi. Anche se piccolo, batte le ali[0x000A]in maniera molto energica.
Ha l’abitudine di riunirsi in grandi gruppi. Le zuffe tra gruppi[0x000A]sono particolarmente vivaci.
I muscoli di ali e zampe sono molto sviluppati. Vola senza[0x000A]fatica anche portando un piccolo Pokémon.
Ha i nervi d’acciaio e niente può turbarlo. È più agile e attivo[0x000A]di quanto sembri.
Costruisce con zelo la tana in riva ai corsi d’acqua, levigando[0x000A]radici e rami con gli affilati incisivi.
Comunica con il suono prodotto dallo scontro delle sue[0x000A]antenne. Esso indica l’arrivo dell’autunno.
Quando canta tiene le zampe incrociate al petto.[0x000A]Sa improvvisare melodie.
Produce elettricità contraendo e rilassando i muscoli.[0x000A]Quando si sente minacciato si illumina.
Dagli artigli rilascia un’elettricità talmente intensa da mandare[0x000A]KO il nemico. Vive in piccoli gruppi.
Se i suoi occhi sono dorati, può individuare le prede,[0x000A]anche quelle che si nascondono dietro i muri.
I raggi del sole gli fanno schiudere la gemma e rilasciare[0x000A]polline. Fa la tana vicino a bei corsi d’acqua.
Attira la preda con il suo profumo soave per poi afferrarla[0x000A]e abbatterla con gli arti velenosi.
È stato fatto rivivere da un fossile di ferro simile a una palla.[0x000A]Abbatte le prede con le punte sulla testa.
Il suo spesso cranio, che sopporta qualunque impatto,[0x000A]è ridotto, e il cervello non si è sviluppato.
Si pulisce il muso strofinandolo contro i tronchi degli alberi.[0x000A]È vulnerabile agli attacchi alle spalle.
Se si mettono uno di fianco all’altro nessun nemico riesce[0x000A]a passare. Proteggono così i loro cuccioli.
Per ripararsi dal freddo e dai venti invernali si copre con un[0x000A]manto fatto di rami e foglie.
Il suo aspetto dipende dal luogo in cui si evolve. Tutto ciò[0x000A]che ha intorno va a costituire il suo corpo.
Ama il nettare dei fiori. Ruba e mangia il nettare raccolto[0x000A]da Combee.
Il trio è insieme dalla nascita. È sempre impegnato a portare[0x000A]il nettare dei fiori a Vespiquen.
Nell’addome ospita la sua progenie, sulla quale esercita[0x000A]un controllo assoluto tramite i feromoni che rilascia.
Forma delle palle di pelo cariche elettrostaticamente e le[0x000A]conserva negli alberi insieme alle bacche.
Nuota roteando le due code come fossero viti. Quando si[0x000A]immerge, il suo galleggiante si sgonfia.
Nuota con il suo grosso galleggiante e aiuta a soccorrere[0x000A]chi sta per annegare.
La luce solare lo tinge di rosso. Se la pallina esaurisce[0x000A]i nutrimenti, si avvizzisce indicando l’evoluzione.
Sboccia quando si espone ai raggi solari, espandendo la[0x000A]corolla e diventando molto attivo.
Se si esercita una forte pressione sul suo corpo, ne fuoriesce[0x000A]un misterioso liquido viola.
Se minacciato da un nemico naturale rilascia un liquido viola[0x000A]e se la dà a gambe, per così dire...
Vivono in colonie numerose e formano anelli legando le loro[0x000A]code in segno di amicizia.
Pokémon formato dalle anime di persone e Pokémon.[0x000A]Ama le stagioni umide.
Vola trascinando persone e Pokémon. Poiché si fa portare[0x000A]dal vento, non si sa dove vada a finire.
Le sue orecchie sono sempre arrotolate. Può estenderle[0x000A]con forza per distruggere qualsiasi cosa.
È un Pokémon estremamente cauto. Se avverte un pericolo,[0x000A]si dà subito alla fuga saltellando.
Recita incantesimi che tormentano il nemico. Tuttavia, alcune[0x000A]formule portano felicità.
Se emette un verso profondo, molti Murkrow accorrono[0x000A]all’istante. È detto “Evocatore della notte”.
Se disturbato, tira fuori gli artigli; se soddisfatto, fa le fusa.[0x000A]La sua incostanza piace a molti.
Si introduce sfacciatamente nelle tane degli altri Pokémon[0x000A]rivendicandole poi come proprie.
A ogni salto produce un suono che sembra uno squillo.[0x000A]I suoi versi ad alta frequenza assordano i nemici.
Emette un fluido puzzolente dal posteriore. Il tanfo si sparge[0x000A]per 2 km e tiene lontani i Pokémon.
Attacca spruzzando un fluido puzzolente dalla coda. Ha un[0x000A]raggio d’azione di oltre 50 m.
Nell’antichità si credeva che una forza misteriosa dimorasse[0x000A]nei disegni sul dorso di Bronzor.
È stato venerato per secoli come Pokémon che porta[0x000A]la pioggia. A volte lo si trova sepolto nel terreno.
Preferisce le terre aride. Rilascia acqua dagli occhi per[0x000A]regolare il livello dei suoi fluidi corporei.
Imita i movimenti del nemico, approfittando del suo momento[0x000A]di confusione per fuggire.
Trasporta una roccia a forma di uovo nella sua tasca ventrale[0x000A]e poi la offre ai suoi amici.
Imita la voce dei nemici per far credere che è dei loro,[0x000A]evitando così di essere assalito.
Pokémon formato da 108 spiriti. È stato imprigionato nella[0x000A]fessura di una Roccianima.
Vive in gallerie scaldate dal calore geotermico. Se sente un[0x000A]nemico arrivare, salta fuori e lo addenta.
Adora gli oggetti luccicanti. Va a caccia di tesori nelle grotte[0x000A]e li trasporta nel suo nido.
Quando si piega e distende le ali, sembra un jet. Vola a una[0x000A]velocità supersonica.
Nasconde il cibo sotto i lunghi peli del suo corpo. Tuttavia,[0x000A]finisce spesso per dimenticarlo.
Comunica con i suoi simili tramite delle onde che cambiano[0x000A]forma a seconda del sentimento che prova.
Riesce a leggere i pensieri e i movimenti del nemico decifrando[0x000A]l’aura che questo emette.
Vive in territori aridi. Invece del sudore, espelle dal corpo[0x000A]sabbia granulosa.
Mostra la propria forza spalancando le fauci.[0x000A]Attacca sollevando immani quantità di sabbia.
Afferra le prede con gli artigli della coda e non si allontana[0x000A]finché il veleno che inietta non agisce.
Va fiero della sua forza con cui può fare a pezzi il nemico,[0x000A]ma in genere preferisce finirlo usando le sue tossine.
Le sacche delle guance contengono veleno. Infilza i nemici[0x000A]con le sue unghie avvelenate.
Ha una sacca di veleno sulla gola. Quando gracida il veleno[0x000A]si rimescola, diventando più efficace.
Attira le prede con il dolce aroma della saliva e poi le ingoia.[0x000A]Impiega un giorno per mangiare una preda.
La linea che contorna il suo corpo immagazzina la luce solare.[0x000A]Di notte si illumina di una luce splendente.
Vive negli abissi marini. Attira le prede illuminando i motivi[0x000A]delle sue quattro pinne.
Il disegno sul suo dorso cambia a seconda della regione.[0x000A]Nuota spesso assieme ai branchi di Remoraid.
In inverno scende a valle, ma in primavera se ne torna sulle[0x000A]cime montuose dove c’è ancora neve.
Crea bufere che ricoprono di neve ampissime aree.[0x000A]È noto anche come “Mostro dei ghiacci”.
Il suo habitat sono le grandi aree innevate. Con gli artigli,[0x000A]incide sui tronchi segnali per i suoi simili.
A volte si attraggono l’un l’altro con la loro potentissima[0x000A]carica magnetica e poi non riescono più a muoversi.
Avvolge ogni cosa con la sua lingua allungabile. Chi si avvicina[0x000A]troppo, si ritroverà tutto bagnato di bava.
Mette dei Geodude nelle cavità dei palmi e li lancia.[0x000A]Usa Copertura per resistere alle eruzioni vulcaniche.
Intrappola le prede con gli arti, che sono costituiti da liane.[0x000A]Se ne perde uno, non si turba affatto.
Quando accumula tanta elettricità sparge scintille azzurrine[0x000A]dallo spazio tra le due corna.
Spara palle di fuoco di oltre 2000 °C dagli arti superiori.[0x000A]Vive nei crateri dei vulcani.
Pare che Togekiss ami visitare le regioni pacifiche, senza[0x000A]conflitti, donando bontà e dolcezza.
Preferisce piombare sui nemici a grande velocità per[0x000A]tagliuzzarli a dovere in un batter d’occhio.
Nelle belle giornate si sdraia al sole e usa la fotosintesi,[0x000A]producendo aria pulita.
Modificando la temperatura del corpo, congela l’aria e crea[0x000A]folate di cristalli di ghiaccio.
Sta appeso ai rami con la testa in giù. Alla prima occasione,[0x000A]si butta a capofitto sulla preda.
Un Pokémon antico al punto che ne sono stati ritrovati[0x000A]degli esemplari tra i ghiacci di 10.000 anni fa.
È stato aggiunto un software per migliorare le prestazioni[0x000A]di questo Pokémon. Agisce in modo strano.
Il suo intuito gli consente di capire cosa pensa il nemico:[0x000A]può così attaccare per primo.
Emana un forte magnetismo da tutto il corpo. Controlla[0x000A]tre piccole unità, dette Mininasi.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti nel suo corpo flessibile[0x000A]per riportarli a casa.
Congela i nemici con un alito glaciale a -50 °C.[0x000A]Il suo corpo è vuoto.
Questo Pokémon è stato usato a lungo per ricerche come[0x000A]forza motrice su motori speciali.
Noto come “Essere della conoscenza”. Pare che faccia[0x000A]perdere la memoria a chiunque lo fissi.
Detto “Essere delle emozioni”. Ha insegnato agli uomini[0x000A]la nobiltà di tristezza, gioia e dolore.
Detto “Essere della volontà”. Dorme sul fondo di un lago per[0x000A]mantenere il mondo in equilibrio.
Pokémon menzionato nelle leggende. Pare che il tempo abbia[0x000A]avuto origine alla nascita di Dialga.
Si dice che viva in una dimensione parallela alla nostra.[0x000A]Appare nella mitologia.
Vive nelle cavità dei vulcani. Scava con i suoi piedi a croce[0x000A]per scalare pareti e arrampicarsi sui soffitti.
Si dice che abbia creato dei Pokémon simili a sé usando[0x000A]una montagna ghiacciata, rocce e magma.
Vive nel Mondo Distorto che, sfidando l’ordine cosmico,[0x000A]si trova sul lato opposto al nostro.
Volando rilascia un velo di particelle brillanti. Si dice che[0x000A]rappresenti la luna crescente.
Quando la temperatura del mare si alza, gonfia il galleggiante[0x000A]che ha in testa e fluttua in gruppo.
Dispone di un potere innato che lo fa legare con qualsiasi[0x000A]specie di Pokémon.
Respinge umani e Pokémon dal suo territorio inducendoli[0x000A]a un sonno profondo e provocando incubi.
Può dissolvere le tossine nell’aria per mutare all’istante[0x000A]una terra arida in un rigoglioso campo fiorito.
Secondo la mitologia di Sinnoh, Arceus è nato da un uovo[0x000A]e poi ha creato il mondo.
Pokémon che porta la vittoria. Si dice che l’Allenatore che[0x000A]ha con sé Victini possa vincere qualsiasi lotta.
Quando è esposto alla luce solare può muoversi più[0x000A]velocemente. Usa le sue liane meglio dei suoi stessi arti.
Corre quasi scivolando sulle superfici. Confonde il nemico[0x000A]con i rapidi movimenti, per poi attaccarlo con una frustata.
Dà il meglio di sé solo contro chi non resta intimidito dal suo[0x000A]nobile sguardo.
Lancia palle di fuoco dal naso mentre evita abilmente[0x000A]gli attacchi del nemico. Mangia bacche che arrostisce[0x000A]lui stesso.
Più mangia e più le fiamme che bruciano nel suo stomaco[0x000A]si rinvigoriscono, aumentando così il suo potere.
Infiamma i pugni sulla barba ardente, poi sferra attacchi[0x000A]di fuoco sui nemici. Ha molta considerazione per i suoi simili.
Non usa la conchiglia del suo ventre solo durante la lotta,[0x000A]ma anche per tagliare a metà le bacche.
Ha appreso tramite un durissimo allenamento l’arte di[0x000A]maneggiare le sue due conchiglie come fossero lame.
Riesce a estrarre le sue spade, colpire il nemico e riporle[0x000A]al loro posto nelle zampe anteriori in un batter d’occhio.
Immagazzina cibo nelle guance e monta la guardia per molti[0x000A]giorni di seguito. Usa la coda per fare segnali ai compagni.
Fa tentennare il nemico facendo brillare occhi e pelliccia grazie[0x000A]a una sostanza fluorescente contenuta nel suo corpo.
I lunghi peli che gli coprono il volto sono un radar molto[0x000A]sensibile alle variazioni dell’ambiente circostante.
È un Pokémon molto leale, che aiuta il suo Allenatore e al[0x000A]contempo si prende cura degli altri Pokémon della squadra.
Soccorre chi si trova in difficoltà sulle montagne spazzate[0x000A]da bufere di neve. I lunghi peli lo proteggono dal freddo.
Distrae con pose ammalianti i nemici incauti e ne approfitta[0x000A]per depredarli. Se si arrabbia, sguaina le unghie.
I muscoli tonici del suo corpo gli donano una figura davvero[0x000A]affascinante. Si aggira silenzioso nel buio della notte.
Distribuisce le foglie sulla sua testa ai Pokémon affaticati,[0x000A]per alleviare la loro stanchezza.
Attacca il nemico colpendolo con la coda piena di aculei.[0x000A]Pokémon dal carattere impetuoso.
È molto intelligente e ha l’abitudine di arrostire le bacche[0x000A]prima di mangiarle. Adora aiutare gli esseri umani.
Alimentando la fiamma all’interno del suo corpo, sparge dalla[0x000A]testa o dalla coda una pioggia di fuoco che scotta i nemici.
L’acqua contenuta nel suo ciuffo è ricca di nutrienti e la usa[0x000A]per annaffiare le piante con la coda.
Spruzza dalla coda un getto d’acqua ad alta pressione, con[0x000A]una potenza tale da distruggere anche pareti di cemento.
Compare accanto a Pokémon e uomini tormentati dagli incubi[0x000A]per nutrirsi di tutti i loro brutti sogni.
Nel fumo che gli esce dalla fronte sono racchiusi molti sogni[0x000A]di esseri umani e di Pokémon.
È un Pokémon un po’ smemorato. A volte dimentica l’ordine[0x000A]appena ricevuto e allora aspetta di riceverne un altro.
Si dice che nel cuore della foresta in cui vive Tranquill si trovi[0x000A]un paese che non conosce conflitti.
Il maschio minaccia il nemico facendo ondeggiare gli[0x000A]ornamenti del capo. La femmina eccelle nel volo.
Appare quando il cielo si riempie di fulmini e saette.[0x000A]Accumula elettricità attirando i fulmini con la criniera.
Ha un temperamento sanguigno. Quando si arrabbia dalla[0x000A]criniera lancia saette in ogni direzione.
Ha un solo orecchio di forma esagonale. Essendo stato[0x000A]compresso sotto terra, il suo corpo è duro quasi come[0x000A]l’acciaio.
L’energia sovrabbondante cerca sfogo all’esterno del corpo[0x000A]e si solidifica formando cristalli di colore arancione.
Assorbe i raggi solari e, grazie al suo nucleo energetico,[0x000A]li trasforma in palle di luce che poi spara.
Vive nelle foreste buie o nelle caverne. Sonda l’ambiente[0x000A]circostante emettendo degli ultrasuoni dalle narici.
Quando emette delle onde ultrasoniche così forti da rompere[0x000A]il cemento, la coda gli oscilla con forza.
Sfreccia a gran velocità sotto terra, avvitandosi su se stesso,[0x000A]mentre si apre un passaggio scavando con le unghie.
La trivella si è evoluta diventando d’acciaio e può perforare[0x000A]una lastra di ferro. È molto utile per scavare tunnel.
Le sue orecchie sono antenne capaci di sondare lo stato[0x000A]di salute degli altri o capire quando un uovo si schiuderà.
Porta sempre con sé una tavola di legno. Appare nei cantieri[0x000A]dove aiuta nei lavori.
Ha un corpo pieno di muscoli e manovra con abilità la sua[0x000A]trave d’acciaio, con cui può abbattere una casa intera.
Si pensa che la tecnica per fare il cemento sia stata diffusa[0x000A]proprio da Conkeldurr, 2000 anni fa.
Fa vibrare le membrane sulle guance per emettere onde[0x000A]sonore impercettibili agli umani con cui segnala un pericolo.
Se fa vibrare il bernoccolo sulla testa può sollevare onde[0x000A]nell’acqua e anche provocare terremoti.
Facendo vibrare le protuberanze sui pugni, ne raddoppia[0x000A]la potenza. Frantuma enormi massi con un colpo.
La cintura da karate lo rende più forte. I Throh selvatici[0x000A]si costruiscono le cinture usando piante rampicanti.
Si allena senza posa, giorno e notte, sui monti per potenziare[0x000A]al massimo i suoi colpi di karate.
Si prepara da sé i vestiti, tagliando le foglie e usando i fili[0x000A]viscosi che secerne dalla bocca per cucirli.
Le foreste in cui vive Swadloon sono lussureggianti, poiché[0x000A]trasforma le foglie morte in sostanze nutritive.
Quando incontra un giovane Pokémon gli fa un vestito di foglie[0x000A]che cuce con il filo appiccicoso prodotto dalla bocca.
Sonda l’ambiente circostante con le antenne del capo e[0x000A]della coda. Ha un carattere estremamente collerico.
È protetto da un guscio resistente. Si scaglia contro il nemico[0x000A]rotolando come uno pneumatico.
Trafigge la preda con gli aculei del collo e dopo averla[0x000A]immobilizzata la finisce con le sue tossine.
Se viene attaccato crea una nuvola di cotone per confondere[0x000A]il nemico, poi ne approfitta per fuggire.
Appare con un vortice d’aria, facendo piccoli dispetti come[0x000A]spostare i mobili nelle case o lasciare cotone ovunque.
Le foglie che ha sul capo sono molto amare ma, se masticate,[0x000A]hanno l’effetto di rinvigorire il corpo stanco.
I fiori che ha sulla testa spandono un profumo rilassante,[0x000A]ma necessitano di continue attenzioni per non appassire.
I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu sono[0x000A]molto violenti e litigano spesso.
Si nasconde sotto la sabbia e si sposta cacciando fuori gli[0x000A]occhi e il naso. Una membrana nera gli protegge gli occhi.
Forma gruppi di pochi esemplari. La pellicola che ricopre[0x000A]i suoi occhi lo protegge dalle tempeste di sabbia.
È un Pokémon molto feroce. Attacca tutto ciò che gli si para[0x000A]davanti, prendendolo a morsi.
Poiché i suoi escrementi sono molto caldi, nell’antichità[0x000A]gli uomini solevano conservarli in buste per riscaldarsi.
Se resta ferito durante una battaglia violenta, diventa duro[0x000A]come la pietra e medita per purificare la mente.
Con danze e suoni a ritmo vivace scaccia i suoi predatori,[0x000A]i Pokémon uccello, che divorano i semi dei suoi fiori.
Scava un buco in una pietra adatta per farne la sua dimora.[0x000A]Se si rompe, non si dà pace finché non ne trova un’altra.
Ha una tale forza nelle gambe, che può spostarsi per giorni[0x000A]in zone aride con una pesante roccia sulle spalle.
Assumono la posizione difensiva tirando su fino al collo[0x000A]la pelle, che è elastica come la gomma e previene i danni.
Quando tira calci, si protegge dai danni con la pelle[0x000A]della muta. Più grande è la cresta e più arie si dà.
Era lo spirito custode di un’antica città. Attaccava con poteri[0x000A]psichici i nemici che invadevano il suo territorio.
Erano un tempo spettri che riposavano in antiche tombe.[0x000A]Conservano la memoria della loro vita mortale.
Si dice che inghiottisca le prede che gli si avvicinano e le[0x000A]trasformi in mummie. Gli piace mangiare le pepite d’oro.
Nuotava nei mari 100 milioni di anni fa. A volte sale in[0x000A]superficie per aggredire le prede.
Vive nel mare e sulla terraferma. Ha una forza tale da sfondare[0x000A]con un solo colpo il fondo di una nave cisterna.
Pokémon risvegliatosi da un fossile. Si ritiene che sia[0x000A]l’antenato di tutti i Pokémon uccello.
Spicca il volo prendendo la rincorsa da terra. Collabora[0x000A]con i suoi simili per catturare le prede.
È nato da un sacchetto della spazzatura che ha subito[0x000A]un cambiamento chimico a causa delle scorie industriali.
Serra l’avversario con l’arto sinistro e gli dà il colpo di grazia[0x000A]esalando dalla bocca un fetido gas velenoso.
Inganna spesso il nemico assumendone la forma e lasciandolo[0x000A]esterrefatto, per poi darsi alla fuga.
Ha la capacità di trarre in inganno una folla di persone.[0x000A]Protegge la tana creando dei miraggi.
Si salutano pulendosi l’un l’altro con le loro code.
La sua pelliccia bianca è morbidissima al tatto. Non accumula[0x000A]né polvere né elettricità statica.
Amplifica i poteri psichici con le antenne a forma di fiocchetti.[0x000A]Il suo sguardo è sempre fisso.
Trae energia dalla luce delle stelle. Ne traccia la posizione[0x000A]facendo levitare le pietre con i poteri psichici.
I suoi forti poteri psichici modificano lo spazio circostante[0x000A]rendendo visibili galassie lontane milioni di anni luce.
Il liquido speciale in cui è avvolto il suo corpo gli permette[0x000A]di resistere alle condizioni più estreme.
Poiché ha due cervelli separati e indipendenti, può capitare[0x000A]che si comporti in modo del tutto incoerente.
Le sue braccia, piene di un liquido che convoglia i suoi poteri[0x000A]psichici, sono anche in grado di frantumare le rocce.
Quando viene attaccato schizza acqua da tutte le piume[0x000A]del corpo. Fugge dileguandosi in una nuvola di spruzzi.
Non è solo elegante. Con il poderoso battito d’ali riesce[0x000A]a volare per migliaia di chilometri senza fermarsi.
Il suo fiato è a -50 °C. Fa nevicare tutto intorno, formando[0x000A]dei cristalli di neve.
Congela il corpo del nemico con granelli di ghiaccio che[0x000A]genera raffreddando l’aria circostante.
Se le due teste si arrabbiano allo stesso tempo, scatena[0x000A]una bufera dalle corna, coprendo di neve i dintorni.
Il suo corpo muta non solo a seconda della stagione ma in[0x000A]misura minore anche al cambiare di temperatura e umidità.
Cambia dimora a seconda delle stagioni. Gli uomini[0x000A]si accorgono del cambio di stagione osservando[0x000A]le sue corna.
Vive nelle foreste sulle cime degli alberi. Plana usando[0x000A]una membrana simile a un mantello, elettrificata all’interno.
Pokémon misterioso che si evolve ricevendo uno stimolo[0x000A]elettrico se si trova in presenza di Shelmet.
Protegge il corpo con la conchiglia che ha rubato a Shelmet[0x000A]mentre spunzona il nemico con due lance.
Simile a una Poké Ball, adesca i nemici e sparge[0x000A]spore velenose. Da dove venga questa somiglianza[0x000A]è un vero mistero.
Cerca di attirare le prede esibendo un cappello a forma[0x000A]di Poké Ball, ma sono pochi i Pokémon che si fanno[0x000A]ingannare.
Paralizza la preda con il veleno e la porta nella sua dimora[0x000A]a 8000 m in fondo al mare.
È composto per lo più d’acqua marina. Dicono che si sia[0x000A]costruito un castello con i relitti delle navi che ha affondato.
Vive in mare aperto trasportato dalle onde. Se si imbatte[0x000A]in un Pokémon ferito, lo riaccompagna a riva.
Non può produrre elettricità da sé, per cui si attacca a[0x000A]Pokémon più grandi per succhiarne l’energia elettrostatica.
Tende trappole con fili elettrificati. Consuma poi con comodo[0x000A]le prede immobilizzate dalla scarica elettrica.
Quando avverte un pericolo, reagisce sparando[0x000A]simultaneamente tutti i suoi aculei, per poi fuggire[0x000A]via rotolando.
Fa a pezzi il nemico colpendolo prima con le sue tre antenne[0x000A]e poi sparandogli addosso i suoi aculei.
Produce l’energia che gli serve per vivere incastrando[0x000A]e facendo ruotare le due parti che lo compongono.
Comunicano il loro stato d’animo cambiando senso di[0x000A]rotazione. Più si arrabbiano, più girano velocemente.
Facendo girare velocemente l’ingranaggio dotato del nucleo[0x000A]rosso, accumula una grande quantità di energia.
La carica elettrica di un Tynamo è debole, ma se più esemplari[0x000A]si uniscono raggiungono la potenza di un fulmine.
Si avvinghia alla preda e la paralizza rilasciando elettricità[0x000A]dalle macchie tonde, poi la ingoia intera.
Si attacca alla preda con la bocca a ventosa e la fulmina[0x000A]attraverso i denti conficcati.
Con i suoi incredibili poteri psichici comprime il cervello[0x000A]dei suoi nemici provocando loro fortissime emicranie.
Dialoga con i suoi simili tramite le luci sui suoi arti, ma il suo[0x000A]linguaggio è ancora un mistero.
Mentre fa luce col pretesto di fare loro da guida, assorbe[0x000A]energia vitale dalle sue prede.
La sua fiamma si accende quando risucchia gli spettri. Si trova[0x000A]spesso nei pressi dei cimiteri, dove questi abbondano.
Le fiamme di Chandelure risucchiano lo spirito e lasciano[0x000A]il corpo come un guscio vuoto.
Mangia le bacche sminuzzandole con i denti, che ricrescono[0x000A]costantemente, diventando sempre più forti e affilati.
Ha zanne in grado di frantumare rocce. Le lotte per il territorio[0x000A]tra i Fraxure sono furibonde.
Ha un carattere gentile, ma non perdona chi devasta il suo[0x000A]territorio. Le sue zanne possono tagliare l’acciaio.
Ha sempre il naso gocciolante e se ne serve per lanciare[0x000A]le sue mosse. Il muco è l’origine della sua forza.
Predilige i freddi mari del nord. Crea strade di ghiaccio[0x000A]soffiando con il suo alito gelido sulla superficie del mare.
È nato nelle nuvole cariche di neve. Cattura le prede[0x000A]con una catena fatta di cristalli di ghiaccio.
Quando incontra Karrablast si crea della corrente elettrica[0x000A]che stimola entrambi i Pokémon causandone l’evoluzione.
Liberatosi della pesante conchiglia, è diventato leggero.[0x000A]Lotta con le movenze proprie di un ninja.
Ha la pelle così dura che un lottatore di sumo potrebbe[0x000A]calpestarlo senza fargli male. L’elettricità gli fa il solletico.
Va fiero della rapidità delle sue mosse. Sopperisce[0x000A]a un’eventuale mancanza di potenza con il numero[0x000A]dei colpi.
Usa i peli degli arti come fruste. I suoi attacchi sono[0x000A]talmente rapidi da essere invisibili a occhio nudo.
Percorre le grotte anguste catturando le prede con gli[0x000A]artigli affilati. La pelle del muso è più dura della roccia.
Si muove grazie all’energia che gli brucia dentro, ma nessuno[0x000A]sa di che tipo di energia si tratti.
Si narra che gli antichi costruttori dei Golurk avessero[0x000A]ordinato loro di proteggere gli uomini e i Pokémon.
Il suo intero corpo è un’arma da taglio. Se le lame[0x000A]si smussano lottando, le affila con pietre di fiume.
È molto crudele. Lascia che un gruppo di Pawniard attacchi[0x000A]la preda e, quando è ferita e non può più muoversi, la finisce.
Sferra testate contro tutto e tutti. Ha una forza distruttiva tale[0x000A]da far deragliare un treno in corsa.
Si serve degli arti come schiaccianoci per rompere le bacche.[0x000A]Affronta con valore anche i nemici più forti.
È l’intrepido guerriero del cielo. Per difendere i suoi simili,[0x000A]lotta fino all’ultimo senza badare alle ferite.
Le piccole ali non gli consentono di volare. Quando si[0x000A]avvicina il momento di evolversi, si libera del teschio.
Vola in cerchio nel cielo e quando scorge una preda le si[0x000A]lancia contro in picchiata per trasportarla al suo nido.
Con la sua lingua infuocata scioglie la corazza d’acciaio[0x000A]di Durant e ne consuma l’interno.
Heatmor è il loro acerrimo nemico, e quando vogliono[0x000A]cacciarlo dalla tana si dividono i compiti e partono all’attacco!
Dal momento che non ci vede, esamina ciò che lo circonda[0x000A]mordendo o lanciandosi di peso. Ha ammaccature su tutto[0x000A]il corpo.
Le due teste non vanno d’accordo e si contendono la[0x000A]posizione di comando in base a quale mangia di più.
Le teste che ha sugli arti non hanno cervello. Distrugge[0x000A]e divora qualsiasi cosa usando tutte e tre le teste.
Si dice che sia nato dal sole. Prima di evolversi, avvolge[0x000A]tutto il suo corpo nelle fiamme emesse dai corni.
Quando lotta, sparge scaglie infuocate dalle sue sei ali,[0x000A]creando tutto intorno un mare di fuoco.
Ha un corpo e uno spirito d’acciaio. Gli basta lo sguardo[0x000A]per farsi ubbidire anche dai Pokémon più feroci.
Quando carica, ha una forza tale da sfondare un’enorme[0x000A]muraglia. Si racconta di lui nelle leggende.
Le corna della testa sono lame affilate. Muovendosi come[0x000A]un turbine, scuote e falcia fulmineo i nemici.
Ha la parte inferiore del corpo avvolta in una nuvola di energia.[0x000A]Sfreccia nei cieli a 300 km/h.
Lancia scariche elettriche dagli aculei della coda.[0x000A]Vola per i cieli di Unima scagliando fulmini.
Questo Pokémon leggendario può rendere il mondo un inferno[0x000A]di fiamme. Aiuta chi vuole costruire un mondo di verità.
Questo Pokémon leggendario può riempire il mondo di fulmini[0x000A]e saette. Aiuta chi vuole costruire un mondo ideale.
Poiché le terre che visita producono abbondanti raccolti,[0x000A]è considerato una benedizione per i campi.
Questo leggendario Pokémon dei ghiacci attende l’eroe che[0x000A]gli restituirà le sue vere sembianze con gli ideali o la verità.
Scorrazza per il mondo muovendosi sulla superficie dei mari[0x000A]o dei fiumi. Appare nei lidi più ameni.
Canta una melodia che ha il potere di portare la gioia o[0x000A]la tristezza nel cuore dei Pokémon che l’ascoltano.
Antico Pokémon Coleottero modificato dal Team Plasma,[0x000A]che ne ha notevolmente potenziato il cannone sulla schiena.
Può indurire le punte che ha sulla testa, di solito morbide,[0x000A]per farle diventare talmente affilate e appuntite da penetrare[0x000A]nella roccia.
Respinge gli attacchi dei nemici grazie al guscio che gli ricopre[0x000A]il corpo e contrattacca con gli aculei affilati.
Attaccando può rovesciare un carro armato da 50 t. Protegge[0x000A]gli alleati facendo loro scudo con il proprio corpo.
Fa il pieno di energia mangiando ramoscelli ed emette aria[0x000A]calda dalle grandi orecchie a una temperatura di oltre 200 °C.
Incendia il ramo che ha infilato nella coda grazie allo[0x000A]sfregamento del pelo per poi lanciarsi nella lotta.
Fissando la fiamma del ramo che ha in mano, aumenta[0x000A]al massimo la concentrazione e può predire il futuro.
Dal petto e dalla schiena secerne una schiuma che gli[0x000A]permette di attutire i danni causati dagli attacchi nemici.
Lancia dei sassi racchiusi in bolle di schiuma. È talmente[0x000A]preciso da riuscire a colpire una lattina vuota a 30 m[0x000A]di distanza.
Crea lame d’acqua micidiali che ruotano ad alta velocità e,[0x000A]se lanciate, possono perforare il metallo.
Scava tane nel terreno grazie alle grandi orecchie.[0x000A]Può andare avanti senza fermarsi per tutta la notte.
Con le sue grandi orecchie può sollevare facilmente massi[0x000A]da più di una tonnellata. Può essere di grande aiuto nei[0x000A]cantieri edili.
Ha una natura amichevole. Comunica con i suoi simili tramite[0x000A]meravigliosi cinguettii e movimenti delle penne della coda.
Incendia i cespugli producendo scintille con il becco e cattura[0x000A]le prede che ne escono spaventate.
Durante lotte senza esclusione di colpi, spicca il volo[0x000A]sprizzando scintille dalle fessure che ha tra le piume.
Se assalito da Pokémon uccello, si difende emettendo[0x000A]velenose scaglie nere che paralizzano al minimo contatto.
Vive nascosto nella boscaglia. Se attaccato, minaccia i nemici[0x000A]rizzando il pelo.
Nel mondo ne esistono diverse varietà che si differenziano[0x000A]per i motivi sulle ali. Sembra che questi dipendano dal clima[0x000A]del loro habitat.
Più l’avversario che affronta è temibile, più la sua criniera[0x000A]si scalda, aumentandone la forza.
Di solito, il maschio con la criniera fiammeggiante più ampia[0x000A]guida i compagni del gruppo.
È in grado di controllare a piacimento la forza nascosta dei[0x000A]fiori. Il fiore a cui si aggrappa fa parte del suo stesso corpo.
Vola sui campi in fiore e si prende cura delle piante che si[0x000A]stanno seccando. Lotta sfruttando i poteri nascosti dei fiori.
Il suo habitat preferito sono i meravigliosi giardini fioriti.[0x000A]Assorbe e utilizza l’energia di piante e fiori.
Ha un carattere pacifico ed è considerato il primo Pokémon[0x000A]ad avere stretto amicizia con l’uomo.
È in grado di intuire gli stati d’animo del suo Allenatore dal[0x000A]modo in cui questi gli afferra le corna. Questo permette[0x000A]a entrambi di correre in perfetta armonia.
Fa di tutto per farsi prendere sul serio dai nemici, ma il suo[0x000A]sguardo di sfida non è molto efficace. Ha il vizio di masticare[0x000A]una foglia.
Ha un carattere focoso e attaccabrighe, ma non sopporta[0x000A]chi maltratta i più deboli. Usa la foglia che tiene in bocca[0x000A]per prevedere i movimenti dei nemici.
La toelettatura del manto vaporoso non solo lo rende più[0x000A]bello, ma gli consente anche di muoversi più liberamente.
Copre con le orecchie gli organi che presiedono ai suoi[0x000A]grandi poteri psichici per non perderne il controllo.
Se si sente minacciato, drizza le orecchie e libera un potere[0x000A]psichico devastante, in grado di accartocciare un camion da[0x000A]10 t come se fosse una lattina.
Sembra sia nato quando uno spirito si impossessò di un’antica[0x000A]spada. Si lega agli esseri umani per assorbirne la forza vitale.
Sdoppiatesi con l’evoluzione, le due parti comunicano[0x000A]telepaticamente per lanciarsi in un attacco coordinato.
Ha accompagnato generazioni di re. È in grado di controllare[0x000A]e manipolare esseri umani e Pokémon col suo potere spettrale.
Il suo corpo emette un profumo che inebria chi lo annusa.[0x000A]La fragranza cambia in base a ciò che mangia.
È in grado di emanare profumi di diversi tipi. Durante la lotta,[0x000A]mette in difficoltà i nemici emettendo odori sgradevoli.
Immobilizza il nemico avvolgendolo in filamenti bianchi, dolci[0x000A]e appiccicosi, simili a zucchero filato.
È dotato di un olfatto sensibilissimo che gli permette di[0x000A]distinguere anche gli odori più sottili. Si serve di questo[0x000A]talento per aiutare i pasticcieri.
I nemici che guardano la luce lampeggiante emessa dal suo[0x000A]corpo rimangono abbagliati e perdono il loro spirito[0x000A]combattivo.
È il Pokémon con il potere ipnotico più forte in assoluto.[0x000A]Può controllare a piacimento i suoi nemici.
I Binacle vivono su una roccia. Quando litigano, uno dei due[0x000A]finisce per spostarsi su una pietra diversa.
Con l’evoluzione, i due Binacle si moltiplicano e il Pokémon[0x000A]lotta con la forza di sette Binacle.
Si mimetizza assumendo l’aspetto della vegetazione marina[0x000A]in decomposizione. Spruzza sulle prede ignare un liquido[0x000A]velenoso per poi finirle.
Spruzza su chiunque invada il suo territorio un veleno[0x000A]talmente potente da sciogliere lo scafo di una petroliera.
Abbatte le prede volanti sparando un getto d’acqua ad alta[0x000A]pressione dalla chela più grande, che usa come una pistola.
Ha un’enorme chela che spara proiettili d’acqua in grado[0x000A]di sfondare lo scafo di un transatlantico.
Vive nei deserti. Può produrre energia elettrica sfruttando[0x000A]la luce solare e, grazie a essa, può sopravvivere anche[0x000A]senza mangiare.
Può produrre energia elettrica aprendo il collare. Un solo[0x000A]Pokémon di questa specie sarebbe in grado di illuminare[0x000A]un intero grattacielo.
Pokémon risvegliatosi da un fossile. Se viene disturbato,[0x000A]si infuria e provoca disastri.
Grazie alle enormi fauci, che gli permettevano di masticare[0x000A]una lastra di metallo come se fosse carta, era il più forte[0x000A]dei Pokémon preistorici.
Pokémon preistorico riportato in vita dopo più di 100 milioni[0x000A]di anni grazie a parti del suo corpo rinvenute nel ghiaccio.
Emette aria gelida a -150 °C dai cristalli romboidali che ha[0x000A]sul corpo congelando i nemici.
Le sue antenne simili a fiocchetti emettono onde dagli effetti[0x000A]rilassanti, grazie alle quali fa cessare le lotte.
Nonostante le piccole dimensioni, è in grado di tenere testa[0x000A]a Pokémon ben più grandi come Machamp o Hariyama.
I suoi baffi fungono da antenne che trasmettono e ricevono[0x000A]onde radio. Se ne serve per comunicare con i suoi simili.
Nato in ambienti sotterranei a elevati livelli di pressione e[0x000A]temperatura, emette energia dalla pietra che ha sulla testa.
È il Pokémon Drago più debole di tutti. Vive in ambienti[0x000A]umidi e in ombra per evitare che il suo corpo si secchi.
Respinge i nemici secernendo un liquido vischioso in grado[0x000A]di sciogliere qualunque cosa. I suoi occhi hanno subito una[0x000A]degenerazione che lo ha reso cieco.
Un Pokémon Drago davvero amichevole. Ama fare le feste[0x000A]al suo Allenatore lasciandolo ricoperto di bava.
Ha l’abitudine di raccogliere chiavi. Quando viene attaccato,[0x000A]minaccia il nemico agitandole e facendo un gran chiasso.
Pokémon nato da un ceppo marcescente in cui alberga[0x000A]uno spirito. Vive in boschi non frequentati dagli esseri umani.
In grado di manovrare gli alberi a piacimento, intrappola[0x000A]per sempre nei boschi gli umani che danneggiano la natura.
Pokémon nato quando uno spirito inquieto è entrato in[0x000A]una zucca. Si attiva dopo il calar del sole.
Vaga per le città nelle notti di luna nuova intonando[0x000A]una melodia sinistra. Chi la ascolta, viene colpito da[0x000A]una maledizione.
Si difende dagli attacchi nemici grazie al ghiaccio che ricopre[0x000A]il suo corpo. Se viene danneggiato, rigenera lo strato[0x000A]protettivo, riparandolo.
Il suo enorme corpo di ghiaccio è duro come l’acciaio.[0x000A]Avanza distruggendo tutto ciò che gli si para davanti.
Vive in caverne completamente buie. Emette onde ultrasoniche[0x000A]alla frequenza di 200.000 Hz dalle grandi orecchie.
Vola nelle notti senza luna e attacca le prede approfittando[0x000A]di ogni loro minima distrazione. Nell’oscurità è invincibile.
Si dice che possieda l’immortalità e possa farne dono agli altri.[0x000A]Torna in vita dopo aver dormito per 1000 anni sotto forma[0x000A]di albero.
Quando le ali e le piume della coda di questo Pokémon[0x000A]leggendario sono spiegate e di colore rosso acceso,[0x000A]può assorbire l’energia degli esseri viventi.
Secondo le leggende, quando l’equilibrio dell’ecosistema[0x000A]della regione di Kalos è in pericolo, appare e libera il suo[0x000A]potere misterioso.
Questo Pokémon è una mutazione inaspettata di Carbink.[0x000A]Alcuni ritengono che il suo corpo rosa splendente sia[0x000A]la cosa più bella del mondo.
Quando assume la sua vera forma, acquisisce un’energia[0x000A]straordinaria. Secondo la leggenda, è talmente bramoso di[0x000A]gioielli che può rubare un castello intero per impossessarsi[0x000A]dei suoi tesori.
Si nasconde emettendo spesse nubi di vapore attorno a sé.[0x000A]Si dice che viva su montagne non frequentate dall’uomo.
