
……喝！
我一直在等着你们。诸岛巡礼的挑战者啊。我重新自我介绍一下。我叫哈拉，是美乐美乐岛的岛屿之王。
那么，就让我们开始吧。美乐美乐岛最后的考验，和岛屿之王的宝可梦对战！其名就叫做大考验！
气势不错！但是，要想全力以赴地战斗，得先让宝可梦恢复活力才行啊！
嗯！看来你和宝可梦在身心上都已做好全力以赴的准备了！！
那么，<var>！就让我看看被卡璞・鸣鸣托付光辉石的你！以及你的同伴<var>的全力吧！
那么，<var>！就让我看看被卡璞・鸣鸣托付光辉石的你！以及你的同伴<var>们的全力吧！
我也会拿出全力！魔鬼哈拉来了！大考验！开始！！
……唔！
对我来说，这绝不是什么出乎意料的事情。这是何等……出色的训练家，以及出色的宝可梦啊！
卡璞鸣鸣！！
噢噢！又是卡璞・鸣鸣的啼声。
嗯！卡璞・鸣鸣是在期待和变强后的你们战斗吗……
好！这是能将训练家的力量分给同伴宝可梦的Ｚ纯晶，你收好了。
<var>啊。要使用格斗属性的Ｚ力量，你的手和腰就要这样……要摆出这样的姿势。
<var>！这样一来，你在阿罗拉地区的第一个岛！美乐美乐岛上的考验就全部完成了！！当你有了证明你完成美乐美乐考验的图章时，即使是和别人交换来的宝可梦，只要等级不超过３５，都可以和其十分默契地战斗！
白天的月亮……晚上的太阳……你是否会对这些即使看不见却仍存在之物寄予思念呢。巡游阿罗拉的岛屿，思考各种宝可梦和人们的可见与不可见之物。如此一来，你总有一天会见到卡璞・鸣鸣的。
