请等一下！
哈哈哈！抱歉吓到你了。你正在进行诸岛巡礼吧。
我是德克希欧。
美丽的我有一个美丽的名字，我叫吉娜。
我们是来这里观光的。对阿罗拉特有的风俗……诸岛巡礼也很感兴趣呢。
如果可以的话，你能来和德克希欧对战吗？
为什么啊……不过，毕竟机会难得。就让我和你比试一下吧。
同伴们……来大闹一场吧！
如果你愿意来当我的对手，就来和我说吧。
如果可以的话，你能来和我比试一下吗？
那就让我们开始吧！
在你调整好心态之前，我都会等你的！
不愧是正在进行诸岛巡礼的宝可梦训练家啊。我能感觉到你和宝可梦的心灵彼此维系在一起呢！
原来如此……挑战考验会让你和宝可梦变得更加亲密无间……这可真是太棒了呢！
对于诸岛巡礼我好像有所了解了！这是我的一点心意。我来帮你的宝可梦恢复活力吧！
嗯！你和你的宝可梦好像就是最佳组合呢。你们让我想起了以前的我们，还有那５人组……我决定了！就把这个重要的东西托付给你吧！
刚才交给你的东西是用来收集基格尔德这宝可梦的核心和细胞的。详情我之后会联系你的。现在你就妥善保管好它吧。对了……为了能更好地进行诸岛巡礼，你们或许去４号道路上锻炼一下比较好呢。那么，我们就告辞了。Bon voyage！
