<var>！
我从马玛内那里听说了哦！你去帮他一起测试召唤霸主的机器了吧？我也去帮忙了，总算完成考验了呢！我应该有变强一点了吧！？
<var>你很厉害呢。所以，这个给你！
如果不怕被人看不起，你就尽情地闹吧……
哇！出现了！！
骷髅队在找一只叫做科斯莫古的宝可梦……你们知道些什么吗？
啊！？我，我们不会告诉你的！
哼！……科斯莫古本身并不是强大的宝可梦。但是，那家伙可能会叫来无比可怕的宝可梦……万一有个三长两短，灾厄就会降临阿罗拉……
灾厄是很严重的事吗？那么，我们该怎么办才好呢？
……如果你们知道科斯莫古在哪里，就保护好它！现在我毕竟是骷髅队的保镖，能给的建议只有这么多了。一定要保护好科斯莫古！
……但是，骷髅队，他们是从哪里得知了科斯莫古的存在呢？
什么意思？还有你要去哪里！？
<var>。他说骷髅队在找科斯莫古，那莉莉艾不会有什么事吧？
嗯，虽然不知道是怎么回事，但保护好莉莉艾和科斯莫古就可以了吧！！好！我也要去完成下个考验，变得更加更加强大！
我呢，要完成诸岛巡礼，得到卡璞・鸣鸣的认可，并成为岛屿之王！我想在一决输赢的同时，把有趣的宝可梦对战推广出去。<var>，让我们一起把冠军当作目标吧！！
