你睡得很香呢。已经恢复精神了吧！
那个，<var>，你期待见到阿罗拉的宝可梦吗？
当然！
说不上来……
嗯，妈妈！
我不知道
我也是呢！好想快点见到它们啊！
真是的……见到它们后，你肯定也会激动万分的！
即使作为度假地，阿罗拉地区也非常有名！生活在这里的宝可梦一定也都过得很快乐！
啊，门铃响了。一定是库库伊博士来了。<var>，你去开下门。
呜喵。
你好，<var>。我重新自我介绍一下！我是库库伊！很高兴见到你！
长途跋涉来到阿罗拉地区，真是辛苦你了！
时差没有影响到你吧？毕竟阿罗拉和关都相隔遥远呢。现在这里还是白天，很吃惊吧？
时差没有影响到你吧？毕竟阿罗拉和关都相隔遥远呢。现在这里还是晚上，很吃惊吧？
库库伊博士！我们是昨天到的呢。
噢，太太你好！我再自我介绍一下！我叫库库伊。欢迎你们来到阿罗拉！
在关都地区看到的那场你和道馆馆主的宝可梦对战！我至今仍记忆犹新呢。因此我才喜欢上了阿罗拉的宝可梦，来到了这里。
哎呀！虽说是为了研究宝可梦的招式，但没想到三两下就被道馆馆主他们打败了呢！
那么，<var>，我们去隔壁的镇子吧！在那里，可以向岛屿之王要宝可梦哦！！

宝可梦！？
岛屿之王！？
嗯！在利利小镇上，岛屿之王会给那些去冒险的孩子们宝可梦！顺便一提的是，所谓岛屿之王呢，就是在指挥宝可梦的战斗上，所向无敌的宝可梦训练家！
嗯！所谓岛屿之王呢，就是在指挥宝可梦的战斗上，所向无敌的宝可梦训练家！在利利小镇上，岛屿之王会给那些去冒险的孩子们宝可梦。
哎呀！会给宝可梦啊？岛屿之王好厉害呢！
喂！<var>，得快点去准备才行啊！帽子和包包应该就在你房间的纸板箱里。另外，桌上应该放着冒险心得吧？
哦！会是怎样的帽子呢，我也很期待啊！












