如果要说以太基金会的分部长，那全世界就只有一个……就是我扎奥博。
哎呀，你们怎么又来了？我们又没请你们。
……如果是扎奥博您的话，我想我们不说，您也应该知道我们是为何而来吧？
嘿嘿嘿……！格拉吉欧少爷，看来您在社会上得到了锻炼呢。但是，我还是不能告诉您！如果是您的话，我想您应该知道理由吧。
<var>。
在宝可梦对战面前，不管是大人还是孩子，人人都一样。
哈啊？是这样啊，你的想法是这样的啊。
您是说让我这个被称为以太乐园最后堡垒的分部长来当小孩子的对手？
那就如您所愿！
这，这这这，这是怎么回事？我竟然会输给小孩子……
<var>好强啊——！虽然扎奥博也很厉害！
如果是扎奥博您的话，我想您应该知道我们是为何而来吧。
唔……在社会上锻炼得都能来挖苦我了吗？如果科斯莫古那东西在这里的话，那应该是在地下吧。
地下！？说起来，碧珂之前也有说过“发生晃动的是地下吗”这样的话吧？那啥，你们在那里干什么呢？
不知道……我只知道那是一个开创世界的实验。
要是你能快点的话，我会很感谢你的，扎奥博。
好的好的……这种事也就分部长我这么好的人才会帮忙。
<var>，哈乌。准备好了的话，我们就下去了。
准备好了吗？
……我们走。
……可别让我等得太久。
要考虑的事太多，感觉脑袋都麻木了啊。
……你们快下去吧。我可是好人呐。
