阿罗拉的雨……裙子有点湿了呢……
……每次看到下雨，我都会想起一些事情。
小时候……我有次模仿电影里的情节，在雨中唱呀跳的，母亲看到后吓了一跳，伞都没撑就飞奔过来了……
然后，母亲就微笑着……和我一起唱起了歌……当然，我们两个最后都感冒了……之后我们就一起睡觉了，但我当时太高兴了，好几次地，好几次地吵醒了母亲呢……
但是再后来……母亲就变得只想着究极异兽的事了……一直对空和小星云做那些……而我当时什么也做不了，真是一点办法都没有……
……说起来，每当我手足无措时，<var>你都会出现在我身边呢。
我们最初的相遇也是……在小星云受到袭击的时候，我却只能在一旁看着……
还有在以太乐园也是……我……只能等着<var>你和其他人来救我。
啊，每次我一遇到困难，就总会见到<var>你……
……　……　…………　……　……
那个……<var>。诸岛巡礼结束后……你有什么打算吗？
去完成图鉴
要变得更强
我也不知道
你都已经决定好接下来要做的事情了呢，你果然好厉害。
太好了……像<var>你这样厉害的人也有无法决定的事情呢。
我……想成为训练家，想和<var>你一起去旅行呢……
我想成为训练家，想向<var>你请教好多好多问题呢……
……　……　…………　……　……
啊。
感觉会有好事发生呢……应该说会有好事发生呢！
