啊……！究极异兽的世界……只有我和虚吾伊德的爱才存在于此。这是多么甜美……多么真实的乐园……！！
本该是这样的！……但你们竟会如此纠缠不休！我打心底感到厌烦了呢。究竟是谁允许你们来到这个只有我和异兽的美丽世界的！！
你在说什么啊！古兹马他怎么办啊？
不用再说了。因为……我已经对他没兴趣了！
我好不容易才来到如此美妙的世界！他却来烦我，要我帮他回原来的世界！愚蠢也要有个限度！
……你就是这样，不管是在这里，还是在以太乐园，你都只会考虑你自己！
事到如今你还想说什么……难道不该这样吗！
我！想生活在充满我喜欢的东西的世界里！
即便是我自己的孩子！
即便你再怎么爱慕我！
即便是珍稀的宝可梦！
只要不是值得我倾注爱的美丽之物，那就是废物，只会碍手碍脚！
没错！在我的世界里，只要充满我所希望的东西就可以了！
够了，母亲！
孩子……不是父母的东西！宝可梦也不是训练家想怎样就能怎样的东西。
我也是活着的！
科斯莫古也是活着的！
我们不是你的东西。
只要失去兴趣，就不管不顾什么的……
太过分了！真是太过分了！
哎呀，这很过分吗？其实训练家也一样啊。对于不好用的宝可梦，会很随意地把它从同行里去除吧？
无聊的对话就到此为止吧。总之，莉莉艾，我是绝对不会原谅你带走科斯莫古的！
你小时候……明明是一个我说什么你就听什么的好孩子啊。
你之所以会变成一个忤逆母亲的丑陋孩子，都是因为你遇到了<var>呢……<var>……！你这个可恨的训练家。竟然还敢来到我和虚吾伊德的世界……不可原谅！！我要用虚吾伊德的力量！彻底打倒你！！
