因为怕你们出事，所以我就上来了，然后就看到，传说的宝可梦在那里啊……天上还有一个奇怪的洞啊……
总之，你们没事就好！
哈普乌！
我母亲呢？
那边的大个子，你带这位女士走吧……她很虚弱，虽然没生命危险，但需要尽快给她治疗。
啊……？哦，哦哦。
<var>……你出色地指导了不是训练家的莉莉艾呢！
莉莉艾你也努力了呢。我会在下面等你，你平静下来后再过来吧。
好，好的，哈普乌。
索尔迦雷欧……本来是要帮你回到原来的世界的……结果却一直要你来帮助我。
露奈雅拉……本来是要帮你回到原来的世界的……结果却一直要你来帮助我。
真的……真的谢谢你了！
拉力欧。
玛希奈佩。
怎……么了？
让我来猜猜……你的想法吧？
你……还想和我还有<var>一起继续旅行，对吧？
拉力欧！
玛希奈佩！
我猜对了吧！因为……因为我一直都和你在一起……说起来，你就像我的家人，你想什么我都知道。
我也一样。周游了阿罗拉的各个岛屿，有过很多很多的相遇。比如库库伊和芭内特博士，比如岛屿之王哈拉和他的孙子哈乌，还有我被烈雀袭击时，立刻出现并救了我的<var>……还有，还有其他很多很多……
虽然我不知道你曾经生活的世界是一个怎样的世界，但你也想了解阿罗拉的世界吧！！哈拉不是也说过吗？和不同的宝可梦或人相遇后，人生也会变得丰富多彩啊！
拉力欧！
玛希奈佩！
但是我却不行……对于不是训练家的我来说，我无法给予你所期望的冒险和宝可梦对战……
<var>。你能面对这孩子，并把它放入精灵球吗？
这孩子的心愿……是想和你一起去旅行，希望你能实现它的这份心愿！
<var>，请使用……这个。这是……我因为憧憬宝可梦训练家才买的。
索尔迦雷欧……不，小星云。接下来，<var>就是你的初始训练家了哦。你知道吗？第一个捉住宝可梦的训练家会被说成是该宝可梦的初始训练家哦。
露奈雅拉……不，小星云。接下来，<var>就是你的初始训练家了哦。你知道吗？第一个捉住宝可梦的训练家会被说成是该宝可梦的初始训练家哦。
虽然我什么都做不了，但当时能带你出来真是太好了……接下来，你就要和<var>一起去放眼这个广大的世界了……！全力以赴挑战强大的宝可梦，还有和其他训练家那令人激动的交流……<var>一定会带你领略世界上的各种事情的！
如果是<var>你的话，一定能让这孩子成长起来的。它就拜托你了啊！
我会陪在我母亲身边……陪在她的身边……她那个样子……我很担心。
小星云……！你要好好待在精灵球里啊，可别像当初那样没多久就想从包包里出来了。
还有……你现在已经变强了，可不能再像以前那样随意撒娇扑向别人了哦。不然的话，别人可会受伤的。
另外……擅自去其他世界也不行哦。<var>会很困扰的。
那么……我……就走了啊。
阿罗拉！




