等一下！你是这附近的孩子吧？我有想拜托你的事情，听一下吧！
好的哦
我很忙
哎——！怎么这样——！好冷漠啊——！阿罗拉的孩子！
哦哦！非常感谢！真是好心肠啊！阿罗拉的孩子！我们是来度蜜月的，但是我那亲爱的对岩狗狗这个宝可梦一见钟情了！凹凸不平的颈部和卷卷的尾巴，真是喜欢的不得了！好像在十克拉山丘上有，但我对这附近不熟悉……
你能去十克拉山丘给我捉来吗？这样的话，看着你的图鉴，我也能去捉了！相当于打工费的谢礼我也会给的，拜托了！
尾巴卷卷的，叫做岩狗狗的宝可梦哦！好像是在十克拉山丘，所以拜托你了哦！
哦哦！捉到岩狗狗了！让我看看图鉴哦！
……嗯嗯。岩狗狗会互相碰撞脖子上的岩石来打招呼。嗨，不只是可爱，还是很有趣的宝可梦呢。
呀！非常感谢！我也会去捉捉看的哦！这个！礼轻情意重！请别客气，拿着吧！
那么！为了我家亲爱的，我也要去试着找岩狗狗了哦！
嗨！等一下！你是训练家吧？想要听听我这个明艳照人的美女的请求吧？
好的哦
我很忙
简直不敢相信，竟然无视我这个明艳照人的美女！
其实呢，我啊，看起来非常明艳照人是吧？但是呢，女人光是这样还是不行的啊。除了风情万种之外，还必须有点我见犹怜的可爱感觉。所以，我想要跟宝可梦学点跟可爱有关的东西。
在好奥乐墓园，好像有叫做飘飘球的可爱宝宝。能给我捉那个小家伙，添加到图鉴里吗？似乎一直都是圆滚滚轻飘飘地浮着，如果你遵守约定的话，谢礼我也会好好给你哦？
在好奥乐墓园里，圆滚滚浮着的飘飘球哦！鲜花易谢容颜易老！要加紧哦，拜托啦！
捉到飘飘球了吧！快点让我看看图鉴！
……不行啊。确实很可爱，但它是妖怪啊。图鉴里还写着好像会把孩子带走什么的，我对小孩子可不感兴趣。
……坦率地说，和期盼的结果不同啊。不过，约定就是约定，这个谢礼就拿去吧。
不赶快变可爱的话一眨眼就变老太婆了……
哎哎，打扰一下。你是阿罗拉的人吧。有点事想要拜托你，可以听我说吗？
好的哦
我很忙
……这样啊，抱歉了。
虽然是未曾谋面的人……好高兴，谢谢。我呀，和我家亲爱的，两个人来阿罗拉度蜜月。然后呢，在３号道路见到了我们那儿没有的宝可梦萌虻。于是，我家亲爱的对这个宝可梦一见钟情了。说黄色的身体和长长的嘴实在是太漂亮了……
所以，我想拜托你把那萌虻捉来。只要明白是什么样的宝可梦，或许我自己也能捉到。刚才也说过了，萌虻大概是在３号道路哦。给我捉来的话，会好好给你谢礼的哦。
萌虻的特征是黄色的身体和长长的嘴。我记得好像是在３号道路那个地方看到的哦。
嗯？捉到萌虻了？给我看看图鉴吧？
嗯……用长长的嘴吸取花粉和花蜜！就算自己这样被吸了，也会觉得它很可爱呢……
怎么感觉是我变得更想要萌虻了。不论如何，谢礼还是必须的。只有这些，收下吧。
谢谢你，训练家。我会去试着找找萌虻的。
那里的诸岛巡礼的孩子！来听听爷爷的话！
好的哦
我很忙
等等！诸岛巡礼的孩子！爷爷超级孤单！
别看我这样，年轻时我可是当过队长的！所以一看到诸岛巡礼的孩子，就热血沸腾了！因此，就让爷爷我给你来一次私人考验吧！
在位于阿卡拉岛上的豪诺豪诺度假地，有一个海滩！在那里，有一种叫做拳海参的珍奇的宝可梦！把它添加到图鉴里，然后来给我报告！如果能出色地完成考验，奖励也是会有的哦！
把豪诺豪诺海滩的拳海参添加到图鉴里，拿来给我看哦！
捉到拳海参了！？哪个哪个，让我看看图鉴！
……好极了！ＯＫ！这家伙是阿罗拉的代表性宝可梦之一！滑溜溜的身体和飞出的东西，可爱得超乎寻常吧！？
虽然没法给你Ｚ纯晶，就把这个作为完成考验的奖励吧！
诸岛巡礼是阿罗拉的文化！愿你奋勇到底！
那个，不好意思……有点事情想拜托……
好的哦
我很忙
这样啊……那打扰了……
非常感谢你愿意听我说话。我正在调查宝可梦和水质的关系。嗯……这次是来调查潺潺之丘的。嗯……正在调查是否有叫做丑丑鱼的宝可梦生活在此。但因为我很不擅长钓鱼，所以调查没什么进展。
嗯……想拜托你为我打工。可以试着帮我去捉潺潺之丘的丑丑鱼吗？因为外表很丑陋，所以一看到应该就能马上知道。捉到丑丑鱼之后，请过来让我看一下图鉴的资料。我会好好地给你谢礼的，所以就拜托你了哦。
是潺潺之丘的丑丑鱼。就拜托你了。
捉到丑丑鱼了呢。能让我看看图鉴吗？
……真的有呢。丑丑鱼很强壮呢。即使在脏水里也不介意。反过来说，也有它讨厌干净的水这种说法。但是生活在潺潺之丘的话，看来好像并非如此呢。
无论如何，你帮了我。嗯……这个是打工费。
衷心地感谢你。那么，我也要接着开展工作了。
喂，训练家，你好像带着图鉴啊。来给我们以太基金会打个工好吗？
好的哦
我很忙
那可真遗憾。有时间的话，请一定要来哦。
我们以太基金会的工作就是保护宝可梦。为此，我们需要非常了解关于宝可梦的知识。目前我们正在调查生活在８号道路的童偶熊。虽然基金会已经在收集资料了，但我们也非常想要得到记载在图鉴上的信息。
所以，打工的内容就是，请将８号道路的童偶熊添加到图鉴，然后把资料给我看一下。我们会给你支付酬劳的，因此就拜托你了。
请给我看看生活在８号道路的童偶熊的图鉴资料。因为是看起来很可爱的宝可梦，只要看见，应该立刻就能知道。
捉到童偶熊了呢。可以让我看看图鉴吗？
……原来如此。在基金会的调查里看不见的童偶熊的生态……真不愧是宝可梦图鉴……
非常感谢。这是你的酬劳。
感谢你的协助。这样的话，就能充分了解童偶熊的情况了呢。
哦哦，你！你！带着洛托姆图鉴呢！我有很适合你的活儿，你觉得如何？
好的哦
我很忙
嗯，好遗憾哟。这份工作可是相当不错的呢。
我是以太基金会的职员。目前正在调查生活在树荫丛林的叫做投掷猴的宝可梦。但是完全找不到它，正一筹莫展呢……
如果你捉到投掷猴的话，能给我看看图鉴上的资料吗？如果能协助我的话，也会给你谢礼哦。
投掷猴的栖息地是树荫丛林。是会运用树果的灵活家伙，看到了应该立刻就能明白哟。
捉到投掷猴了？能给我看看图鉴吗？
……原来如此啊。还有连以太基金会的资料里都查不到的内容呢……
非常感谢！这是谢礼哟！
这样的话，就能更了解投掷猴的生态了哦。感谢你对以太基金会活动的协助！
哦哦，你！你！带着洛托姆图鉴呢！我有很适合你的活儿，你觉得如何？
好的哦
我很忙
嗯，好遗憾哟。这份工作可是相当不错的呢。
我是以太基金会的职员。目前正在调查生活在树荫丛林的叫做智挥猩的宝可梦。但是完全找不到它，正一筹莫展呢……
如果你捉到智挥猩的话，能给我看看图鉴上的资料吗？如果能协助我的话，也会给你谢礼哦。
智挥猩的栖息地是树荫丛林。看起来好像白发老爷爷，因为很显眼，应该立刻就能明白哟。
捉到智挥猩了？能给我看看图鉴吗？
……原来如此啊。还有连以太基金会的资料里都查不到的内容呢……
非常感谢！这是谢礼哟！
这样的话，就能更了解智挥猩的生态了哦。感谢你对以太基金会活动的协助！
那，那个，一会儿就好，能听我说一下嘛？
好的哦
我很忙
这，这样啊，很忙啊。很抱歉哦，打搅你了。
非，非常感谢呢。其实，我对叫做托戈德玛尔的宝可梦一见钟情了。已经到了喜欢喜欢好喜欢，喜欢得不忍下手去捉的地步……所以，我有个请求，希望你能替我去把托戈德玛尔捉来，让我看看图鉴的信息吧。
托戈德玛尔大概是在发电厂附近，应该是的！它扎人的尖刺很可爱，所以你肯定一眼就会注意到哦。我会给你丰厚谢礼的，所以就拜托你了哦。
托戈德玛尔大概是在发电厂附近，应该是的！它扎人的尖刺很可爱，你应该立刻就会明白的哦。
嗯！？托戈德玛尔！？快！图鉴！图鉴！
哇哦……托戈德玛尔……多么可爱啊……想要被那扎人的尖刺尽情地扎扎扎……
呀！太棒了！按照约定，我会给你谢礼！
可以了解更多关于托戈德玛尔的事情了！非常感谢呢！那么，祝你旅行愉快！
你是训练家吧？想不想打个工啊？
好的哦
我很忙
……这样的话，就没办法了。感兴趣的话，再来跟我说吧。
我想要知道谜拟Ｑ这种宝可梦的信息。所以，你能帮我捉一下谜拟Ｑ吗？然后，想让你给我看看图鉴里的资料。
超值超市的旧址那里应该能找到看起来像是套着头陀袋的家伙。那家伙就是谜拟Ｑ了，所以拜托了哦。做得好的话，会给你支付打工费的。
长得好像皮卡丘的谜拟Ｑ应该就在超值超市的旧址。赶紧捉来，让我看看添加的图鉴资料哦。
捉到谜拟Ｑ了？好幸运！让我看看图鉴！
……看吧，果然如此。布的里面不知道是什么，绝对是恐怖的宝可梦吧……虽说这是工作，可是调查幽灵属性宝可梦什么的也太难了……我要抄下图鉴的数据，向上级汇报……
呀，谢谢你了。这样完成任务就不会被骂了呢。啊，把这个酬劳拿去吧。不用客气。
因为向往制服而加入了组织，但是保护宝可梦什么的，却比想象中的艰难……只是为了喜欢而去做的话，是不会长久的哦——！
