抱歉，客人。对战自助餐厅目前正在准备中。
请开始营业之后再来吧。
呜，呜哇啊啊啊啊！
多么多么恐怖的店啊！
嗨，我跟你说！如果是想要优雅的用餐，还是别来这里比较好哦。
欢迎光临。这里是对战自助餐厅。
本店以全部食品任吃的自助形式提供料理。
更美味的食物！更多的量！……请不用客气，尽情享用哦。
……但是，本店是宝可梦训练家聚集的地方。
一旦发生和其他客人争夺料理的情况，就要用宝可梦对战来一决胜负！
您是否能吃的满足，由宝可梦的实力决定！这就是对战自助餐厅！
用餐费是$１２００。要用餐吗？
好像钱不够呢……
非常感谢！请下次再来哦。
明白了。那么，让我带您入席。
那么，自助现在开始。
可以取用料理的时间是１０回合。请在规定的时间内拿满美味的食物哦。
时间到了。请享用拿到的料理。
客人，对战自助餐厅让您心满意足了吗？
肚子里满满的都是美味的食物！好像非常满足呢。
肚子饱饱的！好像很满足呢。
嗯～看起来……感觉还没吃够呢。
似乎一脸不满足呢。身体和心里都很饿——
……这是本店的服务。请收下。
非常感谢。欢迎下次再来。
这是非常有人气的吉利蛋卷。先到先得哦！
这是非常有人气的猛撞牛排。先到先得哦！
这是非常有人气的大奶罐奶酪比萨。先到先得哦！
这是美味的丰缘拉面。推荐给您哦。
这是美味的潮旋寿司。推荐给您哦。
这是美味的迷你冰芭菲。推荐给您哦。
茄番意大利面还有剩余……要尝尝吗？
麻辣子茄还有剩余……要尝尝吗？
罗子果色拉还有剩余……要尝尝吗？
料理盛得像山一样满！
料理有许多！
料理满满当当！
料理开始变少了！
料理只剩一点点了！
料理已经什么都没剩了！
狼吞虎咽地吃下了吉利蛋卷！
大口嚼着吃下了猛撞牛排！
啊呜啊呜地吃下了大奶罐奶酪比萨！
哧溜哧溜地吃下了丰缘拉面！
一口一个地吃下了潮旋寿司！
一口不剩地吃下了迷你冰芭菲！
细嚼慢咽地吃下了茄番意大利面！
风卷残云地吃下了麻辣子茄！
哗啦哗啦地吃下了罗子果色拉！
我有预感，非常有人气的猛撞牛排就要来了。
我有预感，非常有人气的吉利蛋卷就要来了。
我有预感，非常有人气的大奶罐奶酪比萨就要来了。
哦——吼吼吼！哦——吼吼吼！
我是自助餐女王！站在这个世界上所有自助餐之巅的女王……
我吃遍了所有美味的东西！
前些日子，我偶然看到了你吃东西的场面……
你吃东西的样子，非常可爱而有活力，而且……太美妙了！
……呼！也就是说，你干得很漂亮！
我觉得一定要和你较量一回。
哎，你和我……谁才配称为自助餐的巅峰，即自助餐之首，让我们来一决高下吧！
呵呵，那就这么办吧！那么，就座吧？
规定时间是１０回合。在规定时间内拼命拿美味的食物，能比对手更满足的话，就赢了！
那么，自助餐对战……开始喽！
哎呀，很忙？明白了，对战先搁置。
想要对战的时候，再来哦。太过焦急是会有反效果的哦，呵呵。
哎呀！你又来了呢！怎么样？要和我对战？



时间到！自助餐结束喽！
那么，我和你，谁能在自助餐里更满足呢，来比比看吧。
我的满足度呢……
嗯，美味！还算是满足呢！
你的满足度怎么样？
嗯嗯！在我看来……
肚子里满满的都是美味的食物！好像非常满足呢。
肚子饱饱的！好像很满足呢。
好严肃的脸！感觉还没吃够呢。
似乎一脸不满足呢……身体和心里都很饿啊。
呼！也就是说，这次的对战……
是我取得了大胜呢！哦——吼吼吼！
看起来不分胜负呢！呵呵，这不是很有趣么……
想再来对战的话，随时欢迎！会跟你做对手的哦。
如果是你的挑战，我随时随地热烈欢迎哦！

是你胜利了哦！呜！真懊恼！切——！
不过，非常感谢……我初次品尝到了……失败的苦涩呢！
呵呵，这不也挺好么！果然是，我早料到你很优秀了！
自助餐女王的称号就让给你了啊！
从今以后，你就是新的自助餐女王了哦！
从今以后，你就是新的自助餐女王……
不对，男孩的话，是自助餐之王呢！
要多多地吃美味的食物，变得越来越强！
那么，再见啦。后会有期哦。
嗯？你问我今后要干点什么？
呼呼，我要去你所不知道的世界，到处吃遍更丰盛的食物，要尝尽人间美味！
呀——！
吃？不吃？嗯～嗯……啊，现在正和我的胃商量着呢。
和胃商量的结果是……和你战斗似乎是命运啊。

接下来吃什么料理好呢？我的胃，请你告诉我……
所谓庶民的料理，外观总是非常的不可思议。太……太精彩了！！
你眼睛所盯上的，就是好的庶民料理。不管怎么说，要让给我哦！

这种自助餐形式！事实上非常符合大众的口味，很好！！
垂涎欲滴……
嘿嘿嘿，看起来很美味吧。是我做的哦。我会很负责的全部试吃哦。

因为非常喜欢料理，所以成为了厨师，但光是在做菜了，好伤心哦。
这里提供的是怎样的料理呢？
哎呀，要等待了。在享用正餐之前，先来点宝可梦对战当开胃菜吧。

在这个世界上，有多种多样的料理呢。
哦——哈——！为了隐居深山，我必须储备足够的营养！
为了吃，战斗吧！这即是对战自助餐厅！

想吃又吃不到的那种悲伤，克服后，会变得更强的……
有实力的训练家聚集在人气料理的旁边……策略是很重要的！
平时，我是宝可梦培育家！自助餐时的我，是忠实于食欲的战士！

我啊，是一旦肚子饿了，就会精神紧张的类型。
吃饭这件事就是这样的！是人生中最大的喜悦！等你长大了，也会明白的。
我感觉，只要吃了美味的料理，会议也会进行得很顺利！

够了！公司什么的，不知道！如果连好吃的都吃不到，还怎么能做下去！
不要在意我，因为我只是看，只是看而已……
等等！我还是……要吃！

对于吃得很多的女孩子，你是怎么想的……？
只要强大了，就能吃到料理！嘎哈哈！很浅显易懂吧！
你的料理现在是我的了！我的料理，当然要大吃特吃！

弱小的话就吃不到料理……真是很浅显易懂啊……
用美味的食物把肚子填得满满的……这是最最难的了。
等一下！是我先盯上的！决不允许你插队！

没有人气的菜品，减少得也很慢呢。
我不是什么短裤小子，我是饥肠辘辘的野兽……！
我非常喜欢的东西？那就是……美食和宝可梦对战！

短裤小子没法变成野兽啊……
弱肉强食！听说是对战自助餐厅的规则。
住手住手！那是我的！这就叫弱肉强食！

弱肉强食……感觉像是在吃类似烤肉定食的东西呢。
料理的份量……食材的成本……然后，推导出的回答是……嘟嘟囔囔……嘟嘟囔囔……
好啦！为了吃回本，这个料理是必不可少的！

吃回本跟卡路里是没关系的……
剑拔弩张的气氛，我喜欢哟。吃东西的事，就是关系到生存的事，所以大家都要真刀真枪哦。
哎，赢了大姐姐的话，就喂你，好吗？

啊～～～吃一口！
还能继续，还能吃……不吃得饱饱的就亏了哦……我要加油！！
不管是吃还是不吃，这$１２００一样是花掉了！这样的话……我选择吃！

你的话，无论是宝可梦还是食欲都很强悍呢！
吃饭
听说明
下次再来
想吃
放弃
剩余<var>回合。
拿到了<var>份吉利蛋卷！
拿到了<var>份猛撞牛排！
拿到了<var>份大奶罐奶酪比萨！
拿到了<var>份丰缘拉面！
拿到了<var>份潮旋寿司！
拿到了<var>份迷你冰芭菲！
拿到了<var>份茄番意大利面！
拿到了<var>份麻辣子茄！
拿到了<var>份罗子果色拉！
客人，非常抱歉。本店１天只能消费１次。
欢迎下次再来。
什么？又来挑战？我今天肚子已经饱了哦。
那就明天再来吧，呵呵呵！
那么，要吃哪种料理呢？
客人，要回去了吗？
如果中途离店的话，目前为止拿到的所有料理都会没有，没问题吗？
请继续享受对战自助餐厅。
啊呀？客人莫非已经是冠军了？
果然如此啊！冠军！感谢您光临本店！让我带您去适合的座位！
还没……还没到那个时候……
今天有什么需要吗？
请慢慢享用美食和宝可梦对战。
