……等等。
……你是<var>？
没错
不是
……嗯。
……在我面前呢，谎话可是行不通的哦。
受某人之托哦，把这东西收下吧。
可以去调查看看上面写着什么哦。
……这件事千万要对其他人保密哦。
……好像来了。
……是<var>吧？
……之前的华丽变装真是失礼了。
你不辞辛苦来到这里，我真是万分感谢。我的名字是帅哥，是人们常说的国际警察。
这位是我的老大……
……和你见面真是无比荣幸，阿罗拉初代冠军。这么无礼地把你叫出来真是失礼了。我的名字叫莉拉，是国际警察特别事务机关，ＵＢ对策总部部长。
……那我就不客套了，我有个问题想要问你。你与ＵＢ寄生物有过接触，这是事实吗？
ＵＢ？
寄生物？
所谓ＵＢ，是一种异兽……是究极异兽的简称。是生活在与我们不同世界的未知生命体。你所接触过的虚吾伊德也是其中的１只。
ＵＢ０１寄生物……正式名称是虚吾伊德。国际警察用代号来称呼ＵＢ们。是一种与露莎米奈融合了的宝可梦，这么解释的话，是不是就容易理解了？
……我想要再问一下。你和寄生物虚吾伊德接触过吗？
接触过
我把它打败了
果然如此……
……决定了吧，老大。
……现在开始所说的都是机密事项。拜托你千万不要告诉别人。关于露莎米奈引发的那个事件……当时，究极之洞暂时打开后，从里面出现的并不只有寄生物。
……目前已经确认又发现了１只寄生物，并且有目击证词说，除此之外还有其他几种ＵＢ……ＵＢ是超越了这个世界认知的危险的存在……再加上它们并非自愿来到这个世界上……它们很可能一直都保持警戒，会变得非常具有攻击性。
……我们接到了３个任务：第１个是调查未知ＵＢ的生态。第２个是防范ＵＢ，防止人们因其遭到危险。第３个是保护ＵＢ……或是把ＵＢ全部消灭……
我们接到了上层的命令，如果ＵＢ们是与这个世界为敌的害兽，就要将其消灭。
但是，我和帅哥都不希望这样的事情发生……就算是ＵＢ，也是一条命……我们想要保护拯救它们。
但是，ＵＢ的保护……换而言之，就是捕捉，要比全灭更费工夫……不过，我们现在还不具备达成这一目标的战力……
……已经说了很久了，请让我单刀直入吧。我们想请你这位阿罗拉的冠军帮个忙。
……<var>，请加入我们的队伍。拜托你协助我们的ＵＢ保护任务。
好的哟！
什么！？
真的拜托了。我们想要拯救ＵＢ……为此，无论如何都必须要有你的力量……
你接受了吗！太感谢了！
……那么，老大。
……我明白了，帅哥。
为了能一起顺利完成任务，谨慎起见，想要测试一下。<var>，愿意和我交手吗？我会等着你，准备好了就请告诉我。
请好好做准备……我们老大可是很难对付的哦……
准备好了呢。那么，就开始吧。请使出全力来，没关系的。
……谢谢你。测试就到此结束了。
完全没问题，相反，你的能力非常棒。
以后，就请多多关照了！
这样的话，<var>也正式地成为我们队伍的一员了！好极了！赶紧开始任务！我和老大前去收集ＵＢ的信息！希望你前往以太乐园的秘密研究室！
能去那儿见一下我们的另一位协助者……以太基金会的副分部长碧珂女士吗？
具体要办的事情，问她会比较快！就拜托你了，<var>！
在以太乐园的地下……有个秘密研究室，请去那里拜访碧珂女士。
……你回来啦。
看起来多半是见到碧珂女士了呢。帅哥也很快就会回来了吧……
粗大四啦！！
怎……怎么啦？这个口音……还有，发生什么事了？这么慌慌张张的……
抱歉！这是我的语言习惯！现在别管这个了，出大事了！寄生物的目击信息！有密报了！果然，目标的所在地就是这里！阿卡拉岛！
……了解。
帅哥，<var>，开始任务吧。
我会在街市的周边进行警戒。
<var>，请前往现场。
帅哥，拜托你在这里待命，提供后援。
……明白了。
……后援也是重要的任务。我们的身后有帅哥支持着哦。
是的，长官！
那么，我要出发了！<var>，祝你战无不胜！
老大！就拜托你了！
<var>也千万要多加小心！想要询问信息或是有什么事的话，就和我说！
……我已经把你保护的ＵＢ的资料传送给了总部和碧珂女士。……辛苦了，<var>。这样的话，虚吾伊德的谜团应该也能解开了。
总之可喜可贺！<var>！男子汉帅哥，这次想要请客，庆祝初次任务大捷，以及你加入我们的队伍！在这个岛上，有不能错过的饭店哦！
……呀，帅哥，你为什么会知道这些呢？我们刚刚才来阿罗拉而已啊……
我！我只是在宝可梦中心的杂志里发现的！总，总之，我要去问问是否能送外卖！！
好啦……帅哥真是……
……嗯，对了，有一个通知。保护的ＵＢ原计划是要被国际警察收回的，但我们给<var>发放了正式的持有许可。
要办点手续，会比较麻烦……不过，如果被带去总部的话，ＵＢ就会成为研究对象……
和<var>在一起的话，应该会比较快乐。
粗，粗大四啦！！
又，又来了……这个口音……
抱歉！是语言习惯！现在别管这个了，出大事了！有密报的关于新ＵＢ的目击信息了！地点是美乐美乐岛！抱歉，请客就先搁置吧！
……了解。赶紧出发去美乐美乐岛吧。
是的，长官！
我们会前往美乐美乐岛，在那儿的汽车旅馆设置据点。抱歉，<var>，也请你准备好后就过来吧。
立即向美乐美乐出发！<var>，也拜托你了！美乐美乐的汽车旅馆是在２号道路哦！
