辛苦了，<var>，感谢你的不辞劳苦。
帅哥已经出发去打听ＵＢ的信息了。我正在这里待命，因为马上有个人会来。
客人？
谁？
自称知道ＵＢ信息的神秘人物。他坚持详细的信息要等见面之后……不管怎么说，有ＵＢ信息的话，决不能就这么错过。
因此，我们继续待命吧。虽然让帅哥自己处理现场，有点对不住他……
……话虽如此，对于帅哥的活力，我真的是无比钦佩。即使在国际警察中，他也是精英中的精英……原本也没想过他会成为我的部下，所以……
……打扰了。
……你，你是？
……你还好吗？
默……默丹先生……真的好久不见了……不过，你怎么会……
我之前联系过你哦。想知道怪兽的事吧？
怪兽……那么，是默丹先生联系了我们？
我忘记了岛屿之王和岛屿女王的会议哦！所以就被他们派了过来。
就是这样，小哥。
就是这样，小妹。
你也认识<var>？
嗯。
……那个，听说你有关于在岛上被目击到的ＵＢ的信息……
并不是我看到的哦，只是听到了这样的传言。
……那么，能给我提供点信息吗？
用你们的代号的话，是叫膨胀吧？那家伙在美乐美乐花园，而且好像是有２只家伙哦。
用你们的代号的话，是叫美丽吧？那家伙在葱郁洞窟，而且好像是有４只家伙哦。
请，请等一下！你怎么会知道机密信息里的代号……？
这个嘛，不重要啦。再见啦，加油哦。
……默丹先生是我当新人时的上司。完全没想到会以这样的方式再次相见……
按照默丹先生的信息，这次的ＵＢ有多只……
情况真危险啊，不立即行动的话……
粗大四啦！！
帅……帅哥……口音又……
抱歉！关于口音，就不要再关注了！比起这个，ＵＢ的目击信息！有密报了！果然，目标的所在地是这里！美乐美乐岛！
存在于此的恐怕就是代号为膨胀的ＵＢ！！好像是以骇人的身体为傲，有强大力量的ＵＢ！而且被目击到了２只！地点就在美乐美乐花园！
存在于此的恐怕就是代号为美丽的ＵＢ！！好像是以极快的速度到处行动，美丽又危险的ＵＢ！而且被目击到了４只！地点就在葱郁洞窟！
……与刚才的信息一致呢。
嗯？什么？你在说什么，老大？
……没什么，我知道了。
<var>，帅哥，开始任务吧！
我会在街市的周边进行警戒。
<var>，请前往现场！
帅哥这次还是待命！在这里当后援！
等等！这次我也……
……请理解一下。帅哥你现在并没有带着同伴宝可梦……所以我不能允许你在危险的现场行动。
……而且，后援是资深且经验丰富的帅哥才能胜任的重要工作哦。
晓得了！
那么，我要出发了！<var>，祝你战无不胜！
老大！就拜托你了！
<var>，拿着这个！是碧珂女士拜托我拿来的！
<var>，你也千万要小心！还要告诉你一件事！被称为寄生物的虚吾伊德的资料分析听说已经结束了！要是想知道虚吾伊德的事情，就去拜访位于以太乐园秘密研究室里的碧珂女士吧！那么，任务开始了！有什么事情就来和我说！
……我已经把你保护的ＵＢ的资料传送给了总部和碧珂女士。……辛苦了，<var>。
有了这个资料，被称为膨胀的爆肌蚊的谜团应该也能解开了。
有了这个资料，被称为美丽的费洛美螂的谜团应该也能解开了。
……呃。
怎么了？老大！！
……没什么。只是因为这次的数量有点多，东奔西跑的……
……
真！真的没什么！请不要一直盯着我！
……啊，啊啊，抱歉。
……两位应该都很累了，那接下来要怎么做呢……
如果非常疲劳的话，那最终只有一个结论……
缓解疲劳！也就是，吃大餐！同时也是庆祝任务成功，这次我们确实需要大吃一顿！这附近有一家叫做对战自助餐厅的能吃得超级饱的餐厅！
……又来了？你是怎么知道那家店的？
……不常吃！不常吃！不是长翅鸥！总，总之，好像是人气很旺的餐厅，我要先行一步去预约！
……真拿帅哥没办法啊。
……默丹，以前是非常优秀的警官…………没错，曾经是和帅哥不相上下的能干警官……我现在能在这里，也是多亏了那个人……
粗大四啦！！
哦？帅哥？又这么快就回来了？
难道……
正如你所料！老大！关于新ＵＢ的目击信息，有密报了！地点是阿卡拉岛！大餐又得先搁置了！
……了解。赶紧出发去阿卡拉岛吧。
是的，长官！
我们会返回阿卡拉岛，将以前的汽车旅馆设置为据点。抱歉，<var>，也请你准备好后就过来吧。
我们要返回阿卡拉！<var>，也拜托你了！阿卡拉的汽车旅馆是在８号道路哦！
