









喂喂，来进行宝可梦对战嘛～
哈哈哈！不要急。名字也不说，怎么进行对战啊。
我嘛，叫哈乌，是岛屿之王的孙子！<var>是我的伙伴！
那个，你的<var>也好酷啊——！！
谢谢！
你喜欢宝可梦？
嗯！所以嘛——来进行宝可梦对战吧——！本来是要等你过来的，但我等不及了，所以就在到处找你！
我……虽然有点怕看会让宝可梦受伤的对战……但我会为你们加油的。
噢！这是你第一次进行宝可梦对战呢！让你的宝可梦使出招式，决出胜负吧！！
能拜托你来当我孙子的对手吗？期待你们能来场势均力敌的对战啊！
让我看看，要写记录的话，就得“按Ｘ键打开菜单，选择记录”……这样一来，就能从写入记录的地方重新开始了啊！
记录，记录！为了记住至今发生的事情，一定要写记录啊！
岩狗狗呢，它会用脖子上的岩石来蹭你表达对你的友好！……不过有点痛呢。
哈乌哥哥和他爷爷哈拉不一样，他很温柔的。
我看到有小孩子在欺负宝可梦，然后我就说：“守护神会用雷劈你哦”。但那小孩子也就笑笑，完全不当一回事。
两边的训练家还有宝可梦都要加油啊——！
我从诞生时就和宝可梦在一起了。今后也会一直和宝可梦在一起的吧！
岛屿之王的孙子哈乌啊。他可是相当期盼来一场惊天动地的对战呢。
潜藏着各种各样宝可梦的草丛简直就是个百宝箱哦！
上吧，哈乌！上吧，<var>！
汪岩汪。
岩，岩岩！






