<var>，感谢你的不辞辛劳。
……我们正等着你呢，<var>。
这次也已经掌握了ＵＢ的目击信息。是由默丹先生提供的信息。
在这个岛上被目击到的ＵＢ代号是劈斩……似乎是无论什么都能斩断的恐怖究极异兽……而且目击数不止１只……
在这个岛上被目击到的ＵＢ代号是喷射器……似乎拥有着无论什么都能烧毁的骇人能量。而且目击数不止１只……
……也就是说，我们一刻也不能耽误了。
我就跟平时一样，在街市的周边警戒。
<var>，请前往现场。
帅哥就拜托你待命做后援了。
……呃！
……你没事吧？看起来好像到极限了……
如果可以的话，这回，我总该去现场……
我没问题！我还可以去！因为我的身后有帅哥守护着！
……明白了，老大。
那么，我要出发了！<var>，祝你战无不胜！
不要勉强，老大！千万要小心！！
<var>，这个给你！是这次的究极球！
首先，是惯例的告知！上次捕捉的ＵＢ的资料分析听说已经结束了！要是想知道详情，就去拜访位于以太乐园秘密研究室里的碧珂女士吧！那么，任务开始了！有什么事情就来和我说！
……我已经把你保护的ＵＢ的资料传送给了总部和碧珂女士。这次也辛苦你了，<var>。
被称为劈斩的纸御剑的谜团应该也能解开了。
被称为喷射器的铁火辉夜的谜团应该也能解开了。
……而且，从总部来了消息。我们要保护的ＵＢ终于只剩下１种了。
……但是，这次ＵＢ的数量也很多。应该会很危险吧……身体没事吗？
嗯！当然了！我和宝可梦都没事哦！……被ＵＢ包围，遇到夹击这种稍微有点棘手的状况，也是时有发生的……
……果然如此。
怎么了……？帅哥从刚才开始就有哪儿怪怪的……
啊啊……没什么……
……难道说，是因为吃大餐的事情？
……哈！这可糟了！没错！被你看穿了呢！其实，我肚子已经饿得咕咕叫了！感觉就跟卡比兽一样！
……嘿嘿，真拿你没办法。不过，的确是延期好久了呢。那么这次由我来寻找美味的餐厅吧♪
……哦！哦哦！不好意思！那么就拜托你了！老大！
真是有点不好意思，但老实说，我也肚子很饿了！那么，我先走了哦！你们两个先自便！
……老大好像已经疲劳到了极点。她尽量隐藏自己的不适，拼命表现得很有活力。
……虽然有点迟，但是我有事想告诉你。
……这是距今大约１０年前的事了。我作为３人小组的一员来到阿罗拉地区。当时的任务是消灭ＵＢ……
当时，我们并不称呼它们为ＵＢ，而是单纯地将其当做危险生物。我们到处追击ＵＢ，终于要到最后的时刻了……
……但是哦，出现了搅局的家伙。
……默丹。
这个心慈手软的家伙在一瞬间对怪兽产生了同情，而就在那个空当，有一个成员被ＵＢ打倒了。
……我不能否定，那是我的判断失误。都怪我没考虑到她不是战斗人员……
……那家伙是针对ＵＢ的撒饵啊。
国际警察已经知道……ＵＢ们会追寻那些从究极之洞里出现的生物。他们认为这恐怕是因为这些生物在通过究极之洞时，身体沐浴到了某种能量……比如类似某种气味一样的东西，被ＵＢ们闻到了。
怪兽们也并非是出于自己的意愿才来到这里的。它们是想循着气味的话，就能找到洞回去吧。
……默丹称之为撒饵，但她也的确是担当了这个角色。
Ｆａｌｌ……
国际警察这么称呼从究极之洞的另一端出现的人类……或者说是大量沐浴了那种能量的人。她是来自洞的另一端的其他世界的人类。为了吸引ＵＢ而被分配到队伍中……
……这次，你们的队伍里也有Ｆａｌｌ。有一个人会明白吧。就是你哦，小哥。
……这次，你们的队伍里也有Ｆａｌｌ。有一个人会明白吧。就是你哦，小妹。
……是的。<var>穿越了究极之洞。也就是，沐浴了能量，可以被称为Ｆａｌｌ的人……然后……
……我回来了。
抱歉！<var>！今天的话题就到此为止！
两位抱歉了……餐厅预约失败了呃……那个地方好像太受欢迎了……
……哟。
默丹先生……你来了啊……
怪兽出现了，地点是波尼岛。详细的情况到了那边的船上餐厅再说。
下一个家伙很难对付，所以要好好干啊。
好，好的……非常感谢……
……　……　……
……那个，帅哥，你没事吧？
啊……没事……没什么问题……
……那么，就朝波尼岛的船上餐厅出发吧。<var>，也请你准备好后就过来吧。
向着波尼岛……<var>，也拜托你了……在海洋居民之村有个船上餐厅……
