……我们正等着你，<var>。
<var>，过来了呢。
首先，真的感谢你完成了ＵＢ的保护任务，辛苦了。我代表基金会从心里对你表示诚挚的谢意。这样的话，因之前的事件而打开的究极之洞里出现的ＵＢ已经全部被捕捉了。
啊不，要谢的是我们……你提供的究极球真的是帮了大忙。
那个是基金会造成的恶果……能帮上忙的话，真是比什么都好。我到底该怎么感谢你们二位呢……
是三人
还有帅哥
嗯，是的呢。帅哥也帮了很大的忙。
……说起来，帅哥先出发，却迟到了呢。我说过要在这里会合的，究竟发生什么事了呢……
粗，粗大四啦！
到，到最后还是这个口音呢……
抱歉！习惯改不了！还有比这更不得了的！！
你迟到这么久，是发生什么了？
来这里的途中遇到了点事！为了犒劳大家，我想买点美味且很有名气的马拉萨达，所以顺道去了美乐美乐岛！
买完马拉萨达后，我不经意间看了一眼天空……
就在那一刻！
一个谜一般的黑色物体横穿过阿罗拉的蓝天！
那东西虽然黑，却不可思议地闪闪发光！确实，那东西在闪光！
没错！那或许是ＵＢ！啊不！我确定！就是ＵＢ！
果真是这样吗……没有从总部收到这样的通知……
……请放心。我觉得那不是ＵＢ。在大家行动的同时，国际警察和我们基金会总共１００人都在进行着ＵＢ的调查。结果显示，除了被保护的ＵＢ之外，没有其他的反应。
……好像暂且可以放心了呢。
……这，这样啊。美丽而又光芒闪耀的阿罗拉的天空，我好像被它深深迷住了……
……这是没办法的事啊。可能是大家工作都太投入了吧。帅哥，你也一定很累了呢。
呃，嗯，确实正想稍微放松下……
……可以哟。从总部来了通知。给我们的带薪休假已经批准了。
啊啊！带薪！？也就是说，真的可以休假了！
在下一次通知之前，好像可以自由活动了。趁着这个机会，帅哥你也好好放松一下吧。
我会留在这里，在阿罗拉四处看看。想在这段没有任务的短暂时间里，享受纯粹的观光乐趣。
那么，我也要去吃遍阿罗拉的美食啦！想去的餐厅和饭馆太多了！其中，还有名为回转梦想家的高级餐厅，也非常棒！
回转……梦想家……
哦不！我和某人约好在那里见面的！
什么？是约会吗！？
不！不是哦！是和默丹先生！这次多亏了他的帮助！
……这样啊，的确如此呢。
……因此，<var>，各位，我得先走了呢。
真的是非常感谢！后会有期！
……<var>，真的很感谢。老大能平安无事到最后，多亏了你的积极行动。这是来自总部的谢礼，不收下吗？
……那么，我也马上要走了哦。我会呆在美乐美乐的汽车旅馆，所以有空的话就过来玩吧。
