我是使用红牌的行家，想要为你的实力而颤抖……想要会一会能战胜３号道路所有训练家的你……！
你把３号道路上的训练家全都打倒了啊？就连我那如和煦春风般的心也为之颤抖了呢。
又和你见面了呢！我的心颤抖了哦！
……那么，开始吧？让心为之颤抖的对战！
接受
拒绝
我心平如镜哦。
很不错的答复呢。
使用红牌的行家将会作为一堵屏障拦在你面前！
不错的对战呢。我的心情就像台风过境后的蓝天，一片晴朗哦。
这是你我双方对战的证明。强者啊，收下这张红牌吧！
红牌的效果就如刚才所展示的。听说在阿罗拉地区的道路上有像我一样追求实力的训练家们。和宝可梦们一起向他们发起挑战或许也会成为不错的旅行目的呢。
……啊？你说想要和全力的我对战？那么，战胜８号道路的所有训练家后再来吧。
把８号道路的训练家全都打倒了……终于轮到我登场了！
竟然让我等了这么久，你真是个坏心眼的训练家啊。
……那么，就赶紧开始吧！
拜托了
请等等
可不能让我等太久哦。因为我正为了全力而燃烧着呢。
好了！那就开始吧！
我和宝可梦交织而成的，全力秀时间！
我们的全力秀时间结・束・了！
感谢你参与我的秀，这个就送给你做礼物。
在阿罗拉，除了我，还有其他也在寻求厉害对手的全力训练家。稍微绕点道去试着找找看，不是也很有意思吗？
你看起来多半也像是使用Ｚ力量的训练家啊。你和我的Ｚ，哪个才更Ｚ呢，来较量下吧！首先，要去把隧道里的训练家全部打败才行！
……好像把隧道里的所有训练家都打败了啊。那么，操控Ｚ力量的训练家哟……要和我进行Ｚ较量吗？来比比谁的Ｚ更优秀！
……我在等着你哦。操控Ｚ力量的训练家。
那么……让我们来一场为了Ｚ而使用Ｚ的Ｚ较量吧！
开始吧
等一下
你害怕了吗……看来不是很了不起的Ｚ啊。
不错的答复。但是，我的Ｚ不是那么好对付的。
为了Ｚ的Ｚ较量！在此拉开序幕！
不错啊！了不起的Ｚ！你的Ｚ正是Ｚ中的Ｚ！
为了表示我对你的Ｚ的敬意，这个就赠与你吧！
除了我之外，应该还有其他Ｚ的训练家。假如要追求Ｚ的极致，去找他们挑战也不错哦。
所谓１２号道路之王，说的就是我！想要和我战斗的话，就去把１２号道路的训练家全部打败！
看样子，你已经打败１２号道路所有的训练家，完成修行了。那么，就让１２号道路之王来做你的对手吧。
……我在等着你，不畏艰险的挑战者。
１２号道路之王的全力！现在就展示给你看看吧！
来喽
准备还……
现在正是时候吧……拜托你快点啊……
……呵呵呵。看来你觉得已经准备好了呢。
这就是称霸１２号道路的压倒性的全力之力！
……呃！输……掉了……
１２号道路之王的名号……还有这个，就让给你吧……
……只满足于做小地方的王可不行呢。我想，从今以后我也要以世界为目标了。
……你在想为什么花园里会有高尔夫球手吧。要解开这个谜的话，就把花园里的训练家都打败吧。
哦哦！恭喜！你战胜了花园里的所有训练家呢。那么，来揭开谜底吧！我在这里的理由……那就是等待着像你这样有成长潜力的训练家！
哦哦！来了呢！我一边空挥一边等着你哦！
那么，你要和我来一场宝可梦对战吗？
好的哦
不行
这，这样啊……我说，来对战吧……
我非常擅长使用叫做火焰宝珠的道具来作战。
燃烧的高尔夫球手！！使出浑身力量的一击！！
嗯，正如我所预料的哦……你具备了继承我火焰宝珠的资格……嗯嗯……在这里等着你，真是没错呢……
拿着……是火焰宝珠哦……
……好了！这样就好了！不知道是不是年纪的缘故，开始醉心于高尔夫了。作为训练家已燃烧殆尽，火焰宝珠也不再使用了。虽然极具特色，但很有用处，拿着好好用吧。
要想持续不停地跳舞，强韧度和气势是很重要的♪如果你想和我对战，就得拥有能把周围的训练家都打倒的强韧度和气势才行。
不错，把周围的训练家都打败了呢♪好像非常强韧又有气势呢。
哎呀，你回来啦♪
我的宝可梦也很强韧又有气势哦♪气势披带也携带着呢。怎么样？要试试看吗？
试试
等等
那你走好啊～♪我会在这里等着哦～♪
漂亮的答复♪到底能坚持多久呢，我非常期待啊♪
你们和我们，到底谁才是强韧又有气势呢♪
漂亮♪漂亮♪你们非常强韧又有气势呢♪
不过，为了更强韧，更有气势，给你这个♪
用这个变成更强韧，更有气势的训练家吧♪
哦！你就是那个适合拿来当主题的人！我刚刚画完１００张写生，正在休息。周围的训练家也都战胜了，好无聊……好无聊……好想来一场全力的对战啊……没错！<var>，你也把周围的训练家都打败，然后来和我战斗吧！
哦！那个适合拿来当主题的人！把周围的训练家全都打败了呢！那么，就和我这个队长来对战吧！哦，全力全力！
你回来啦！
那么，我和宝可梦要以非凡的全力来了哦！
对战！
等等！
那么，我等着。会一动不动地等着哦。
我来了哦！猛地冲过来了哦！
我和宝可梦们，都将全力以赴！
哎！真是挫败啊！用全力也敌不过。
因为对战很愉快，所以请爽快地收下这个吧。
我想要把正在对战的<var>画成画呢！下次再来全力的宝可梦对战吧！
大叔我啊，是支援诸岛巡礼的考验支援者。我的职责是测试参加者的力量。首先，把５号道路的训练家全部打败给我看看。
你好像打败了５号道路的全部训练家呢。那么，就让我给你点小小的考验吧。
呀，回来了啊，诸岛巡礼的训练家哦。
人不可貌相，我可是拥有Ｚ手环的哦，你要不要接受我的小考验呢？
拜托了
请等等
好的好的，没问题。我会等着，好好做准备吧。
我听说，这次的孩子们很有活力，所以很期待哦！
来自考验支援者大叔的小考验要开始了！
小考验结束！呀，真是精湛的能力！
嗯嗯，恭喜！这是完成小考验的奖励！
看到你这样的年轻人全力的样子……心情变得就像是看到了阿罗拉的太阳一样。我觉得，即便是志愿岗位，能做考验支援者真是好啊。
我是为大家的诸岛巡礼加油的考验支援者。嗯，虽说是加油，其实我是负责测试实力的。首先，把１５号水路的训练家全部打败吧。
看起来你把１５号水路的训练家全部打败了呢。既然你拥有这等实力，那么我也要使出全力啦。
哦哦，我等你好久了。诸岛巡礼的训练家。
这样的话，训练家要试试看我的小考验吗？
拜托了
请等等
没问题吗？要好好准备啊。
你的精神相当不错呢。我的斗志也高涨起来了哦。
考验支援者的小考验，要全力开始了！
哦哦！完成小考验了！好厉害的训练家啊！！
这是我给你的奖励！训练家，拿去吧！
在诸岛巡礼中努力的孩子，大家都有着好看的笑脸呢……简直就像是阿罗拉夜空里那美丽的月亮一般。工作虽然没有报酬，但因为能看到这样的笑脸，我是不会辞职的哦。
想要和我这个Ｚ手环的行家来个会面？那么，宝贝，你要成为波尼旷野里的二号人物哦。
看样子，差不多已经爬到波尼旷野二号人物的位置了呢。那么，该和我这个头号人物来一场会面啦。
嗨！二号人物！你就不能等我一会儿吗？
差不多可以开始和我会面了吧？
对战！
等等！
……ＯＫ，我会等着。头号人物是不会逃跑的。
宝可梦只是酷酷的话，是不行的啊……
以头号人物的全力对你说！做个好梦吧！
宝贝！我彻底输给你啦！下一任头号人物就是你了！
嗨！宝贝！这个送给你做礼物哦！
能熟练使用Ｚ手环的训练家并不太多。而我就是其中之一，这个请不要忘记哦！
……虽然不太好，但我不能和你战斗。我的宝可梦兄弟对弱者没兴趣。……如果一定要和我战斗的话，那至少把辉克拉尼山的训练家们全都打败吧。
……你把辉克拉尼山的训练家们全都打败了吧？……好吧，好吧，我喜欢充满活力的孩子。
……我等着你哦。
……我也会使用Ｚ力量，你要来打一场吗？
好的哦
请等等
……好吧。
……我开始热血沸腾了。
抱歉，我的宝可梦不懂得手下留情！！
……你，有不错的宝可梦啊。
让我重要的兄弟尽兴了，这个给你做谢礼。
……Ｚ力量是与宝可梦的，可以说是契约之力。对于我来说，宝可梦和我的感情比父母兄弟还要深厚哦。












