<var>，欢迎你的到来。
我由衷地感激你对莉莉艾小姐和露莎米奈夫人所做的一切。
莉莉艾小姐拜托了我一件事情。让我告诉你为什么她们俩去了关都。
露莎米奈夫人……不知是虚吾伊德的神经毒素，还是自己被融合的缘故，或是Ｚ力量的负担吧……
无论是身体还是精神，好像都受到了负面影响……几乎一直都是昏睡着。
但是，在莉莉艾小姐以前读过的书里看到了希望的曙光。
电脑里的宝可梦寄放系统……听说是关都地区的正辉制作的。
据说此人在以前的实验中，与宝可梦结合在一起了……
和这件事情况一样吗？
正辉为什么要这样？
人类与宝可梦的融合……或许还有其他例子。
就是这样的好奇心让他制作了寄放系统吧。
当时，进入传送机器，用分离程序与宝可梦分开的情形也被记录了下来。
如果能进行同样的操作的话，露莎米奈夫人体内残留的异兽毒素也就能清除了。莉莉艾小姐就是这样想着，所以才出发去了关都地区。
……莉莉艾小姐和格拉吉欧少爷都离开了以太乐园，这深深刺痛了我的心，不过，他们俩变得很棒……
听说足不出户的格拉吉欧少爷，也会自己给被同伴属性：空弄破的衣服装拉链了……
啊！跟你说了好久无关紧要的话，真是非常抱歉。这个请收下。
……　……　…………　……　……这个也请收下！
那么，我要去秘密研究室Ｂ工作了。
