这边马利埃图书馆的书无论是谁都可以阅读。
听阿塞萝拉说，您要阅读古老的书吗？
在空荡荡的天空中，突然出现了一个空洞，一头巨兽现出了身影。它被称为吞食太阳之兽，被尊为阿罗拉之王。吞食太阳之兽，那兽光彩夺目，它使出浑身力量令岛屿守护神臣服于它。吞食太阳之兽照亮了阿罗拉王朝，为其带来了自然的恩惠。太阳之兽、月亮之兽相互交融并呼唤着新的生命。岛屿守护神守护着生命……阿罗拉王朝在祭坛上吹响双笛献上美乐，向太阳之兽索尔迦雷欧表达感激之情。
在空荡荡的天空中，突然出现了一个空洞，一头巨兽现出了身影。它被称为邀引月亮之兽，被尊为阿罗拉之王。邀引月亮之兽，为四周披上一层夜色，它使出浑身力量令岛屿守护神臣服于它。邀引月亮之兽为阿罗拉王朝带来黑暗，引领着度尽一生的生命。月亮之兽、太阳之兽相互交融并呼唤着新的生命。岛屿守护神守护着生命……阿罗拉王朝在祭坛上吹响双笛献上美乐，向月亮之兽露奈雅拉表达感激之情。
免费！可以免费看书！我想住在这里！！我不想死，直到看完世界上所有的书、所有的页面、所有的文字！
据说在图书馆有一本书，是关于被视为阿罗拉太阳的传说的宝可梦的书。
据说在图书馆有一本书，是关于被视为阿罗拉月亮的传说的宝可梦的书。
喵——咯。
这是给宝可梦看的绘本哦！
阿罗拉！<var>！进行诸岛巡礼的你，已经知道什么是宝可梦的地区形态了吧？
不愧是你啊。
的确是啊，毕竟很罕见呢。
地区形态……就是受到土地影响的宝可梦，会改变其容姿和属性。
要是你带着地区形态的猫老大，一定要给我看看！
噢噢！这不是地区形态的猫老大么！！在阿罗拉圆脸很受欢迎呢。是因为入乡随俗它才变成圆脸的吗？还是因为本来智商就很高，不需要再强化，所以把进化的能量都用在了肉体强化上？这种神秘感也是一种魅力呢。不过我知道你很厉害，竟能带着猫老大。它可是需要加强亲密才能进化而来的。
<var>！谢谢你。这个给你当作谢礼吧！



我有个在关都的表兄弟……和我长着一张相同的脸，名叫雪成。我一边对照他给的关都地区的宝可梦图鉴，一边进行各种调查哦。
雪成有个孙子，是一位精明强干的训练家哦。他叫青绿。我送了他Ｚ纯晶，也许哪一天他会来阿罗拉哦！
什么！你都和青绿见过面了！？很好很好！因宝可梦使得人与人之间的交际扩展到全世界啊。
