神奇的生物被吸进了基格尔德多面体里！
来自吉娜的联络洛！
接收到了从你的基格尔德多面体里传来的信号！刚才被吸进基格尔德多面体的神奇生物是基格尔德・细胞！给你的基格尔德多面体就相当于细胞和核心的巢穴！你的使命就是把所有的细胞和核心回收到那里！还会再联系你的。Bonne chance！
１０％啊。如果想知道这个数值意味着什么，就来乌拉乌拉岛１６号道路上的以太基地吧！接近关键了哦！Bonne chance！
细胞和核心的回收率超过５０％了啊！你的辛勤努力会得到什么样的收获，请在乌拉乌拉岛１６号道路的以太基地确认吧！关键也许就在眼前！Bonne chance！
在阿罗拉的细胞和核心全部回收了啊！正因为有你才能办到！我看人非常准！基格尔德的完美力量就是你的了！那么，是时候触碰关键了！Au revoir！
接收到了从你的基格尔德多面体里传来的信号！刚才被吸入进基格尔德多面体的是基格尔德・核心！和细胞一起构成基格尔德身体的神奇生物！而且，核心记住了基格尔德能够使用的招式！使用基格尔德多面体可以让基格尔德学习招式！试试看吧！Bonne chance！
好像又回收到一个基格尔德・核心啊！核心学会的招式会在基格尔德多面体里留下记忆，随时随地，无论多少次都可以让基格尔德学习招式哦！一切都按你的想法来！Bonne chance！
要做什么？
合成
分离
什么是合成？
什么是分离？
退出
请选择合成方法。
基格尔德和基格尔德多面体
仅基格尔德多面体
什么是合成方法？
请选择基格尔德。
要取消基格尔德的合成吗？
无法合成基格尔德以外的宝可梦！
拥有群聚变形这个可以形态变化的特性！无法再合成或是分离！
中止合成！
基格尔德多面体里的核心和细胞不足！中止合成！
同行和盒子里没有空余，因此中止基格尔德的合成！
用所选的基格尔德和基格尔德多面体里的<var>个，将合成５０％形态的基格尔德！
用所选的基格尔德和基格尔德多面体里的<var>个，将合成特性为群聚变形的完全体基格尔德！
可以吗？
基格尔德获得了重生！
新的基格尔德诞生了！
１０％形态的基格尔德！
５０％形态的基格尔德！
拥有群聚变形特性的完全体基格尔德！
基格尔德进入球里了！
基格尔德传送到电脑里了！
仅用基格尔德多面体里的核心和细胞合成基格尔德！


用基格尔德多面体里的<var>个，将合成１０％形态的基格尔德！
用基格尔德多面体里的<var>个，将合成５０％形态的基格尔德！
用基格尔德多面体里的<var>个，将合成特性为群聚变形的完全体基格尔德！
请选择要分离成细胞的基格尔德！
分离的基格尔德无法回到原来的样子！招式等能力，以及奖章等将会全部消失！就算这样还要分离所选的基格尔德吗？
取消分离
重新选择
要取消基格尔德的分离吗？
无法分离基格尔德以外的宝可梦！
拥有群聚变形特性的完全体基格尔德，由于它的细胞牢牢地结成一体，因此无法分离！请重新选择可以分离的基格尔德！
中止分离！
请重新选择可以分离的基格尔德！
由于此基格尔德持有特殊的奖章，因此无法分离！
分离了基格尔德！<var>个细胞被吸进基格尔德多面体里了！
如果分离该基格尔德，就没有可战斗的宝可梦，因此中止分离！
基格尔德持有道具时无法分离！请移除道具后再试一次！
将基格尔德多面体里的细胞变成１只基格尔德就称为合成！
将１只基格尔德还原成细胞，收进基格尔德多面体里就称为分离！
有两种合成方法。一种是将你同行的基格尔德加上基格尔德多面体里的细胞进行合成。另一种是仅合成基格尔德多面体里的细胞，创造出新的基格尔德！
