Um Pokémon schnell stärker zu machen,[0x000A]eignen sich Items ganz hervorragend.{0xBE01}[0x000A]Protein erhöht den Angriffs-Basiswert und[0x000A]Kalzium den Spezial-Angriffs-Basiswert.
Ich möchte, dass mein Pokémon widerstandsfähiger wird.{0xBE01}[0x000A]Deshalb überlege ich gerade, ob ich lieber seinen[0x000A]Verteidigungs-Basiswert mit Eisen oder seinen{0xBE00}[0x000A]Spezial-Verteidigungs-Basiswert mit Zink erhöhen soll.
Als ich meinem Pokémon Carbon gegeben habe,[0x000A]ist sein Initiative-Basiswert angestiegen!
2S: Alles für den Kampf[0x000A]Unverzichtbares für unbesiegbare Trainer
Da liegen jede Menge Items und Heilmittel aus,[0x000A]die sich im Kampf bestimmt als nützlich erweisen.
