Oh, wie ich sehe, hast du ein Fahrrad! Hier kann man sich an einem großartigen Zeitvertreib namens Rotom-Rallye erfreuen. Das solltest du unbedingt mal ausprobieren!
Oh, wie ich sehe, hast du ein Fahrrad! Ich bereite hier gerade etwas vor. Komm doch später wieder vorbei, wenn ich fertig bin.
Wie kann ich dir helfen?
Rotom-Rallye
Farbe ändern
Nichts
W-Laden
Rotom-Rad verbessern
Komm bald wieder!
Du willst die Farbe deines Radleranzugs ändern? Ich könnte sie für dich an <var> anpassen!
Rotom-Farbton
Farbton „<var>"
Farbton „<var>"
Beenden
Wie wäre es mit dem Farbton „<var>", damit dein Outfit zu <var> passt?
Welcher Farbton passt deiner Meinung nach am besten zu <var>?
Möchtest du einen dieser Farbtöne verwenden, damit dein Outfit zu <var> passt?
Möchtest du einen dieser Farbtöne verwenden, damit dein Outfit zu <var> passt?
Gefällt dir der Farbton „<var>"?
Ich will doch nichts ändern.
Da hast du dir eine wirklich schöne Farbe ausgesucht!
Huch? Aber diese Farbe hat es doch bereits!
Wohin möchtest du fahren?
Treffpunkt: <var> Sekunden
Milza-See (Osten): <var> Sekunden
Wipfelscheinwald: <var> Sekunden
Sitz des Giganten: <var> Sekunden
Brückental: <var> Sekunden
Claw-Plateau: <var> Sekunden
Hut des Giganten: <var> Sekunden
Abbrechen
Alles klar! Die Rotom-Rallye wartet hier auf dich. Komm jederzeit wieder!
Fahre zum Ziel und sammle unterwegs die großen Luftballons ein!
Geschafft, du bist im Ziel! Glückwunsch! Du kannst es jederzeit aufs Neue versuchen!
Punktestand von <var>: <var> Start: <var> Ziel: <var>





Wow, du hast einen neuen Rekord aufgestellt! Glückwunsch!
Du erhältst <var>!
Du erhältst <var> Watt!
Möchtest du aufgeben?
Ja
Nein
Oh, du möchtest also aufgeben? Kein Problem! Du kannst dich immer wieder daran versuchen.
Ah, wie schade, die Zeit ist abgelaufen. Beim nächsten Mal klappt es ganz bestimmt!
Toll! Du hast deine erste Rotom-Rallye abgeschlossen! Hier, als kleine Anerkennung!
Wow! Du hast über <var> Punkte erzielt! Hier, als kleine Anerkennung!
Vielen Dank für deine Teilnahme an der Rotom-Rallye! Hier, als kleine Anerkennung!
Wenn ich dein Fahrrad aufmotze, lädt sich dein Rotom-Turbo schneller auf! Dafür bräuchte ich aber <var> Watt. Soll ich loslegen?
Wenn ich dein Fahrrad aufmotze, lädt sich dein Rotom-Turbo noch schneller auf! Dafür bräuchte ich aber <var> Watt. Soll ich loslegen?
Wenn ich dein Fahrrad aufmotze, lädt sich dein Rotom-Turbo so schnell auf wie nur möglich! Dafür bräuchte ich aber <var> Watt. Soll ich loslegen?
So, das wäre geschafft! Jetzt, wo dein Fahrrad schneller ist, nimmst du bestimmt bald wieder an einer Rallye teil, oder?
So, das wäre geschafft! Jetzt, wo dein Fahrrad noch schneller ist, nimmst du bestimmt bald wieder an einer Rallye teil, oder?
So, jetzt kannst du die maximale Geschwindigkeit aus deinem Fahrrad herausholen! Probier es doch gleich mal in einer Rallye aus!
Oh, du hast leider nicht genug Watt...
