
Sehr geehrte Damen und Herren!
Willkommen in der Welt der Pokémon!
Die Galar-Region ist ein wunderbarer Ort voller unberührter Natur und bezaubernder Städte.
Ein fantastisches Fleckchen Erde, auf dem wir in Einklang mit zahlreichen Pokémon leben.
Und genau um diese Pokémon geht es hier.
Wundersame Lebewesen, die aus unserem Alltag gar nicht mehr wegzudenken sind!
Ob in den Tiefen des Meeres, den Weiten des Himmels oder den Häuserklüften der Städte... Pokémon leben überall um uns herum!
Manche Menschen wetteifern miteinander, indem sie die Pokémon, die sie trainieren, im Kampf gegeneinander antreten lassen.
Wir kennen sie alle als Pokémon-Trainer.
Oh! Ich habe mich ja noch gar nicht vorgestellt. Mein Name ist Rose.
Und ich darf Ihnen nun den allerstärksten Pokémon-Trainer von Galar präsentieren!
Es ist Zeit für einen Schaukampf unseres Champs, Delion!
Verabschiede dich schon mal von deinem Spitznamen, „Delion, der Unschlagbare"!

Das hättest du wohl gern! Ich verliere nie!
Glurak, Dynamax!!
