Meinen Glückwunsch, <var>!
Du hast es geschafft, den unschlagbaren Champ zu besiegen. Damit gehört der Titel dir!
Du bist wirklich ein sensationeller Pokémon-Trainer.
Und dafür sollst du gefeiert werden!
Jetzt, da du so stark geworden bist, ist es an der Zeit, dass ich selber an die Zukunft denke.
Auch wir Erwachsenen sollten die Gegenwart mit Blick auf noch kommende Zeiten verbessern.
<var>... Versprich mir, dass du so weitermachst!
Glaub an dich! Glaub an deine Pokémon!
So kannst du die Zukunft nach deinen Träumen und Wünschen gestalten.
Bewohner von Galar!
Ihr alle seid gerade Zeugen der Geburt einer neuen Legende geworden!
<var> ist euer neuer Champ.
Wer so stark ist wie ersie, kann so einiges in Bewegung setzen. Alles ist möglich!
Lasst uns gespannt verfolgen, in was für eine Zukunft ersie uns führen wird!
