Yarro, der fulminante Farmer und Experte im Umgang mit Pflanzen-Pokémon!
Kate, die Sturmwelle und Meisterin der Wasser-Pokémon!
Der unauslöschliche Feuer-Veteran Kabu!
Saida, das Wunderkind des Galar-Karate! Niemand kennt den Typ Kampf so gut wie sie!
Papella, Meisterin fantastischen Theaters und fantastischer Feen-Pokémon!
Der Gesteins-Experte und Felsenbrecher: Mac!
Und der stärkste aller Arenaleiter: Roy, der Drachensturm!
Einer der Arenaleiter fehlt heute leider...
Aber dies sind sie! Der ganze Stolz von Galar! Unsere Arenaleiter!
