Ich schaffe es einfach nicht, mir ein Galar-Mauzi zu fangen... Wenn du eins hast, würdest du es gegen mein Mauzi tauschen?
Boah, das ist ja sooo süß!! Du willst dieses Mauzi wirklich mit mir tauschen?
Oh, verstehe schon... Aber wenn du es dir doch noch anders überlegst, bin ich zum Tausch bereit!
Oooh! Ja, das ist das Galar-Mauzi meiner Träume! Vielen Dank! Schon cool, dass es Pokémon gibt, die den gleichen Namen haben, sich aber vom Aussehen und vom Typ her je nach Region unterschieden.
Noch mal vielen Dank für das Galar-Mauzi! Wie geht es Münzibal denn so?
Hm? Na, so was! Du hast ja nur ein Pokémon in deinem Team! Wenn du mit mir tauschen möchtest, musst du mindestens zwei bei dir haben.
Münzibal
Giorgio
He du! Wenn du ein Scoppel dabeihast, würdest du es gegen mein Raffel tauschen?
Oooh, du möchtest dein Pokémon mit mir tauschen?
Ach, schade!
Ich werde gut auf dein Scoppel aufpassen! Achte du auf mein Raffel, ja?
Ich kümmere mich jeden Tag besonders gut um das Scoppel, das du mit mir getauscht hast!
Du hast nur ein Pokémon in deinem Team? Wenn du tauschen willst, musst du mindestens zwei Pokémon dabeihaben!
Bäckchen
Hilde
Haste zufällig ein Picochilla? Und tauschste das gegen mein Waumboll?
Willste dein Picochilla echt mit mir tauschen?
Was denn, keine Lust?
Danke, echt dufte von dir! Ich werd mich gut um es kümmern!
Picochilla geht's spitze! Dass du mir ja gut auf mein Waumboll aufpasst, ja?
Ah, haste nur ein Pokémon dabei, wird das nichts. Um tauschen zu können, musste schon mindestens zwei Pokémon dabeihaben.
Zuckerwatti
Wilhelmina
Toxel sind cool, oder? Ich himmle sie richtig an. Wenn du eins dabeihast, würdest du es vielleicht gegen mein Togepi tauschen...?
Woah, so cool...! Willst du dein Toxel tauschen?
Das verstehe ich, Toxel sind so cool, dass man sich nur schwer von ihnen trennen kann...
Hurra, ein Toxel! So eins wollte ich schon immer! Ich werde es gut trainieren!
Dein Toxel wird so schnell groß! Pokémon, die man von anderen Trainern bekommt, lassen sich viel leichter trainieren.
Wenn du nur ein Pokémon in deinem Team hast, kannst du leider nicht tauschen. Bitte komm wieder, wenn du mindestens zwei Pokémon bei dir hast.
Schoki
Tarja
Hast du schon viele Maracamba gefangen? Würdest du vielleicht eines gegen mein Brimova tauschen?
Willst du es wirklich tauschen?
Wenn du deine Meinung änderst, komm gerne wieder vorbei.
Das war ein guter Tausch! Ein Geben und Nehmen unter Trainern!
Auch wenn du von manchen Arten problemlos viele Exemplare fängst, könnten das für jemand anders seltene Pokémon sein. Da ist so ein Tausch schon praktisch.
Du kannst nicht tauschen, wenn du nur ein einzelnes Pokémon dabeihast. Bring mehr Pokémon mit, dann können wir darüber reden.
Locke
Johnny
Hast du schon viele Maracamba gefangen? Würdest du vielleicht eines gegen mein Bähmon tauschen?
Willst du es wirklich tauschen?
Wenn du deine Meinung änderst, komm gerne wieder vorbei.
Das war ein guter Tausch! Ein Geben und Nehmen unter Trainern!
Auch wenn du von manchen Arten problemlos viele Exemplare fängst, könnten das für jemand anders seltene Pokémon sein. Da ist so ein Tausch schon praktisch.
Du kannst nicht tauschen, wenn du nur ein einzelnes Pokémon dabeihast. Bring mehr Pokémon mit, dann können wir darüber reden.
Glotzi
Robby
Hi! Sag mal, hast du vielleicht ein Makabaja, das du hier in Galar gefangen hast? Wenn ja, würdest du es gegen mein Makabaja aus einer anderen Region tauschen?
Wow! Kann ich dieses Makabaja echt haben?!
Ach, schade...
Hihi, so macht Tauschen Spaß!
Das Makabaja, das ich gefangen hab, ist ein total seltenes Exemplar! Ich hoffe, es benimmt sich.
Wenn du nur ein Pokémon im Schlepptau hast, können wir auf keinen Fall tauschen. Bitte komm wieder, wenn du mehr Pokémon in deinem Team hast.
Maskabar
Ira
Ich würde gern ein Gelatroppo fangen, aber ich bin leider etwas zu alt dafür, im hohen Gras herumzuschleichen und Pokébälle zu werfen. Würdest du ein Gelatroppo gegen mein Jiutesto tauschen? Das würde mich sehr glücklich machen.
Oho, du möchtest dieses Pokémon also tatsächlich mit mir tauschen?
Dann frage ich wohl einen anderen Trainer...
Ohoho! So ein schönes Gelatroppo! Ich kann dir nicht genug danken!
Hoho, dieses Gelatroppo ist herzallerliebst! Wir zwei werden unzertrennlich sein!
Entschuldige. Wenn du tauschen willst, musst du zwei oder mehr Pokémon dabeihaben. Komm wieder, wenn das der Fall ist.
Rothand
Franz
Ich würde gern ein Gelatroppo fangen, aber ich bin leider etwas zu alt dafür, im hohen Gras herumzuschleichen und Pokébälle zu werfen. Würdest du ein Gelatroppo gegen mein Karadonis tauschen? Das wäre einfach fabelhaft!
Oho, du möchtest dieses Pokémon also mit mir tauschen?
Dann frage ich wohl andere Trainer...
Ohoho! So ein schönes Gelatroppo! Ich kann dir nicht genug danken!
Hoho, dieses Gelatroppo ist herzallerliebst! Wir zwei werden unzertrennlich sein!
Entschuldige. Wenn du tauschen willst, musst du zwei oder mehr Pokémon dabeihaben. Komm wieder, wenn das der Fall ist.
Blauhand
Franz
Ich möchte ein Pokémon tauschen. Würdest du dein Barrikadax gegen ein Pantimos aus der Kanto-Region tauschen?
Willst du dieses Barrikadax wirklich mit mir tauschen?
Dann vielleicht ein andermal.
Tausend Dank! Ich werde gut auf dein Barrikadax aufpassen!
Man kann Pokémon einen Spitznamen verpassen, allerdings nur ein Mal! Mein Timo hat zum Beispiel schon einen, also lässt sich da nichts mehr machen.
Du hast nicht genug Pokémon dabei, um zu tauschen. Wenn sich mehr als zwei Pokémon in deinem Team befinden würden, sähe es anders aus...
Timo
Dominic
Ich suche nach einem Mottineva, hast du zufällig eins? Wenn ja, dann tausche es bitte gegen mein Duraludon!
Oooh! Willst du dieses Mottineva wirklich mit mir tauschen?
Wenn du deine Meinung änderst, dann komm bitte wieder.
Danke! Es sieht richtig toll aus, genau wie ich gehört hatte! Was für eine tolle Inspiration!
Wie sich herausgestellt hat, eignet sich dein Mottineva hervorragend als Modell für meine Kunst. Es inspiriert mich jeden Tag!
Du kannst nicht tauschen, wenn du nur ein Pokémon dabeihast. Komm doch mit ein paar mehr Pokémon wieder.
Van Stahl
Klaus






































