Das Schutz-Item wirkt nicht mehr!
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr! Erneut einsetzen?
Du setzt <var> ein.

Der Felsen sieht ziemlich robust aus. Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja zertrümmern?

Der Steinblock sieht groß und schwer aus. Vielleicht kann ein Pokémon ihn ja verschieben?
Huch...?
Willst du Tauros herbeirufen?
Willst du Machomei herbeirufen?
Willst du Tohaido herbeirufen?
Hier ist es zu eng, um ein Pokémon für PokéMobil zu rufen.
Du kannst gerade nicht mit dem Fahrrad fahren.
Du kannst gerade nicht vom Fahrrad absteigen.
Solange deine PC-Boxen voll sind, kannst du dieses Gespräch nicht führen. Versuche es später noch mal, wenn du in deinen Boxen mehr Platz hast!
