Herzlich willkommen! Was können wir für dich tun?
Herzlich willkommen, Champ! Was können wir für dich tun?

Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Oh... Es tut mir leid, aber du hast leider nicht genug Geld dabei...

In Ordnung, nimm bitte Platz. Auf deine Sachen passe ich solange auf.





Also gut, was soll es heute sein?















So, fertig! Sieht klasse aus, oder?
Haare: <var> ₽
Make-up: <var> ₽

Abbrechen
































Mit diesem Haarschnitt kannst du keine Kopfbedeckung tragen. Ich hab sie für dich in deinen Beutel gelegt.
Möchtest du deine Kopfbedeckung wieder aufsetzen?
Ja
Nein
Alles klar! Das sieht natürlich auch schick aus!
Gut, dann geht die Kopfbedeckung in deinen Beutel zurück.
Willst du deine Ligakarte aktualisieren?
