Du da! Benutze das hier, um die Kraftreserven deinesr Pokémon freizusetzen! Das kommt gut!
Ich besitze die Gabe, den Typ der Kraftreserve zu erahnen. Wenn ein Pokémon die Attacke Kraftreserve erlernt, weiß ich genau, welchen Typs diese sein wird. Keine Ahnung, weshalb ich über diese Fähigkeit verfüge, aber wo ich sie schon mal habe... Ich demonstriere dir mein Können gerne an einem Pokémon deiner Wahl.
Meine besondere Gabe lässt mich voraussagen, welchen Typs die Kraftreserve eines Pokémon deiner Wahl sein wird. Habe ich dein Interesse geweckt?
Würde dieses Pokémon Kraftreserve erlernen, dann wäre die Attacke vom Typ <var>.
Wenn dieses Pokémon Kraftreserve einsetzt, dann ist die Attacke vom Typ <var>.
Wenn du noch Fragen hast, lass es mich wissen. Für dich hab ich immer etwas Kraft in Reserve!
Ein Ei kann Kraftreserve nicht erlernen.
Dieses Pokémon kann Kraftreserve leider nicht erlernen.
