Furlongham Wo Landwirtschaft und das Miteinander von Mensch und Pokémon Tradition haben

Route 1
Brassbury Diese friedvolle Stadt inmitten der Natur ist das Zuhause des berühmten Pokémon-Labors.
Route 2
Tipps für Trainer Pokémon erhalten für gewonnene Kämpfe Erfahrungspunkte und werden so stärker. Ein anderer Weg, um an Erfahrungspunkte zu kommen, besteht darin, Pokémon zu fangen.
Tipps für Trainer Wer versucht, das Pokémon eines anderen zu stehlen, ist ein gemeiner Dieb. Wirf deine Pokébälle nur auf wilde Pokémon!
Pokémon-Hort Wer nach Pokémon-Eiern Ausschau hält, ist hier an der richtigen Adresse!
Engine City In dieser Industriestadt wurde das moderne Zeitalter mithilfe von Dampfkraft eingeläutet.
Route 3
Tipps für Trainer Du kannst auch auf Routen dein PokéCamp aufschlagen. Beim Camping können deine Pokémon Erfahrungspunkte erhalten. Wenn du an einem geeigneten Ort zum Campen bist, kannst du auch die Zelte anderer Trainer besuchen.

Eingang zur Galar-Mine 1
Route 4
Tipps für Trainer Pokémon-Attacken können den Kategorien der physischen oder Spezial-Attacken angehören. Je höher der Angriffs-Wert eines Pokémon ist, desto stärker sind seine physischen Attacken. Spezial-Attacken sind umso stärker, je höher der Spezial-Angriffs-Wert des Anwenders ist.
Turffield Hier schmiegen sich Häuser in ein idyllisches Talbecken umgeben von Terrassenfeldern.
Turffield Berühmt für die altertümliche Geoglyphe, die den Hügel am Rande der Stadt ziert
Turffield-Stadion
Route 5
Pokémon-Hort Wer nach Pokémon-Eiern Ausschau hält, ist hier an der richtigen Adresse!

Tipps für Trainer Pokémon mit Aura sind etwas stärker als gewöhnlich und sie hinterlassen Watt, wenn sie besiegt werden. Anscheinend begegnet man ihnen umso häufiger, je mehr Pokémon man fängt.
Keelton Eine lebendige Hafenstadt, die für ihren Markt und ihr berühmtes Restaurant bekannt ist
Keelton-Stadion
Engine-Ortsrand
→ Galar-Mine 2 ← Engine City
Claw City Eine historische Stadt umgeben von Mauern, deren Entstehung bis ins Mittelalter zurückreicht
Route 6
Tipps für Trainer TMs kannst du so oft einsetzen, wie du willst. Bringst du einem Pokémon mit TMs Attacken unterschiedlicher Typen bei, hat es gegenüber verschiedenen Pokémon im Kampf einen Vorteil. TPs hingegen kannst du nur ein Mal einsetzen. Überlege also gut, wie du sie verwenden willst.
Passbeck Eine Gebirgsstadt, die dank ihrer antiken Wandmalerei gedieh
→ Fairballey ↓ Passbeck
Besuche die antike Stätte von Passbeck und entdecke die Geschichte der Galar-Region!

Passbeck-Stadion
Fairballey Eine charmante Siedlung, die zwischen den Wurzeln riesiger Bäume erbaut wurde
Fairballey-Stadion
Route 7
Tipps für Trainer Willst du die Entwicklung eines Pokémon stoppen, musst du den B-Knopf drücken, während es sich entwickelt. Das Pokémon entwickelt sich dann nicht weiter. Dies nennt man einen Entwicklungsstopp.
Circhester Eine Thermenstadt, in der sich ein historisches Gebäude an das nächste reiht
Tipps für Trainer Die im Pokédex empfohlenen Pokémon-Arten ändern sich täglich oder dann, wenn du alle Pokémon auf der Liste gefangen hast.
Circhester-Stadion
Route 8
Tipps für Trainer Du kannst Watt sammeln, indem du einfach die leuchtenden Pokémon-Nester in der Naturzone untersuchst. Wenn du das hier liest, heißt das, du bist schon weit gekommen. Nur weiter so und durchforste die Naturzone nach mehr Nestern!
Spikeford Die chaotisch aneinandergereihten Läden verleihen dieser Stadt ihren punkigen Charme.
Route 9
↑ Route 9 → Spikeford
Circhester-Bucht
↓ Spikeford
Tipps für Trainer Beim Fangen eines Pokémon kann es vorkommen, dass der Ball nur ein einziges Mal wackelt. Dieses Phänomen tritt umso häufiger auf, je mehr Pokémon gefangen werden. Man nennt dies einen „Superfang", da dadurch das Pokémon leichter gefangen werden kann.
Route 10
Tipps für Trainer Wenn eine besondere Kraft, die aus dem Inneren eines Pokémon strömt, den Raum in dessen Umgebung verzerrt, so erscheint es viel größer, als es wirklich ist. Dieses Phänomen nennt man Dynamaximierung. Manche Pokémon ändern dabei sogar ihr Äußeres, was man Gigadynamaximierung nennt.
Score City Eine Metropole, die nach den Plänen des Liga-Präsidenten Rose geformt wurde
Damit du dich nicht in Score City verläufst, raten wir dazu, Gebrauch von öffentlichen Verkehrsmitteln wie den städtischen Flugtaxis sowie der Monorail zu machen!
Score-Stadion
Pokémon-Hort Wer nach Pokémon-Eiern Ausschau hält, ist hier an der richtigen Adresse!





























































































































