Da hast du uns wieder, Naturzone! Stärker und besser als je zuvor!
Claw City liegt irgendwo da drüben, <var>.
Theoretisch könnten wir ohne Umwege direkt in diese Richtung laufen...
Aber wollen wir das auch wirklich? Jetzt, wo wir mehr Orden haben, könnten wir uns hier auch gleich stärkere Pokémon schnappen!
Für mich ist die Sache klar. Ich mach noch einen kleinen Abstecher und fang mir ein paar richtig mächtige Pokémon. Los geht's! Ein neues Kapitel in der Legende von Hop beginnt!
Die Arbeit könnt ihr euch sparen. Es ist doch offensichtlich, dass keiner von euch das Zeug hat, die Arena-Challenge zu bestehen.
Mit dem ach so unschlagbaren Champ kann es nicht weit her sein, wenn er Nullen wie euch eine Empfehlung schreibt...
Vor allem du da. Wie war dein Name noch mal? Hopsala? Du schaffst es ja nicht mal, einen Pokéball gerade zu werfen.
Jetzt halt aber mal die Luft an! Erstens ist meine Wurftechnik absolute Spitzenklasse! Und zweitens ist mein Bruder der beste Champ, den es je gegeben hat! Also pass auf, was du sagst!
*Seufz...* Du bist wahrlich ein hoffnungsloser Fall... Wenn du mir irgendwas beweisen willst, dann tu es in einem Kampf. Du gegen mich. Da drüben. Vielleicht musst du erst im Staub liegen, um zu begreifen, was für ein Schwächling du bist.
Das sagt der Richtige! In der Galar-Mine 2 hat <var> kurzen Prozess mit dir gemacht. Hast du das etwa schon wieder vergessen? Wenn du zu schwach für meinen Rivalene Rivalin bist, hast du auch keine Chance gegen mich.
Immer redest du nur von <var> und dem Champ... Ich kann's bald nicht mehr hören! Ich will sehen, was DU draufhast!
Das kannst du haben! Los, jetzt wird gekämpft! <var>, du kannst ruhig schon mal nach Claw City weitergehen. Wir sehen uns dort!
