Die Eröffnungszeremonie beginnt bald. Möchtest du den Kampfplatz betreten?
Ja, es kann losgehen!
Einen Moment noch, bitte!
Gut! Dort entlang, bitte.
Willst du erst noch ein paar Worte mit den anderen wechseln? Gerne!
Ich stelle mich stets neuen Herausforderungen, damit ich als Pokémon-Trainer nicht irgendwann auf der Strecke bleibe. Wenn du immerzu versuchst, über dich selbst hinauszuwachsen, ermattet dein Glanz nie.
Ich treff gleich im ersten Kampf auf Roy. Das nenn ich mal Pech... Aber ich gebe mich nicht so schnell geschlagen! Selbst wenn er wieder mit dem Wetter spielt...
Hallo, lange nicht gesehen! Unser Kampf bei der Arena-Challenge war nichts weiter als ein Test. Hier wird alles anders. Schluss mit Weichspüler! Jetzt wird Ernst gemacht!
Seltsam... Mein Herz rast vor Aufregung. Aber das ist sicher nur Vorfreude.
Mit der Konkurrenz mach ich kurzen Prozess, du wirst schon sehen. Meine Pokémon und ich werden beim Publikum einen bleibenden Eindruck hinterlassen.
Ich werde das Finalturnier gewinnen und mir so das Recht erkämpfen, Delion herauszufordern! Nur so kann ich mich bei Duraludon und meinen anderen Team-Pokémon gebührend bedanken.
Mein Ziel? Gewinnen, würde ich sagen. Und zwar ganz ohne Dynamax. Mir geht es um die Ehre der Bewohner von Spikeford. Ich will, dass sie wieder lächeln können.
Die Eröffnungszeremonie beginnt in Kürze. Bitte begib dich zum Kampfplatz!
