Die Arena-Challenge nähert sich langsam, aber sicher ihrem Ende. Du bist weit gekommen! Der Arenaleiter von Claw City ist Drachenprofi Roy. Bist du bereit für seine Arena-Mission?
Und ob!
Noch nicht ganz...
Gut. Aber vergiss nicht: Nur wer wagt, kann auch gewinnen!
Dann bitte ich dich zunächst, in der Umkleide in deine Uniform zu schlüpfen.
Diese Uniform, die du trägst, zeugt von all den Siegen, die du schon errungen hast. Ich kann deinen Kampfgeist deutlich spüren! So, und jetzt begib dich bitte ins Stadion... äh, ich meine natürlich zur Schatzkammer! Die anderen Arenatrainer erwarten dich dort.
Oh, halt, einen Moment noch! Um Roy herauszufordern, benötigst du zwei kampffähige Pokémon!
Du möchtest dich noch mal an der Arena-Mission versuchen, stimmt's? Ich drücke dir die Daumen!
Die Uniform steht dir ausgezeichnet! Viel Erfolg, Nummer <var>!
Wenn du Roy herausfordern möchtest, benötigst du zuerst sieben Orden. Und selbst dann kämpft er nur gegen Challenger, die er für würdige Gegner hält!
