Hey, <var>!
Sag mal... Weißt du überhaupt schon, wie man Pokémon fängt? Falls nicht, erklär ich's di--
Falls nicht, erklär ICH'S dir! Wer einen Pokédex füllen will, sollte schließlich auch wissen, wie man Pokémon fängt.
Delion?!
Oh! Wie ich sehe, hast du bereits Pokémon gefangen. Gute Arbeit, <var>! Die Pokébälle hat dir bestimmt deine Mutter geschenkt.
Jedes Pokémon gehört einem oder zwei Typen an, und jeder Typ hat Stärken und Schwächen! Deshalb ist es sehr wichtig, dass du dir ein Team von Pokémon zusammenstellst, die ihre Stärken und Schwächen gegenseitig ausgleichen können. Aber genug der trockenen Theorie. Ich bin schon ganz heiß darauf, dir zu zeigen, wie man Pokémon in der Praxis fängt! It's champ time!



Du hast es so was von drauf, Delion!
Hier habt ihr ein paar Pokébälle. Versprecht mir, dass ihr fleißig Pokémon fangt! Hier in der Gegend kommen einem die Pokémon ja praktisch in die Arme gelaufen... Es ist fast so, als suchten sie alle einen neuen Trainer!
Wenn ihr ein Pokémon fangt, bekommt euer Team dafür übrigens auch Erfahrungspunkte.
Stellt euch allen Trainern, die ihr unterwegs trefft, um eure Teams zu trainieren. Als Champ bin ich schon sehr gespannt, welche Pokémon ihr euch aussuchen werdet.
Wartet's nur ab! Ich werde in Nullkommanichts das allerbeste Team der Welt beisammen haben. Die Professorin wird den Mund vor Staunen gar nicht mehr zukriegen!
