Da bist du ja! Du, ich hab DIE Idee! Wie wär's mit einem Trainingskampf? Du gegen mich?
Geht klar!
Muss das sein...?
Das wollte ich hören! Wir müssen schließlich in Form sein, um nicht gegen die Konkurrenz abzustinken!
Komm schon, sei kein Froxy! Ganz ohne Training können wir das mit der Arena-Challenge auch gleich bleiben lassen.
Nicht schlecht, RivaleRivalin... Du hast ordentlich was drauf, das muss ich dir lassen. Hier hast du meine Ligakarte, als Zeichen meines Respekts.
Engine City war nur die erste Etappe unserer Arena-Challenge. Wir haben noch viel vor uns. Es ist ein weiter Weg bis zu der Stadt, wo der erste Arenaleiter auf uns wartet... Aber eins weiß ich jetzt schon: Ich werde das durchziehen, knallhart, damit ich irgendwann den Champ zum Kampf herausfordern kann!
Und dann schnapp ich mir den Titel! Ja, du hast richtig gehört! Der nächste Champ werde ich sein, Hop aus Furlongham!
