Hallo, ich bin's! Jemand zu Hause?
Hey, <var>! Was hast du denn da? Ist das ein neues Smartphone? Sehr cool! Hast du dir den Schaukampf von meinem großen Bruder darauf angeguckt? Hoffentlich hast du auch seine Glurak-Pose mitgemacht, um ihn anzufeuern!
Oh, was machst du denn hier, Hop? Ist heute nicht der große Tag?
Genau, heute ist es so weit! Ich wollte nur noch schnell <var> abholen...
Das Match kann ersie sich ja später noch ansehen, ich nehm sowieso alle Kämpfe von meinem Bruder auf.
Also komm, lass uns gehen! Ach ja, und denk an deinen Beutel! Wir stauben bestimmt ein Mitbringsel ab, hehe.
Ich warte draußen auf dich!
Was ist denn, Schatz? Hop wartet draußen auf dich, oder?
Dein Beutel müsste in deinem Zimmer liegen. Und vergiss deine Mütze nicht! Man weiß nie, wie das Wetter wird.
Du schnappst dir den alten Beutel deines Papas.
Du schnappst dir den alten Beutel deiner Mama.


Gut siehst du aus, der Beutel steht dir! Dann mal viel Spaß euch zwei! Und versprich mir, dass ihr nicht in den Wald geht, ja?
