Oh! Hallo, ihr zwei! Dummes Timing, dass dieses ganze Chaos direkt vor dem Champ-Match zwischen Delion und dir, <var>, ausgebrochen ist...
Die Assistentin von Rose meinte, er wolle die Galar-Region mithilfe der Energie retten, die irgendein Pokémon abgibt... Ich hab nicht den blassesten Schimmer, wie das funktionieren soll. Das ist der blanke Wahnsinn!
Mir ist es piepegal, wie gefährlich diese Finstre Nacht auch sein mag... Ich weiß nur eins: Ich muss meinem großen Bruder helfen!
Mann... Hop kann einfach nicht stillstehen. Manche Dinge ändern sich wohl nie...
Zum Glück wurde niemand verletzt, das ist die Hauptsache. Alle wurden von uns Arenaleitern und Pokémon rechtzeitig außer Gefahr gebracht.
Du willst jetzt bestimmt unserem Champ und dem Rest der Bevölkerung Galars helfen gehen, was?
Genau!
Exakt!
Dann bekommt es die Finstre Nacht also mit dem unschlagbaren Champ sowie dem stärksten aller Challenger und seinemihrem Rivalen zu tun... Da kann man ja schon fast Mitleid haben. Aber nur fast!
Mit dem stärksten aller Challenger bist natürlich du gemeint. Und jetzt ab ins Stadion mit dir!
