...
...
<var> betrachtet dich ruhigen Blickes.
Nimmst du <var> zur Hand, um <var> zu fangen?
Woiiild!!
Woeeert!!
Es scheint, als wolle <var> dich prüfen.
Wow, wirklich beeindruckend!
Der wahre König hat dich für würdig befunden!
...
...
Oh...
Wir wurden Zeugen eines noblen Kampfes...
Wir wurden Zeugen eines noblen Kampfes...
Ich schäme mich regelrecht dafür, dass wir die ganze Zeit nichts anderes im Sinn hatten, als uns darüber zu streiten, wer die wahren Könige sind...
Ich schäme mich regelrecht dafür, dass wir die ganze Zeit nichts anderes im Sinn hatten, als uns darüber zu streiten, wer die wahren Könige sind...
Du da, Zackenschopf!
Du da, Zackenschopf!
Freundlich und zuvorkommend wie immer...
Mein Bruder und ich werden für unsere Taten Buße tun. Führe uns sogleich an einen angemessenen Ort, an dem wir Abbitte leisten können.
Mein Brüderchen und ich werden für unsere Taten Buße tun. Führt uns sogleich an einen angemessenen Ort, an dem wir Abbitte leisten können.
Für Kerle, die ihre Taten angeblich bereuen, schubst ihr uns ganz schön rum.
Ach, was soll's...
<var>... Mittlerweile hab ich einen Eindruck davon, was du wirklich draufhast. Und ich muss sagen... Du hast dir den Titel des Champs wirklich verdient.
Aber... bitte, ich BITTE dich: Lass mich zumindest für eine Weile in Frieden. Ich hab da nämlich ein Muster erkannt... Immer, wenn du mich sehen willst, ist Ärger im Verzug!
Professor Sania!
Ich kann nicht von Ihnen verlangen, dass Sie mir verzeihen... Trotzdem möchte ich mich aufrichtig dafür entschuldigen, dass ich Sie hintergangen und belogen habe...
Anfangs hat mich das auch ziemlich getroffen, keine Frage! Aber mittlerweile denke ich... Schwamm drüber. Das hake ich einfach als eine Sache ab, aus der ich was für die Zukunft lernen konnte. Und das meine ich nicht sarkastisch, okay?
Puh... Nun, dann wünsche ich Ihnen auch weiterhin viel Erfolg!
So, damit hätten wir die beiden nicht ganz so lustigen Clowns erfolgreich aufgehalten! Jetzt müssen wir nur noch hoffen, dass <var> nichts passiert ist...
*Biep! Biep! Biep!*
<var>, dein Smart-Rotom! Das könnte Hop sein!
<var>? Also, ich bin gerade-- Hey, jetzt beruhig dich doch!
Grrooaaaarr!
Grrooaaaarr!
Hehe, hast du das gehört? <var> ist auch bei mir!
Ist alles okay?
Wo bist du?
Wenn <var> herumwütet, ist es nicht gerade gemütlich, aber es geht schon.
Ich bin im Schlummerwald und versuche, <var> zu besänftigen!
Kannst du vorbeikommen, <var>? Ich könnte deine Hilfe gut gebrauchen!
Ich warte im Inneren des Schlummerwaldes auf dich! Bis dann!
Bei Hop scheint es ja wieder drunter und drüber zu gehen... Also alles wie immer, schätze ich.
Woiiild!!
Woeeert!!
Auch <var> scheint sich Sorgen um seinen Partner zu machen.
Wir sollten <var> und Hop besser nicht zu lange warten lassen. Los, auf zum Schlummerwald!
