Schau mal, da ist die Professorin!
Was macht die Arbeit, Professorin? Wie ich Sie kenne, haben Sie inzwischen alle Geheimnisse des Dynamax-Phänomens gelüftet.
Ha! Ich fürchte, davon bin ich weit entfernt. Dynamax ist immer noch ein großes Rätsel. Ach, wenn ich nur endlich meine Enkelin dazu bewegen könnte, das Projekt zu übernehmen...
Oh, wie unhöflich von mir! Ich habe gar nicht bemerkt, dass wir Besuch haben.
Willkommen auf meinem bescheidenen Anwesen, junge Trainer. Ich bin Professor Magnolica. Kommt nur mit herein!







