Wow, was ist das denn für ein Beutel? Einen größeren hast du nicht gefunden, was? Hehe. Aber wenn mein Bruder uns extragroße Pokémon schenkt, bist du damit natürlich fein raus.
Schau mal, ein Wolly! Was macht es denn da?
Lass mal schön den Zaun in Ruhe! Der hat dir doch nichts getan!
Außerdem fängt da hinten der Schlummerwald an. Mit den Pokémon dort ist nicht zu spaßen!
Wo-o-olly?
Hoffentlich hat es das begriffen... Aber jetzt zu uns, <var>. Lass uns ein Wettrennen machen! Wer zuletzt bei mir zu Hause ankommt, ist ein lahmes Viscora! Mit dem großen Beutel auf dem Rücken hast du keine Chance gegen mich, hehe!
