Weiter geht es mit dem ersten Kampf der zweiten Runde des Finalturniers! In der ersten Runde konnte <var> sich in einem unerwarteten Kampf gegen Betys durchsetzen und hat selbst Arenaleiterin Kate bezwungen! Wird er seinesie ihre Siegesserie fortsetzen?
Nicht, wenn es nach seinemihrem Gegner geht! Applaus für Nio, den Schweigsamen!
Hallo... Ich bin's wieder. D-Du scheinst gut in Form zu sein.
Ich kann mich noch gut an d-dich erinnern... W-Weil du der stärkste Challenger warst, der je in meinem Stadion aufgekreuzt ist. Ja... U-Und jetzt lass uns kämpfen!
<var> hat es geschafft! Mit Bravour meistert ersie die zweite Runde!
D-Donnerwetter...
Du bist zu stark für mich.
U-Und ich hoffe, dass du noch stärker wirst. Starke Trainer f-find ich gut.
Wer wird unserem unaufhaltbaren Challenger im entscheidenden Kampf gegenüberstehen? Wird es Nezz, der Dynamax-Verweigerer? Oder doch Roy, der Drachensturm? Bleiben Sie dran!
