Hallo, <var>! Dein Sieg über Roy war echt beeindruckend, gut gemacht! Damit hättest du dann auch die Arena-Challenge bestanden. Da kann ich dir nur gratulieren!
Das müssten wir eigentlich feiern, aber dafür bleibt uns leider keine Zeit. Es ist nämlich so...
Dieses Licht über Claw City ist nichts anderes als die Finstre Nacht aus der Legende! Dasselbe Phänomen wie damals also, als unzählige gigantische Pokémon in Galar wüteten und beinahe die gesamte Region in Schutt und Asche gelegt hätten!
So ist es... Wie wir wissen, ist das Dynamax-Phänomen nur durch die Energie der in der Galar-Region eingeschlagenen Wunschsterne möglich.
Aber wir Menschen sind bisher leider nicht dazu in der Lage, diese Energie zu kontrollieren. Doch das könnte sich ändern, wenn wir mehr über die zwei legendären Helden wüssten.
Das Schwert und der Schild aus der Legende...
Sania, Liebes... Der Moment ist gekommen. Bitte nimm meinen Kittel.
W-Was?! Ist das nicht noch ein bisschen zu früh, Oma? Ich bin doch noch gar nicht mit meiner Forschungsarbeit fertig!
Und genau deshalb sollst du ihn jetzt haben. Damit du deine Arbeit gut zu Ende bringst.
Jetzt bist du Professor Sania!
Du siehst total cool aus!
D-Danke...!
Löse das Rätsel um die zwei legendären Helden, die einst Galar vor der Finstren Nacht bewahrten. Finde heraus, was wirklich hinter dem Schwert und dem Schild aus der Legende steckt!
Das werde ich, Oma!
Ich will unbedingt sehen, wie du oder Hop gegen Delion kämpft! Also überlasst den ganzen anderen Kram ruhig mir und geht nach Score City, okay? Los, ab zum Bahnhof! Der nächste Zug fährt bald ab!
Der Bahnhof liegt in der Nähe von Route 7. Worauf wartest du noch?
Wer jung ist, sollte nach den Sternen greifen. Als Erwachsener dagegen hat man Pflichten. Das ist einfach die natürliche Rollenverteilung.
