Am Abend des nächsten Tages...
Es ist so weit! Und? Hast du dich auch richtig ausruhen können?
Ich bin so nervös, als würde ich selbst antreten...
Du bist <var>, richtig? Das Finalturnier beginnt in Kürze. Wenn du möchtest, bringe ich dich gerne zum Stadion.
Heeey! Tun Sie ja nicht so, als wäre gestern nichts passiert! Mein Partner <var> und ich zeigen Ihnen nur zu gerne, wo der Hammer hängt!
Moment, nichts überstürzen! Ich gehöre zu den Guten! Nicht alle Angestellten der Pokémon-Liga folgen Olivias Befehlen blind.
Ich habe natürlich gehört, was sich gestern zugetragen hat, und das tut mir alles sehr leid... Olivia würde alles für den Liga-Präsidenten tun, ohne Rücksicht auf Verluste...
Offenbar hatte sie zu diesem Zweck sogar extra eine Gruppe von Experten aus den Angestellten der Pokémon-Liga rekrutiert...
Aber ich kann euch beruhigen! Die Liga-Angestellten, die sich heute um euch kümmern werden, wollen euch nichts Böses.
Hm... Nun gut. Klingt, als könnten wir ihr vertrauen, <var>. So, aber jetzt ab zum Stadion mit dir! Ich will dich endlich kämpfen sehen!
Soll ich dich zum Score-Stadion bringen?
Gut, dann lass uns gleich losgehen.
Wie du möchtest. Wenn du später zum Score-Stadion willst, kannst du mich einfach noch mal ansprechen oder vor dem Hotel in ein Flugtaxi steigen.
