
Los, meine Kleinen! Zeigt den beiden, was in euch steckt!
Jetzt spann uns nicht länger auf die Folter, Bruderherz! Wo ist das versprochene Geschenk? Oder hast du das etwa vergessen?!
Keineswegs! Ich bin ein Mann meines Wortes. Wenn ihr die Allerbesten sein wollt, braucht ihr auch die allerbesten Pokémon. Ich will, dass ihr stark werdet. Deshalb hab ich mich auch nicht lumpen lassen...
Das Pflanzen-Pokémon Chimpep!
Das Feuer-Pokémon Hopplo!
Das Wasser-Pokémon Memmeon!





Genug gespielt, kommt bitte mal wieder her!
Und, für welches Pokémon entscheidet ihr euch?
Hopplo
Memmeon
Chimpep
