Ich musste gerade an den Beginn unserer Reise in Furlongham zurückdenken...
Delion hatte uns beiden gerade ein Pokémon geschenkt... Damals hab ich mir geschworen, dass wir uns hier gegenüberstehen würden.
Diesen Schwur hab ich hiermit eingelöst. Und jetzt schnapp ich mir den Sieg!
Damit ist das Vorturnier beendet! Alle Trainer, die die Arena-Challenge bestanden hatten, haben gegeneinander um den Sieg gekämpft. Aber nur der Allerbestedie Allerbeste unter ihnen darf in das Finalturnier einziehen! Und dieser Trainer ist... <var>!!
Ich weiß, Sania meinte, wir hätten das Potenzial, so zu werden wie die Helden... Aber wenn ich ganz ehrlich bin, hab ich mich nie als Held gesehen.
Du hingegen... Ist dir eigentlich klar, dass du die Chance hast, etwas ganz, ganz Großes zu leisten?
<var>, meinen Glückwunsch an dich und <var>!
<var>, meinen Glückwunsch an dich, <var> und dein ganzes Team!
