*Seufz...* Eeeendlich kommt mal jemand.
Als Arenaleiter bin ich nicht wirklich zu was zu gebrauchen, musst du wissen... Ich hatte schon Panik, dass mich deshalb keiner herausfordern würde.
Aber dank meiner guten Ohren hab ich die Sache mit dem Tor mitgekriegt. Ich kapier die ganze Aktion ja, aber... So allein zu sein, hat ganz schön in der Seele wehgetan.
In diesem Stadion ist Dynamax leider nicht einsetzbar. Ich kann dir also nur einen einfachen Kampf bieten. Ich hoffe, du wirst trotzdem ein bisschen Spaß daran haben.
*Seufz...* Dann wollen wir mal...
Ich bin der Arenaleiter von Spikeford und begnadeter Trainer von Unlicht-Pokémon! Dank meiner sensiblen Seite nennt man mich „den wehmütigen Nezz"!
Dieses Lied ist für alle, die glauben, mich in einem Pokémon-Kampf besiegen zu können. Also für dich!
Mein Team kann's kaum erwarten. Jetzt wird gerockt, Spikeford!!
Ich bin froh, dass ich gegen dich antreten durfte. Meinen Pokémon scheint's genauso zu gehen.
Hier, das ist der Unlicht-Orden.
Du kannst jetzt alle Pokémon bis einschließlich Level 55 fangen!
Eine Uniform kriegst du auch noch. Hm... Ich sollte die Dinger unbedingt auf meinen Konzerten verkaufen...
Als Nächstes fordert mich bestimmt meine kleine Schwester Mary heraus.
Möchtest du zurück zum Empfang?
