Arena-Challenger können bei mir einchecken!
Guten Abend und herzlich willkommen im Knospi Inn!
Du bist ein Arena-Challenger, nicht wahr?
Ah, du bist <var>, richtig? Die Liga hat bereits ein Zimmer für dich reserviert.
Ha, du hast Humor, das gefällt mir! Du bist <var>, richtig? Die Liga hat bereits ein Zimmer für dich reserviert.
Ich möchte mich auch noch aufrichtig für deine Hilfe vorhin bedanken! Das war eine äußerst unangenehme Situation... Ich wünsche dir eine geruhsame Nacht und einen angenehmen Aufenthalt in unserem Hotel.
Die Arena-Challenge zieht jede Menge Leute an. Zu dieser Jahreszeit werden wir immer von Arena-Challengern und Touristen überrannt.
