<var>! Challenger <var>! Einen Augenblick, bitte!
Ich muss dir unbedingt ein paar Fragen stellen! In Ordnung? Großartig!
Wie jeder weiß, hat Delion, der Champ der Galar-Region, dir und Hop eine Empfehlung für die Arena-Challenge geschrieben. Wie fühlst du dich jetzt nach deinem Sieg über Hop, den man gut und gerne als deinen Rivalen bezeichnen kann?
Ich freue mich riesig darüber!
Ich kann's noch nicht ganz glauben...
Das war nichts als Glück!
Verstehe! Und hast du etwas, was du Hop gerne sagen möchtest?
Ich will mich bei ihm bedanken!
Er war ein starker Gegner!
Er wird immer mein Rivale sein!
Aha, verstehe! Du siehst ihn also auch als deinen Rivalen... Ganz unter uns... Denkst du, du hast eine Chance, den Titel zu gewinnen?
Das fragen Sie noch?!
Schwer zu sagen...
Eher nicht...
Jetzt reicht's aber langsam! Was sollen diese ganzen unverschämten Fragen?! <var> ist total groggy!
Außerdem sind wir mit meinem Bruder Delion verabredet. Also lassen Sie uns bitte in Ruhe!
Aber natürlich, kein Problem! Wir hoffen schwer, dass die Pokémon-Liga bald einen neuen Star bekommt! Viel Erfolg noch!
Puh... Als Promi hat man's echt nicht leicht, was?
Wo bleibt mein Bruder eigentlich?! Ich hab einen Mordshunger!
