Wenn du möchtest, erkläre ich dir kurz die Regeln der hiesigen Arena-Mission.
Ja!
Nein danke.
Die Mission von Passbeck ist das reinste Vergnügen! Na ja, zumindest ist sie inspiriert von einem Vergnügungspark. Die Regeln sind ganz einfach. Du steigst in diese Tasse ein und versuchst, sie zum Ziel zu steuern. Auf dem Weg dahin muss du allerdings allen möglichen Hindernissen ausweichen.
Ich lese dir am besten schnell ein paar Passagen aus dem Handbuch des Fahrgeschäfts vor... „Wenn du den Control Stick im Uhrzeigersinn rotierst, dreht sich auch die Tasse rechtsherum." „Rotierst du den Control Stick nach links, schlägt auch die Tasse diese Richtung ein."
„Solltest du mit einer Wand zusammenstoßen, kannst du dich durch geschicktes Rotieren wieder von ihr entfernen und Kurs auf das Ziel nehmen." Mit ein bisschen Übung hast du den Dreh bestimmt bald raus!
Dann viel Erfolg!
Nanu? Was ist denn?
Was war noch mal die Mission?
Ich möchte aufgeben.
Nichts, alles in Ordnung.
Rotiere mithilfe des Control Sticks deine Tasse und manövriere dich so zum Ziel!
Das kannst du gerne tun. Dann wirst du beim nächsten Mal allerdings wieder ganz von vorn beginnen müssen. Bist du dir sicher, dass du aufgeben willst?
In Ordnung. Komm wieder, wenn du für den nächsten Anlauf bereit bist.

Herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Arena-Mission, <var>! Möchtest du jetzt die Arenaleiterin herausfordern?


In Ordnung. Dann geht es für dich hier entlang... Ich drücke dir die Daumen!
Du willst dich also erst noch vorbereiten? Das kann ich gut verstehen.
Die Arena-Mission beginnt... jetzt!
Ziel erreicht! Du hast die Arena-Mission erfolgreich abgeschlossen!

