Hey, <var>...
Wegen eben noch mal... Ich will wirklich nicht, dass Delions Ruf nur wegen mir Kratzer bekommt. Aber wie stelle ich das an?
Ich hab keinen blassen Schimmer... Bis ich eine Antwort auf diese Frage finde, bleibt mir nichts anderes übrig, als stärker zu werden. Dafür gibt es viele verschiedene Methoden... Wie wär's, wenn wir gegeneinander kämpfen, damit ich ein paar davon ausprobieren kann?
Klar, jederzeit!
Sekündchen noch...
Du bist mein Rivalee Rivalin! Ein Kampf gegen dich hilft mir vielleicht auf die Sprünge. Komm, los geht's!
Lass mich jetzt bitte nicht hängen!
Hm... Ich hab ein bisschen herumexperimentiert und meine Teamaufstellung geändert. Aber das hat's irgendwie auch nicht gebracht... Heißt das, ich bin wirklich ein Schwächling?
Mein Bruder ist für mich einfach der Coolste. Ich möchte auch so ein Trainer werden wie er! Deshalb will ich auf keinen Fall, dass die Leute nur wegen mir dumme Witze über ihn machen...
Ich muss mehr herumexperimentieren! Noch viel, viel, viel, viel, viel mehr!! Ich werde mir ein Team zusammensuchen, das perfekt zu mir passt. Ein Team, das nur dank meiner ganz persönlichen Stärken als Trainer über sich selbst hinauswächst!!
