Wow, so sieht der Rose Tower also von innen aus! Der ist so riesig, da wird einem fast schwindlig...
Wusstest du, dass der Rose Tower angeblich auf einer Energiequelle gebaut wurde? Deshalb kann man an der Spitze des Gebäudes auch Pokémon dynamaximieren!
Aber was viel wichtiger ist... Ich hoffe schwer, dass man mit dem Aufzug bis ganz nach oben fahren kann.
Der Rose Tower hat nämlich sage und schreibe 100 Stockwerke.
Wie weit der Aufzug fährt, spielt keine Rolle, weil hier nämlich Endstation für euch ist.
„Alarm! Alarm! Eindringlinge gesichtet!" „Mitglieder des Personals sind verpflichtet, unbefugte Gäste unverzüglich zu entfernen!"
Gehört? Die Anweisung kommt von Olivia, also muss ich sie befolgen!
Wenn ich euch vertreibe, gibt's bestimmt einen fetten Bonus für mich!
Da geht er hin, mein Bonus... Aus der Traum vom eigenen Haus...
Wir wollen zu Liga-Präsident Rose! Sag schon, wo finden wir ihn?
Nehmt einfach den Aufzug. Der Präsident hält sich an der Spitze des Gebäudes auf.
Yeah, gleich sind wir am Ziel!
Halt durch, Bruderherz! Wir kommen!
Komm, <var>! Weiter geht's!
