Ist das dein erster Besuch in einem Pokémon-Center, <var>?
Ja, das ist neu für mich!
Nein, ich kenne mich schon aus!
Na, dann muss ich dir ja nichts mehr erklären.
In Ordnung! Dann pass mal auf...
Siehst du die Dame da hinterm Tresen? Wenn du sie nett fragst, macht sie all deine Pokémon wieder fit.
Und an solchen Computern kannst du Pokémon abgeben, die du gefangen hast. Man kann nämlich immer nur sechs Pokémon gleichzeitig mit sich rumtragen!
Gut, dass ich mich hier im Pokémon-Supermarkt mit Tränken eingedeckt habe... Das hat mir neulich echt den Hals gerettet!
Wenn ihr echte Pokémon-Trainer werden wollt, müsst ihr auf jeden Fall Tränke mitnehmen!
Gute Idee, danke! <var>, ich geh schon mal zu Route 2. Komm einfach nach, sobald du hier fertig bist.
