Wir starten nun in die zweite Runde des Finalturniers! Welcher der vier verbleibenden Trainer wird am Ende dem Champ gegenüberstehen?
Weiter geht es mit dem ersten Kampf der zweiten Runde des Finalturniers! In der ersten Runde konnte <var> sich in einem unerwarteten Kampf gegen Betys durchsetzen und hat selbst Arenaleiterin Kate bezwungen! Wird er seinesie ihre Siegesserie fortsetzen?
Nicht, wenn es nach Saida, dem Wunderkind des Galar-Karate geht! Einen Riesenapplaus, bitte!!
Eins steht fest: Dieses Mal werden meine Attacken wie die Faust aufs Auge passen. Mein Team wird bei dir ordentlich für Herzrasen sorgen!
Bist du bereit? Dann komm und kämpfe!
Und <var> macht den Sack zu! Saida ist besiegt!
Danke für diesen Kampf.
Dass ich verloren habe, ärgert mich natürlich. Aber ich fühle mich auch seltsam erfrischt. Ich kann es nicht leugnen... Gegen dich zu kämpfen, macht einfach Spaß.
So gesehen war das für mich der perfekte Kampf.
Du wirst auf deinem Weg noch unzählige Kämpfe bestreiten. Mögen sie dein Herz weiter stählen.
Wir verabschieden uns erneut für eine kurze Pause, meine Damen und Herren! Bleiben Sie dran!
