Willkommen. Ich bin Kabu, der Feuer-Arenaleiter. Dass du hier vor mir stehst, bedeutet zweierlei: Du hast Yarros Pflanzen-Pokémon bezwungen... und Kates Wasser-Pokémon ebenso. Damit hast du dir meinen Respekt bereits verdient.
Wir Pokémon-Trainer haben eines gemeinsam... Wir alle wollen gewinnen. Dafür gehen wir Tag für Tag an unsere Grenzen. Um noch stärker, noch besser zu werden. Aber während wir trainieren, trainieren auch unsere Gegner. Letztendlich gewinnt der, der im entscheidenden Moment sein wahres Potenzial entfesseln kann!
Du hast mich besiegt... Mich, den sie so oft die erste große Hürde der Arena-Challenge nennen! Dein Talent war meiner jahrelangen Erfahrung offensichtlich überlegen. Ha! Wie es scheint, habe auch ich noch nicht ausgelernt!
Ich habe keinen Zweifel daran, dass du und dein exzellentes Team schon bald zu großem Ruhm gelangen werdet. Es war mir eine Ehre, dass ich heute gegen euch antreten durfte.
Für deinen Sieg verleihe ich dir nun den Feuer-Orden.
Du kannst jetzt alle Pokémon bis einschließlich Level 35 fangen!
Wir haben es dem Dynamax-Phänomen zu verdanken, dass Pokémon-Kämpfe heute ein fester Bestandteil der Kultur von Galar sind.
Jungen Trainern wie dir vertrauen wir die Zukunft dieser Kultur an. An euch liegt es, dass sie am Leben bleibt und sich weiterentwickelt. Ihr gestaltet die Zukunft. Und wir Erwachsenen sind hier, um euch dabei zu unterstützen.
Möchtest du zurück zum Empfang?
