Hey, <var>! Ich hab einen ganz heißen Tipp für dich.
Dich hat sicher auch schon im hohen Gras wie aus dem Nichts ein Pokémon angegriffen, oder?
Das lässt sich vermeiden, indem du gaaanz leise durch das hohe Gras schleichst.
Wenn du das Gegenteil erreichen und unbedingt gegen wilde Pokémon kämpfen willst, dann pfeif einfach ganz laut. Das zieht ihre Aufmerksamkeit auf dich!
Falls du vergessen hast, wie man richtig pfeift, verrate ich dir einen Trick: Probier einfach mal, auf den linken Stick zu drücken!
Und übrigens: Ab jetzt zählt's, <var>! Wer die meisten Pokémon fängt, gewinnt!
Wenn wir beide den Brassbury-Bahnhof erreicht haben, vergleichen wir, wer mehr hat. Du weißt ja, welchen Bahnhof ich meine, oder? Den, an dem wir meinen Bruder abgeholt haben!
Der Bahnhof ist da drüben, <var>!
Und, <var>? Wie viele Pokémon hast du bisher gefangen? Ich hab mir gerade ein richtig gutes geschnappt. Das wird mein neues Ass im Ärmel!
Mal sehen, du hast... Was? Du hast ja kein einziges Pokémon gefangen! Was ist denn los mit dir?! Je früher du anfängst, ein Team aufzubauen, desto besser!
Und wie viele neue Pokémon hast du? Aha, eins. Dann sind wir ja gleichauf, Rivalein!
Donnerwetter, sind das viele Pokémon! Du hast richtig rangeklotzt, was? Dein Team wird irgendwann bestimmt richtig stark!
Hier, nimm! Das ist eine TM. Mit der kannst du deinen Pokémon ruckzuck eine neue Attacke beibringen. Und du kannst sie so oft einsetzen, wie du willst! Diese TM hier hab ich übrigens mal von Delion geschenkt bekommen. Sie enthält die Attacke Sternschauer.
So, jetzt sollten wir uns aber auf den Weg nach Engine City machen, wo die Eröffnungszeremonie der Arena-Challenge stattfindet! Wir fahren am besten direkt mit dem Zug hin. Los geht's!
