Ich will der allerbeste Trainer überhaupt werden! Aber dafür brauche ich diese Empfehlung, sonst wird das nichts mit der Arena-Challenge.
Wir müssen Delion in diesem Kampf zeigen, was in uns steckt. Überzeugen wir ihn davon, dass wir das Zeug für die Arena-Challenge haben!

Den Kampf zwischen euch zwei jungen Trainern will ich mir auf keinen Fall entgehen lassen.
Für mich ist jeder Kampf eine Chance, etwas Neues zu lernen. Nur so kann ich meinem Ruf als „Delion, der Unschlagbare" gerecht werden. Liefert mir einen Kampf, der sich gewaschen hat! Lasst anständig die Fetzen fliegen, hört ihr?
Wird gemacht, Bruderherz! Und wieder beginnt ein neues Kapitel in der Legende von Hop! Zeig mir, was du draufhast, <var>!
Okay! Los geht's!
Äh, Sekunde noch...
Jetzt geht die Legende von Hop erst so richtig los!
Na schön... Dann warte ich eben noch.
Du willst diese Empfehlung von Delion doch genauso sehr wie ich, oder nicht? Komm schon! Kämpf gegen mich, <var>!
Vergiss nicht, was ich dir gesagt habe... Du hast jede Menge Potenzial. Deshalb will ich auch, dass du der Rivaledie Rivalin meines Bruders wirst.
