Da bist du ja, Kindchen. Und du hast immer noch viel zu wenig Pink an dir... Na, sei's drum.
Meine Arena-Mission ist gleichzeitig auch ein Vorstellungsgespräch. Ich bin nämlich auf der Suche nach jemandem, der meine Nachfolge als Arenaleiterin antritt.
Du wirkst verunsichert, Kindchen. Keine Sorge, ich werde dir schon nicht den Kopf abreißen. Du musst lediglich ein paar Fragen beantworten und dabei gegen andere Trainer kämpfen. Das wird ein Kinderspiel, du wirst schon sehen!
Es gibt da nur einen kleinen Haken. Für jede falsche Antwort, die du gibst, sinken die Statuswerte des Pokémon, das gerade für dich kämpft. Dafür erhöhen sich seine Statuswerte aber auch, wenn du eine Frage richtig beantwortest. Warum das so ist, fragst du? Nun, Feen-Pokémon verfügen eben über unerklärliche Fertigkeiten!
So! Dann wollen wir doch mal sehen, wie du dich so schlägst, Kindchen!






So, die Arena-Mission kann losgehen! Gib alles!
Nanu? Was ist denn?
Was war noch mal die Mission?
Ich möchte aufgeben.
Nichts, alles in Ordnung.
Du musst die Arenatrainer besiegen, die dich herausfordern, und dabei Fragen beantworten... Wenn möglich richtig!
Das kannst du gerne tun. Dann wirst du beim nächsten Mal allerdings wieder ganz von vorn beginnen müssen. Bist du dir sicher, dass du aufgeben willst?
In Ordnung. Komm wieder, wenn du für den nächsten Anlauf bereit bist.
Dann viel Erfolg!
Na? Hast du Spaß an der Arena-Mission?
Herzlichen Glückwunsch! Du hast die Arena-Mission bestanden! Ich bin schon gespannt, ob du es auch geschafft hast, die Arenaleiterin zu überzeugen. Möchtest du sie jetzt zum Kampf herausfordern?
Los geht's!
Noch nicht...
In Ordnung. Dann hier entlang bitte... Ich drücke dir die Daumen!
Verstehe, du willst dich sicher erst noch richtig vorbereiten. Sag Bescheid, wenn du so weit bist.
Also dann! Wollen wir doch mal sehen, ob du das Zeug zum Feen-Arenaleiterzur Feen-Arenaleiterin hast...
Nicht übel! Ich kann natürlich nicht für Papella reden, aber meine Neugier hast du geweckt.
Ich bin deine zweite Gegnerin. Mach dir keine Sorgen darüber, wie es bisher gelaufen ist, sondern konzentriere dich voll auf unseren Kampf!
Hab keine Angst davor, auch mal Fehler zu machen. Halte den Blick nach vorne gerichtet!
Jetzt bin ich an der Reihe. Mal sehen, ob du das Potenzial hast, Papellas Nachfolgerin zu werden.
Die Arena-Mission für Vorstellungsgespräche zu verwenden, ist etwas speziell, ich weiß... Aber na ja. Papella ist schließlich auch ein wenig speziell.










