Was für ein Kampf, <var>! Ich war mir zwar sicher, dass du mit <var> gewinnen würdest, aber... Mann, war das aufregend!
Sehr beeindruckend, <var>! Jetzt hast du also schon den Pflanzen-, Wasser- und Feuer-Orden! Du kommst gut voran mit der Arena-Challenge.
Mit deinem Können brauchst du keine Angst vor den anderen Arenaleitern zu haben.
Als Nächstes führt euch euer Weg durch die Naturzone nach Claw City.
Du hast ihn gehört! Auf geht's! Wir haben jetzt so viele Orden, da kriegen selbst die stärksten Pokémon in der Naturzone das Schlottern, wenn sie uns sehen!

