Sieh an, der Champ! Und Nezz und Hop hast du auch gleich mitgebracht!
Oh, Sie erinnern sich an mich, Kabu? Das freut mich total!
Aber klar doch! Immerhin hab ich mit großem Interesse verfolgt, was für eine grandiose Leistung ihr beiden bei eurer Arena-Challenge hingelegt habt!
Können wir bitte ein andermal in Erinnerungen schwelgen?
Ich glaube nicht, dass wir gerade Zeit für ein gemütliches Schwätzchen haben...
Da hast du natürlich recht. Die Lage im Stadion ist nämlich sehr ernst.
Und genau deshalb sind wir hier.
Hervorragend! Ich hatte mir schon den Kopf darüber zerbrochen, wie ich es alleine mit solch einem starken Gegner aufnehmen soll...
Aber mit euch an meiner Seite brenne ich geradezu auf einen Kampf!
Dann mal los!



Sieht ganz so aus, als hätten wir gerade noch mal ein großes Unglück verhindern können.
Das Pokémon kann sich vorerst hier im Stadion etwas erholen.
Ach, und... <var>! Wenn du mal Hilfe brauchst, bist du bei mir an der richtigen Adresse!
Ja, ja, ich versteh schon... Ihr müsst noch woanders nach dem Rechten sehen, wie?
Dann mal los, ihr jungen Hüpfer! Viel Glück!
