Oh?
Professor Sania, Sie haben Besuch.
Ah, <var>! Da bist du ja.
Wer ist das?
Ist das deine Assistentin?
Das ist meine Assistentin. Ich habe mit meiner Forschung jetzt alle Hände voll zu tun, also hilft sie mir aus.
Korrekt. Ich habe mit meiner Forschung jetzt alle Hände voll zu tun, also hilft sie mir aus.
Präsident Rose hatte eine große Menge an Wunschsternen gesammelt, die sich jetzt alle hier im Labor befinden.
Meine Assistentin hilft mir bei der Verwaltung dieser Sammlung, damit ich nicht den Überblick verliere. Sie ist mir eine große Hilfe.
Ach, ich mache doch nur meine Arbeit.
Du bist also <var>, der Champ. Es freut mich sehr, dich kennenzulernen!
Dann komm mal mit! Ich will dir was zeigen.
Erinnerst du dich noch an meinen Energiequellen-Detektor? Er schlägt aus, wenn er eine hohe Konzentration an Galar-Partikeln erfasst. Also an einem Ort, an dem die Dynamaximierung möglich ist.
Nun, du wirst es nicht glauben, aber...
Der Detektor hat aus irgendeinem Grund ausgeschlagen, als diese zwei Clowns aufgetaucht sind.
Das heißt, wir müssen also nur...
Und wie hilft uns das weiter?
Ja, genau das!
Das bedeutet...
Wir müssen nur den ungewöhnlichen Ausschlägen eines Energiequellen-Detektors folgen, um die Clowns ausfindig zu machen!
„Schwerthold" und „Schildrich"... Oder war es „Schwertrich" und „Schildhold"...? Ach, ich bring diese absurden Namen immer durcheinander. „Clowns" ist kürzer und... passt.
Aber bleiben wir beim Thema!
Ich habe überall in der Galar-Region Energiequellen-Detektoren verteilt. Also dann...
Zeigt, was ihr könnt, Detektoren!
Wow, so einen heftigen Ausschlag hatte ich nicht erwartet! Das Signal kommt aus... dem Turffield-Stadion?
Hm, an sich ist das nicht ungewöhnlich, immerhin ist im Stadion die Dynamaximierung möglich. Aber die Messwerte sind außergewöhnlich hoch.
Endynalos kann nicht die Ursache sein, schließlich hast du es schon längst gefangen... Also hat es vielleicht etwas mit den beiden Clowns zu tun.
<var>, als Champ solltest du dieser Sache auf den Grund gehen!
Ich habe deine Karte so modifiziert, dass du direkt sehen kannst, wo die Detektoren ausschlagen. Das vereinfacht die Orientierung.
Es wäre super, wenn du dir die Lage beim Turffield-Stadion mal ansehen könntest. Ich versuche derweil, mehr über diese Clowns herauszufinden.
Ich fühle mich sehr geehrt, für Professor Sania arbeiten zu dürfen. Es ist beeindruckend, dass sie mit so jungen Jahren schon ihren Doktortitel erreicht hat!
