Willkommen, Arena-Challenger!
So sieht man sich wieder. Tut mir leid, dass du mich vorhin extra suchen musstest.
Meine Mission hast du ja ruckzuck bestanden, wie ich sehe! Sie ist nicht gerade leicht, also musst du ein ziemlich helles Köpfchen sein.
Aber wirst du auch schlau genug sein, gegen die Flut meiner Angriffe anzukommen?
Argh! Das darf doch nicht...
Na schön. Ich erkenne deinen Sieg an.
Du und dein Team... Ihr habt die Energie, die man braucht, um sich in der Arena-Challenge zu behaupten. Ihr habt den Kampfgeist, der notwendig ist, um den Champ herauszufordern.
Diesen Arenaorden hier habt ihr euch redlich verdient.
Du kannst jetzt alle Pokémon bis einschließlich Level 30 fangen!
Sieht so aus, als wäre euer nächster Gegner der Feuer-Arenaleiter... So stark, wie ihr jetzt seid, wird er sicher gegen euch kämpfen wollen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg gegen Kate, <var>! Als Anerkennung deiner Leistung überreiche ich dir diese TM. Bitte schön!
Eine Nachbildung von Kates Uniform bekommst du noch als Geschenk obendrauf!
Nun hast du ihn also, den Wasser-Orden. Ich bin gespannt, wie weit du und deine Pokémon es noch schaffen werdet.
Du hast Arenaleiterin Kate besiegt! Herzlichen Glückwunsch zu dieser fantastischen Leistung!
Möchtest du zurück zum Empfang?
Du kehrst zum Empfang zurück.
