Hey, <var>!
Hast du das mitbekommen?!
Geht es um Delion?
Geht es um diesen Lärm?
Genau! Erst war da dieser laute RUMMS, und dann ist dieses rote Licht erschienen! Und dann, dann... Dann hat sich plötzlich ein wildes Pokémon, das zufällig in der Nähe war, dynamaximiert!
Hier, schau dir die Schlagzeilen an!
Da ist Delion! Er ist einfach der Coolste...
Mein Bruder und sein Glurak haben nicht lange gefackelt und das dynamaximierte Pokémon auf der Stelle aus dem Verkehr gezogen!
Da ist mir mal wieder bewusst geworden, wie stark mein Bruder wirklich ist... Wow... Ich muss mit ihm reden! Soweit ich weiß, sollte er beim Stadion von Claw City sein. Auf geht's!
