Mein Arena-Stadion ist die erste Anlaufstelle für alle frischgebackenen Arena-Challenger. Daher gibt es hier so viele Herausforderer, dass ich kaum eine ruhige Minute bekomme... Also hab ich mir eine besonders knifflige Arena-Mission überlegt. Dachte ich zumindest...
Für dich war sie offenbar kein Problem. Hut ab!
Du scheinst ein gutes Gespür für Pokémon zu haben... Noch ein Grund mehr für mich, alle Register zu ziehen und meine Pokémon zu dynamaximieren! Das wird ein spannender Kampf...
Du hast dich richtig in diesen Kampf reingekniet, und jetzt erntest du die Früchte dafür.
Du hast im Rahmen der Arena-Challenge einen Arenaleiter besiegt. Um deine Leistung zu ehren, verleihe ich dir hiermit den Pflanzen-Orden!
Du kannst jetzt alle Pokémon bis einschließlich Level 25 fangen!
Acht Orden musst du dir erkämpfen, wenn du die Arena-Challenge siegreich abschließen willst. Viel Erfolg dabei! Geh und zeig's den anderen Arenaleitern!
Möchtest du zurück zum Empfang?
Meinen herzlichsten Glückwunsch zu deinem Sieg gegen Arenaleiter Yarro, <var>! In Anerkennung deiner Leistung überreiche ich dir diese TM. Bitte schön!
Dazu bekommst du außerdem Yarros Uniform. Aber bevor du fragst: Das ist natürlich nicht das Original, sondern nur eine Nachbildung.
Du hast dir den Pflanzen-Orden redlich verdient. Nur weiter so, <var>!
