Delion! <var>!
Das... Das war doch das Stadion von Claw City, oder? Was hat Rose da eben getan?!
Ich hab keinen blassen Schimmer! Als ich gestern mit ihm geredet hab, hat er völlig versessen von irgendeinem Problem erzählt, das 1 000 Jahre in der Zukunft liegt... Hat er etwa vor, diese Sache auf eigene Faust zu lösen?! Ich... Ich muss sofort nach Claw City! Das ist meine Pflicht als Champ!
Hätte ich gestern versucht, Rose besser zu verstehen, wäre nichts passiert... Ich bin für diese Situation mitverantwortlich, also muss ich auch etwas dagegen unternehmen.
Ich werde mich um die Sache kümmern. It's champ time!
Hey, warte, Delion, du wei--! Und weg ist er... Wetten, dass er sich auf dem Weg nach Claw City nur wieder verläuft?
Ich muss meinem Bruder irgendwie helfen! Aber wie? Ich war ja nicht mal stark genug, um dich zu besiegen, <var>...
Du schaffst das!
Ich helfe dir!
Ach, das sagst du doch jetzt nur...
Danke, aber wie?
Moment... Rose meinte, er hätte die Finstre Nacht eingeleitet, stimmt's? Das ist doch dieses Ereignis aus der Legende, als plötzlich der Himmel total dunkel wurde! Wie kann er so was einleiten? Und woher kenne ich den Begriff gleich noch mal?!
Aus Engine City!
Von der Heldenstatue!
Ah, jetzt erinnere ich mich! Sania hatte uns vor der Heldenstatue in Engine City davon erzählt! Inzwischen sind wir natürlich schlauer... Wir wissen jetzt, dass es zwei Helden gab, die mit dem Pokémon des Schwertes und dem des Schildes die Finstre Nacht beendeten.
Weißt du, was? Irgendwas sagt mir, dass wir diese zwei Pokémon suchen sollten. Was denkst du, wo wir sie finden könnten, <var>?
Im Schlummerwald!
In Furlongham!
In Circhester!
Echt? Wieso das denn? Also, ich weiß ja nicht...
Bingo! Im Schlummerwald! Dieses rätselhafte Pokémon, gegen das du dort gekämpft hast, war in Wirklichkeit bestimmt eins der beiden schlummernden Pokémon!
Also los! Worauf warten wir noch? Ich wette, im Schlummerwald finden wir Hilfe!
