Willkommen auf dem Stockwerk des Liga-Präsidenten! Wir befinden uns hier in einer Höhe von 300 Metern.
Es ist euch also tatsächlich gelungen, mein Sonderkommando aus dem Weg zu räumen. Und das offenbar ohne große Mühe. Ich hätte es wissen müssen... Immerhin hat der Champ so großes Potenzial in euch gesehen, dass er euch eine Empfehlung ausgestellt hat.
Aber hier endet euer kleiner Ausflug. Ihr geht jetzt brav wieder nach Hause.
Denn eines sollte euch mittlerweile klar sein...
Ich lasse es unter keinen Umständen zu, dass ihr den Liga-Präsidenten stört!
Dich nehm ich mir zuerst vor, <var>. Wenn ich dich besiege, wird der Champ völlig am Boden zerstört sein und dem Liga-Präsidenten aus der Hand fressen!
Arrrgh!! Wie ist das möglich?! Wie konnte ich deine Stärke so unterschätzen, obwohl du dich bei der Arena-Challenge so gut geschlagen hast?!
Ihr könnt euch glücklich schätzen... Normalerweise würde ich euch noch weiter das Leben schwer machen. Aber wir haben nun alle Wunschsterne, die wir brauchen. Daher dürft ihr tun und lassen, was ihr wollt, ändern könnt ihr daran eh nichts mehr.
Wow, du bist einfach nicht aufzuhalten, <var>! Wie du deinem <var> all diese Tricks und Kniffe entlockst, ist echt der Wahnsinn!
Sei auf alles gefasst, <var>...
Es ist Zeit, die nötigen Vorbereitungen für den Liga-Präsidenten zu treffen...
