Jetzt sind wir waschechte Trainer!! Aber wie du weißt, werden Pokémon nicht von allein stärker. Das heißt, wir müssen unsere Pokémon trainieren und mit ihnen Kämpfe bestreiten.
Moment mal! Ob ihr es verdient habt, euch „waschechte Trainer" zu nennen, entscheide ich. Und um das herauszufinden, will ich, dass ihr gegeneinander kämpft.
Wie sieht's aus? Bist du bereit für den ersten richtigen Pokémon-Kampf deines Lebens?
Du hast recht. Speichere besser erst noch, damit du nicht alles vergisst, was bisher passiert ist!
Glaubt an eure Pokémon! Schließt sie ins Herz und sorgt euch immer gut um sie! Irgendwann entwickelt ihr dann ein Gespür dafür, welche Attacken das Beste aus ihnen herausholen. So machen Kämpfe auch gleich viel mehr Spaß!
Seid ihr und eure Pokémon bereit für den Kampf? Dann lasst es mal krachen!
Ich hab jeden einzelnen Kampf meines Bruders gesehen! Ich kenne alle Zeitschriften und Bücher, die er in seinem Zimmer hat, in- und auswendig! Mir macht keiner was vor. Ich weiß genau, wie man einen Pokémon-Kampf gewinnt!
Wow, du bist unglaublich! Jetzt weiß ich, warum mein Bruder nicht nur mir, sondern auch dir ein Pokémon geschenkt hat...
Nimm's dir nicht zu Herzen, ich bin einfach der Allerbeste! Da kann wohl auch das Pokémon, das Delion dir geschenkt hat, nichts dran ändern!
Was für ein packender Kampf! Um ein Haar hätte ich Glurak rausgelassen und selbst mitgekämpft! Ihr habt euch großartig geschlagen, und eure Pokémon waren auch einsame Spitze. Aber jetzt mach ich sie erst mal wieder fit, sie sind bestimmt erschöpft...
Du hast echt Talent, <var>! Deshalb würde ich dich gerne um etwas bitten... Ich will, dass du Hops RivaleRivalin wirst, damit ihr aneinander wachst und gemeinsam stark werdet.
<var> und ich können es kaum erwarten, endlich loszulegen!
