Hallo, junger Pokémon-Trainer! Tut mir leid, dass ich dich einfach aufhalte.
Du warst doch gerade im Pokémon-Labor, oder? Dann hast du ja bestimmt auch einen Pokédex bekommen. Ich kann einfach nicht anders, als neue Trainer anzusprechen und ihnen etwas unter die Arme zu greifen. Hier, für dich...
Das ist ein Trank. Setze ihn ein, wenn deineines deiner Pokémon Kraftpunkte, oder kurz KP, verloren hat. Tränke kannst du übrigens auch in Kämpfen einsetzen.
Wissen ist Macht! Wer sich informiert, hat schon halb gewonnen. Sprich daher immer so viele Leute an, wie du nur kannst, und lies genau, was auf Schildern steht!
