Willkommen, Arena-Challenger. Ich bin Saida.
Wird dein Herz unerschüttert bleiben, egal, wie sehr deine Pokémon durch meine Attacken ins Wanken geraten? Beweise mir, dass du das Herz eines wahreneiner wahren KriegersKriegerin hast!
Ich danke dir für diesen Kampf.
Unser Schlagabtausch hat mich einiges gelehrt...
Überraschenderweise hat der Kampf gegen dich mein Herz regelrecht zum Tanzen gebracht... Dabei weiß ich, wie wichtig es ist, als Kriegerin die Fassung zu wahren. Aber genauso wichtig ist es wohl zuzulassen, dass der Kampf das Herz berührt.
Diese Einsicht habe ich dir zu verdanken. Hier, der Kampf-Orden ist dein.
Du kannst jetzt alle Pokémon bis einschließlich Level 40 fangen!
Du und dein Team, ihr werdet noch viele Kämpfe gemeinsam bestehen und viel zusammen erleben. Ich hoffe, jedes dieser Erlebnisse wird eure Herzen stärker werden lassen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem Sieg gegen Saida, <var>! Als Anerkennung deiner Leistung überreiche ich dir diese TM. Bitte schön!
Eine unserer Uniformen bekommst du auch noch obendrauf.
Den Kampf-Orden hast du dir redlich verdient! Nur weiter so, <var>!
Möchtest du zurück zum Empfang?
