Und da sind wir wieder mit dem langersehnten Startschuss für das Finalturnier des Champ-Cups! Im Eröffnungskampf der ersten Runde treffen die folgenden zwei Trainer aufeinander...
<var>, derdie berühmte junge Hoffnungsträgerin des Champs!
Und Kate, die Sturmwelle und Meisterin der Wasser-Pokémon!
Du bist sehr viel stärker geworden, seit wir im Stadion von Keelton gekämpft haben... Delion ist eben nicht nur der Champ, weil er ein toller Trainer ist, sondern auch, weil er ein gutes Auge für das Potenzial anderer hat.
Aber du bist nicht der Champ, und du wirst den Titel heute auch nicht mit nach Hause nehmen. Ich werde diesen Kampf nämlich gewinnen. Und danach stoße ich Delion vom Thron!
Ich weiß, dass man dich nicht unterschätzen darf. Deshalb werde ich auch mit Dynamax kämpfen. Mein Team wird ordentlich Wellen schlagen und dich bis ans Ende der Welt spülen!
<var> hat gewonnen! ErSie hat es schon wieder geschafft! ErSie hat Kate bezwungen, genau wie bei der Arena-Challenge!
Mein Partner hat mit Dynamax ordentlich Wellen geschlagen, aber es hat nichts genützt... Die Wogen haben sich geglättet und du stehst noch immer. Fest wie ein Fels in der Brandung.
Da fällt mir wieder ein, wie begeistert Sania vor einiger Zeit von deinem Talent erzählt hat... Vielleicht hätte ich ihr damals besser zuhören sollen.
Spätestens jetzt sollten alle Leute in Galar völlig hin und weg von dir und deinen Pokémon sein. Genieß es! Lass dich von ihrer Begeisterung umspülen. Lass dich auf der Welle ihres Applauses zum Ziel tragen, bis du vor dem Champ stehst!
Es folgt eine kurze Pause. Danach sehen wir uns zum zweiten Kampf der ersten Runde wieder!
