Hop! <var>!
Delion...? W-Wie hast du uns gefunden?! Ich meine, du verläufst dich doch sonst bei jeder Gelegenheit...
Das ist nicht witzig! Ihr könnt von Glück reden, dass ich euch gefunden habe. Ihr seid ewig nicht aufgetaucht, da musste ich euch einfach suchen gehen. Ich hab mir wahnsinnige Sorgen gemacht!
Da fällt mir ein... Was ist eigentlich mit Wolly?! Es hatte sich im Wald verlaufen, und wir wollten es retten. Deswegen sind wir überhaupt hier!
Wo-o-olly!
Dem geht's gut, wie ihr seht. Aber als ich hier ankam, wart ihr alle bewusstlos. Hört mal... Auch wenn das Ganze eine Rettungsaktion war – ihr wisst, dass ihr den Wald nicht betreten dürft! Einfach loszustürmen, ohne mir Bescheid zu sagen, war verantwortungslos und gefährlich! Aber... gleichzeitig habt ihr auch eine Menge Mut bewiesen. Das muss ich euch lassen.
Ja, zum Glück ging alles noch mal gut aus... Dieser wahnsinnige Nebel war ja noch harmlos. Aber der Kampf gegen dieses abgefahrene Pokémon hätte auch anders ausgehen können... Na ja, Ende gut, alles gut.
Moment... Welches „abgefahrene" Pokémon?
Das hättest du mal sehen sollen, Delion! Es hatte eine unglaubliche Ausstrahlung... Unsere Attacken hatten gar keine Wirkung! Es war, als würde alles durch es durchgehen.
Die Attacken sind durch es durchgegangen...? Hm... Im Schlummerwald soll es tatsächlich ein merkwürdiges Pokémon geben. Aber habt ihr es wirklich gesehen, oder war das nur eine Illusion?
Ich hoffe, dieses Erlebnis hat in euch den Wunsch geweckt, stärker zu werden. Vielleicht schafft ihr es dann eines Tages, das Geheimnis des Waldes zu lüften.
Aber jetzt sollten wir erst mal wieder umkehren. Keine Sorge, ich werde dafür sorgen, dass ihr hier sicher wieder rauskommt!
Delion hat uns zwar eine kleine Standpauke gehalten...
Aber das war mir dieses Abenteuer absolut wert! Hehehe! Das wird ein weiteres spannendes Kapitel in der Legende von Hop!

