Oh, hey, <var>! Du hast dir schon den nächsten Orden geschnappt, was? Super!
Da bist du ja! Wir haben bereits auf dich gewartet.
Ich hab immer noch nichts Neues über die Finstre Nacht oder die Pokémon des Schwertes und des Schildes rausgefunden...
Moment mal...! Das...
Das gibt's doch nicht!
Ist das die Fortsetzung der Legende?
Ein fünfter Wandteppich!
So ein fesches Poster!
Ja, oder? Leckerpauls strahlendes Lächeln wirkt richtig hypnotisierend...
Aber warte, das meinte ich gar nicht! Du bringst mich ganz durcheinander!
Die beiden Helden sehen traurig aus... Und wo sind das Schwert und der Schild hin? Was hat diese Darstellung bloß zu bedeuten...?
Vielleicht endet so die Legende?
Vielleicht wurden sie versiegelt?
Hm... Nachdem sie den Helden geholfen hatten, fielen sie also in eine Art tiefen Schlummer?
Das wäre möglich. Oder sie sind irgendwo in einen tiefen Schlummer gefallen.
Waren das Schwert und der Schild nicht gleichbedeutend mit den beiden Pokémon? Das hattest du doch durch die Entdeckung bei der antiken Stätte herausgefunden, oder?
Ja, genau. Zumindest war das meine Vermutung.
Könnte es sein, dass dieses merkwürdige Pokémon, das wir gesehen haben, am Ende das Schwert oder der Schild war?
Hm? Ich steh grad auf dem Schlauch... Von welchem Pokémon redest du?
<var>, du weißt doch, was ich meine, oder?
Damals im Schlummerwald...
Keinen Schimmer, wovon du redest.
Ganz genau! Dieses Pokémon aus dem Nebel könnte doch eins der Pokémon aus der Legende sein, oder?
Wenn es nicht ums Kämpfen geht, bist du nicht gerade eine Leuchte, was? Denk doch mal nach! Dieses merkwürdige Pokémon aus dem Nebel, das wir im Schlummerwald gesehen haben... Das könnte doch eins der Pokémon aus der Legende gewesen sein, oder?
Stimmt ja! Ihr beiden wart ja im Schlummerwald!
Ich bin eigentlich nur auf diese Reise gegangen, weil Oma mich gedrängt hat, aber inzwischen finde ich das alles ungeheuer spannend. Kommt, lasst uns erst mal essen. Aber ihr müsst mir haargenau erzählen, was da passiert ist. Worauf habt ihr Appetit? Was soll ich euch bestellen?
Hmmm. Verstehe... Sehr interessant. Alles klar! Als Nächstes sollten wir Circhester genauer erkunden. Vor allem die Heroentherme würde ich gerne näher unter die Lupe nehmen.
