<var>!
Wenn ich stark genug werden will, um Delion einzuholen, darf ich nicht davor zurückschrecken, neue Sachen auszuprobieren.
Du weißt sicher schon, worauf ich hinauswill: Wir müssen kämpfen!
Weißt du, bevor wir in unser Abenteuer gestartet sind, war mir nie klar, wie stark mein Bruder wirklich ist. Immer, wenn ich ihn im Fernsehen gesehen hab, war Delion einfach nur dieser strahlende Stern für mich.
Aber inzwischen weiß ich genau, was seine Stärke ausmacht... Und was mir dazu noch fehlt.
Ich mag vielleicht ein bisschen langsamer sein als du, aber ich bin schon viel stärker als früher! Danke, dass du gegen mich gekämpft hast. Ich mach noch schnell dein Team wieder fit...
Ich weiß jetzt, was ich wirklich will. Ich will nicht nur gegen meinen großen Bruder kämpfen... Ich will ihn besiegen! Ich will Delion, den Unschlagbaren, schlagen!
Du wirst schon sehen! Sobald ich mir den Arenaorden in Circhester geholt habe, fordere ich dich wieder heraus!
