Am nächsten Morgen...
Morgen, <var>!
Dein Kumpel ist schon los zur Arena. Er war völlig aus dem Häuschen! Er meinte, er hätte mithilfe der Infos auf Kabus Ligakarte die perfekte Strategie gegen ihn ausgeklügelt... Bevor er abgedüst ist, hat er mir einen riesigen Stapel von Kabus Ligakarten gegeben. Hier, nimm doch auch eine...
Hast du noch kurz Zeit für einen Kampf? Ich würde gerne wissen, wie hoch meine Gewinnchancen bei der Arena-Challenge sind.
Hm... Damit ist die Sache klar... Morpeko und der Rest meines Teams brauchen mehr Training. Hier, lass mich deine Pokémon für dich heilen. Das bin ich dir schuldig.
Oh, und das kannst du auch haben... Als Dank für unseren Kampf gestern.
Kennst du Kabus Spitznamen? Er wird auch der „unauslöschliche Feuer-Veteran" genannt. Aber ich hab das Gefühl, dass er dir keine großen Probleme bereiten wird. So, und jetzt ab mit dir! Geh zum Engine-Stadion und schnapp dir den Feuer-Orden!
Peko!
