Uns können Sie nichts vormachen, dafür sind wir viel zu berühmt. Unser Gespür sagt uns, dass die Wunschsterne, die Rose gesammelt hat, sich in diesem Labor befinden. Und unser Gespür lügt nie!
Diese Schätze sind viel zu wertvoll, um sie den schmutzigen Händen des Pöbels zu überlassen. Also her damit! Wird's bald?!
Was hat die Tatsache, dass Sie sich für berühmt halten, mit den Wunschsternen zu tun?!
Ich kann mir nicht erklären, woher Sie von den Wunschsternen im Labor wissen, aber wir werden sie Ihnen ganz bestimmt nicht aushändigen!
Ganz recht. Es ist offensichtlich, dass Sie den wahren Wert der Wunschsterne nicht begreifen. Folglich sollten Sie die Finger von ihnen lassen.
Du meine Güte... Was sollen wir jetzt nur tun, Brüderchen?
Wirklich unfassbar, was wir hier erdulden müssen, mein lieber Bruder.
Hahahaha!
Wenn hier jemand etwas erdulden muss, dann wohl die beiden Professorinnen!
Hop!
Ich werde nicht zulassen, dass ihr wieder Pokémon gegen ihren Willen dynamaximiert!
Und <var> könnt ihr auch gleich wieder rüberwachsen lassen!
Oha! Oha? Wir waren uns so sicher, dass der Champ hier aufkreuzen würde. Aber jetzt müssen wir uns mit dem Verlierer zufriedengeben?
Ich schätze, er hat seine vernichtende Niederlage gegen uns bereits vergessen und möchte erneut in Grund und Boden gestampft werden...
Argh, ich...
Hey, lass dich ja nicht von diesen zwei Clowns unterbuttern!
Ganz meine Meinung.
Diese eine Niederlage darf dich nicht so aus der Bahn werfen.
O-Okay...
Nicht unterkriegen lassen!
Zusammen schaffen wir das!
Danke, <var>... Du hast recht!
Dann lass uns diesen Pappnasen mal den Weg zur Tür zeigen!
Pa-Pa-Pa... PAPPNASEN? Du wagst es, uns Pappnasen zu nennen?!
Das ist der Gipfel der Unverschämtheit, mein lieber Bruder! Ein Affront! Dass der Tag kommen würde, an dem wir uns derart vom Pöbel beleidigen lassen müssen...!
Ich teile deinen Schmerz, Brüderchen. Als Vertreter unseres noblen Geschlechts dürfen wir diese Schmach keinesfalls erdulden!
Diesmal haben wir unsere kampferprobten Pokémon mitgebracht. Dieses Kräftemessen wird auf einem anderen Niveau stattfinden!
Geht doch! Wir haben gewonnen!
Aber... Diese Pokémon haben wir doch im Schweiße unseres Angesichts trainiert!
Pah! Euer kleiner Erfolg sei euch gegönnt. Jedoch muss ich betonen, dass es zwei von euch gebraucht hat, um uns das Wasser zu reichen.
Äh... Euch ist wohl entgangen, dass ihr auch zu zweit seid.
Werdet ihr uns jetzt endlich <var> zurückgeben und damit aufhören, Pokémon zur Dynamaximierung zu zwingen?
Darf ich kurz stören?
Entschuldigen Sie, dass ich Ihr Gespräch unterbreche.
Vorsicht, diese Männer sind gefährlich!
...
Wie es scheint, war Ihre Infiltration des Labors erfolgreich. Gute Arbeit.
Haben Sie die Wunschsterne?
Ja, Meister Schildrich! Sie beide haben mir genügend Zeit verschafft, um alle Wunschsterne zu erbeuten.
Sanias Assistentin übergibt die Wunschsterne an Schwerthold und Schildrich.
Mooooment, was passiert hier gerade?! Das können Sie doch nicht tun!
Man hat uns hintergangen...
Pahaha! Diese Rache ist so süß, dass ich meinen Tee später ohne Zucker trinken kann!
Unser Kampf eben war nichts weiter als eine kleine Ablenkung! Der Sieg war bereits unser, bevor ihr eure Pokébälle auch nur in der Hand hattet. Das reinste Kinderspiel!
In diesem Sinne... Ade!
Bleibt gefälligst hier!
Warum haben Sie das getan?!
Tut mir leid, Professor Sania...
Sie haben mich also von Anfang an belogen?
Mir blieb keine andere Wahl. Nur so konnten wir unseren Plan in die Tat umsetzen.
Alles zum Wohl unserer königlichen Blutlinie...
...
Wir... sollten Sania erst mal in Ruhe ihre Gedanken ordnen lassen.
Ich fass es nicht. Die Typen hatten eine Komplizin! Oh Mann, Sania tut mir so leid. Von jemandem hintergangen zu werden, dem man vertraut, muss einen richtig runterziehen...
Kein Wunder, dass die beiden die ganze Zeit über so große Töne gespuckt haben...
