Ah, du hast dir also <var> ausgesucht. Gute Wahl!
Dann entscheide ich mich für... <var>! Du bist ab sofort mein Partner!
Wir werden uns beim Training so richtig reinhängen, okay? Ich will nämlich der nächste Champ werden!
Das hab ich mir schon gedacht, Hop. Deshalb hab ich nicht nur dir, sondern auch <var> ein Pokémon geschenkt. So könnt ihr miteinander wetteifern. Das ist die beste Methode, um stärker zu werden. Wer weiß, vielleicht schafft ihr es ja irgendwann, so gut wie ich zu werden!
Und du kommst mit mir, kleines Pokémon! Du und Glurak werdet hoffentlich gute Freunde. Es ist strikt und stark, aber es hat ein gutes Herz.



So, jetzt wird aber erst mal gegessen! Für eure Pokémon ist natürlich auch gesorgt!










