Ich bin der Auserwählte des Präsidenten... Ich bin es, der den Champ besiegen soll... Der Elite-Trainer, dem die Zukunft Galars anvertraut werden soll... Und trotzdem...
Arena-Challenger Betys!
Ich hatte mich schon gewundert, was du vorhast, als du dir das Patinaraja von Präsident Rose geliehen hast und losgezogen bist... Aber das hier macht mich sprachlos. Du kannst doch nicht einfach die antike Stätte demolieren!
Was kümmern Sie ein paar alte Steine, wenn auf dem Spiel steht, was in 1000 Jahren aus dieser Region wird? Glauben Sie etwa, dass Sie dem Präsidenten mit Ihrem Wankelmut eine Hilfe sind? Wenn Sie wirklich seine Assistentin sind, dann unterstützen Sie ihn gefälligst auch!
Betys. Das reicht.
Er schmerzt mich, das sagen zu müssen, aber... Du hast mich zutiefst enttäuscht. Als ich dich als kleinen Jungen entdeckte, sah ich eine große Einsamkeit in dir. Aber darüber hinaus sah ich auch, dass gewaltiges Potenzial in dir schlummerte!
Ich wollte dir die Möglichkeit geben, dieses Potenzial voll zu entfalten. Deshalb schickte ich dich damals auch auf die Trainerschule. Ich sah mein jüngeres Ich in dir und wollte dir deshalb eine Chance geben, etwas aus deinem Leben zu machen.
Aber was hier geschehen ist, zeigt mir deutlich, dass du keine Liebe für Galar verspürst... Es tut mir in der Seele weh, aber jemand wie du ist für die Arena-Challenge nicht geeignet.
Du gehst jetzt erst mal nach Claw City zurück. Wir entscheiden später, wie wir mit dir verfahren.
Das... Das kann nicht Ihr Ernst sein... Ich bin disqualifiziert?! Damit begehen Sie einen großen Fehler! Sie haben mich doch persönlich für die Arena-Challenge empfohlen! Mir fallen Hunderte von Möglichkeiten ein, mit dieser Situation umzugehen... Und Sie entscheiden sich allen Ernstes für die schlimmste von allen?!
Du hast ihn gehört, Betys. Deine gesammelten Wunschsterne kannst du derweil mir überlassen.
Ah, da sind ja auch Sania und <var>. Was für ein Schlamassel, nicht wahr? Es schmerzt mich, einen Challenger auf diese Weise scheiden zu sehen... Aber es hilft nichts. Arena-Challenger üben eine Vorbildfunktion aus und haben sich daher stets tadellos und fair zu verhalten.
Jetzt erinnere ich mich auch wieder daran... Bei einem Kampf von Betys hat der Kommentator mal erwähnt, dass Betys keine Familie habe. Als Rose ihn dann unter seine Fittiche nahm, begann Betys, alles für ihn zu tun. Hm...
Uff, was für ein Desaster... Hoffentlich lässt sich die antike Stätte wieder restaurieren...
