Ich bin Mel. Wie du dir sicher schon gedacht hast, befehlige ich ein Team aus Eis-Pokémon.
Ich bin schwer beeindruckt, dass du es geschafft hast, die Fallgruben zu umgehen! Da muss ich mich wohl vor dir in Acht nehmen, sonst holt mich am Ende das alte Sprichwort ein. Du weiß schon! Wer andern eine Grube gräbt...
Du hast dir auf dem Weg zu mir ein paar blaue Flecken geholt, was? Tja, meine Fallgruben sind eben unberechenbar! Aber glaub ja nicht, dass du deshalb von mir das Schonprogramm bekommst.
Sobald ich dich erst mal eingefroren hab, gibt es kein Entkommen mehr! Was ich dann mit dir mache, fragst du? Tja, das wirst du schon sehen! Ich werde dich kaltblütig auf Eis legen! Das ist eben mein Stil.
Das ist ja mal eine Überraschung... Du hast richtig was auf dem Kasten! Dass ich verloren hab, ist natürlich frustrierend, aber ein Nachwuchstalent wie dich zu entdecken, macht das wieder wett.
Hier, nimm dir den Eis-Orden. Schön, wie er glitzert, oder?
Du kannst jetzt alle Pokémon bis einschließlich Level 50 fangen!
Hm, wie es wohl wäre, wenn du irgendwann als Champ meinem Sohn gegenüberstündest... Versprich mir, dass du ihn ordentlich in die Mangel nimmst, falls dieser Tag je kommen sollte!
Glückwunsch zu deinem Sieg gegen Mel! In Anerkennung deiner Leistung überreiche ich dir diese TM.
Und hier hast du noch eine Nachbildung von Mels berühmter Uniform...
Der Eis-Orden steht dir gut. Nur weiter so, <var>!
Möchtest du zurück zum Empfang?
