*KABUUUMM!*
Hey, <var>! Danke, dass du gekommen bist, aber ich gehe diesem Lärm schon auf den Grund, keine Sorge!
Ich will, dass du und Hop euch voll und ganz auf die Arena-Challenge konzentrieren könnt.
Euch fehlt nur noch der Orden von Roy, dem Drachen-Arenaleiter. Aber Roy ist eine Nummer für sich! Er ist so stark, dass ich ihn als meinen Rivalen anerkenne.
So, genug geredet! Ich muss jetzt diesem Lärm von eben auf den Grund gehen.
Ich, Delion, der Unschlagbare, werde eure Zukunft mit allem verteidigen, was ich habe!
*KABUUUMM!*
Das kam von der anderen Seite des Tunnels! Das ist mein Stichwort. It's champ time!

