Hey, wartet! Warum geht ihr einfach, ohne ein Wort zu sagen?
Na ja, du sahst so zerknirscht aus...
Wir wollten dir ein bisschen Zeit geben, das alles zu verarbeiten.
Natürlich bin ich zerknirscht! Schließlich ist es allein meine Schuld, dass wir so spektakulär ausgetrickst wurden. Ich kann nicht glauben, dass ich mich derart hab reinlegen lassen...
Aber jetzt ist nicht die Zeit, um Trübsal zu blasen. Also lass ich es einfach sein. Schluss damit!
Diese Typen haben eine riesige Menge Wunschsterne mitgehen lassen.
Ich will gar nicht daran denken, was sie damit alles Furchtbares anstellen könnten... Wie ihr seht, hab ich absolut keine Zeit für einen Durchhänger!
Sania...!
Hehehe... Du bist echt hart im Nehmen.
Es macht mich sehr stolz zu sehen, wie du in so einer Krisensituation einen kühlen Kopf bewahrst.
Danke, Oma...
Normalerweise braucht es ein starkes Vertrauen zwischen Trainer und Pokémon, um die wahre Kraft des Dynamax-Phänomens zu entfesseln.
Aber es wäre gut möglich, dass diese Leute die Galar-Partikel in den Wunschsternen verwenden, um diese Bedingung zu umgehen und so eine Dynamaximierung der Pokémon zu erzwingen.
Das ist ja schrecklich!
Das erklärt den Diebstahl...
Diese Typen haben echt keinerlei Respekt vor den Pokémon.
Auf den Spürsinn eines Champs ist eben Verlass. Gut kombiniert, <var>.
Jetzt, wo sie so viele Wunschsterne in die Finger bekommen haben, müssen wir damit rechnen, dass sich die Lage erheblich verschlimmert.
Aber was erhoffen sie sich davon, Pokémon zur Dynamaximierung zu zwingen...?
Die Typen haben doch etwas davon gefaselt, dass sie die wahre Natur von Zacian und Zamazenta zum Vorschein bringen wollen...
Ich würde auch gerne wissen, was das alles mit der königlichen Blutlinie zu tun hat, die meine... ehemalige Assistentin erwähnt hat. Andererseits – vielleicht muss ich gar nicht rätseln und es ist genau das, wonach es klingt?
<var>, wirf mal einen Blick auf deine Karte, schnell!
Diesmal schlagen die Detektoren gleich in vier Stadien gleichzeitig aus?!
Wir müssen umgehend handeln.
Mary... Diesmal könnte sie wirklich in Gefahr sein...!
Aber bei euch in Spikeford gibt's doch gar kein Stadion mit Energiequelle! Du machst dir mal wieder unnötige Sorgen.
*Hust!* Jetzt, wo du's sagst...
<var>, wir dürfen keine Zeit verlieren!
Wir müssen sofort los und den Pokémon helfen!
Tut mir leid, dass ich euch bei den Dynamax-Pokémon nicht helfen kann... Bitte kümmert euch um sie! Ich versuche derweil herauszufinden, wo sich diese zwei Clowns herumtreiben.
Die Wunschsterne könnten geradewegs zur nächsten Katastrophe führen... In solchen Mengen haben sie ein ähnliches Potenzial, die Dynamaximierung bei Pokémon auszulösen, wie es bei Endynalos der Fall war.
