D-Dabei hatten meine Würfe diesmal doch die perfekte Kurve und alles!
Das war wohl die Retourkutsche... Argh, ich kann nicht fassen, dass ich's vergeigt hab!
Da hast du's! Ha, ich wusste, dass ich meine Revanche bekommen würde. Ich bin so happy!
So macht man das! Meine Pokémon haben ihre Attacken wirklich perfekt eingesetzt!
Kämpfe sind echt nervenaufreibend. Als Gewinner rastet man vor Glück aus und als Verlierer vor Frust... Aber das ist schon alles okay so. Denn im Endeffekt macht uns jeder Kampf stärker, oder?
