Ah! Da bist du ja.
Schau mal, ist das nicht unglaublich? Auf diesen Wandteppichen hier sind Episoden aus der Geschichte Galars abgebildet!
Hier sieht man zwei Jünglinge, die einen Wunschstern betrachten...
Und hier bricht Unheil über das Land herein. Die beiden Jünglinge sehen verzweifelt aus...
Hier schauen sie zu einem Schwert und einem Schild auf, die dem Unheil irgendwie Einhalt gebieten...
Und dann tragen die beiden plötzlich Kronen.
Diese Wandteppiche erzählen, wie das Königreich von Galar gegründet wurde.
Aber sag mal... Ist dir beim Betrachten der Bilder auf den Wandteppichen irgendwas aufgefallen?
Ich dachte, es gab nur einen Helden!
Sie erinnern mich an die „Finstre Nacht".
Ja, das dachte ich auch! In diesem Hotel in Engine City stand nur eine einzige Heldenstatue. Aber diese Wandteppiche erzählen eindeutig die Geschichte von ZWEI jungen Helden...
Ja, mich auch! In den Überlieferungen wird der schwarze Wirbel, der den Himmel bedeckt, als Unheil bezeichnet... Diese Wandteppiche zeigen eindeutig die „Finstre Nacht"!
Gab es nun einen Helden oder gab es zwei? Und was steckt hinter dieser „Finstren Nacht"?
Danke für deine Aufmerksamkeit! Du hast mir dabei geholfen, meine Gedanken zu ordnen. Ich werde noch ein bisschen hierbleiben, um die Wandteppiche näher zu untersuchen. Hoffentlich kannst du deine Erfolgsserie bei der Arena-Challenge fortsetzen. Meine Unterstützung ist dir auf jeden Fall sicher! Hier, nimm das...
Wo sind das Schwert und der Schild, die das Unheil vertrieben haben, wohl abgeblieben?
