Was für ein süßes Salanga!
Sieh dir nur seine niedlichen, müden Äuglein an!
Wir sind deine größten Fans, Salanga! Du kannst dich auf uns verlassen. Wir sorgen dafür, dass du hier fein Heia machen kannst!
Dürfte ich hier eben mal durch? Ich bin auch ganz leise, damit euer Pokémon nicht aufwacht.
Aber ja doch! Bitte sehr...
Hey, <var>! Komm, lass uns zusammen nach Passbeck gehen!
Tag! Ihr gehört zu Team Yell, stimmt's? Wir müssten hier auch mal kurz durch.
Nix da! Ihr seid Kinder, und Kinder sind bekannt dafür, dass sie immer und überall Lärm machen. Außerdem habt ihr Challenge-Bänder. Das heißt, ihr seid Arena-Challenger. Tja, Pech gehabt. Arena-Challenger lassen wir erst recht nicht durch!
Ihr weckt mit eurem Getrampel am Ende noch unser armes, kleines Salanga auf!
Hmpf, na toll...
Die nächste Etappe der Arena-Challenge ist in Passbeck... Das heißt, wir müssen hier unbedingt durch, <var>!
Kämpfen wir gegen sie!
Da hilft nur warten...
Ha, du schreckst echt vor nichts zurück...
Aber irgendwas müssen wir doch tun!
Hallo?! Geht's noch etwas lauter?! Wollt ihr Salanga aufwecken, oder was?
Genau deshalb mag ich keine Kinder... Komm, scheuchen wir sie weg. Tun wir es für Salanga!
Die gehört dir, <var>!
Was, wenn Salanga von diesem ganzen Lärm aufwacht?!
Da bin ich gar kein Fan von! Komm, ziehen wir Leine!
<var>, du und <var>, ihr seid echt ein Wahnsinnsteam!
Ach, Mann... Ich kann's immer noch nicht fassen, dass Betys mich so fertiggemacht hat... Ich meine, ich weiß ja, dass man nicht jeden Kampf gewinnen kann...
Aber mir will einfach nicht aus dem Kopf, wie er am Ende dastand und sagte, dass ich eine Schande für meinen Bruder sei...
Wenn mich alle für einen Schwächling halten, färbt das irgendwann auch auf meinen Bruder ab. Ich will auf keinen Fall, dass Delions Ruf nur wegen mir Kratzer bekommt... Er... Er ist schließlich „Delion, der Unschlagbare"! Ich glaube, ich muss mir das alles noch mal durch den Kopf gehen lassen, <var>. Bis später dann...
Ssssalangaaa?
