OLÉÉÉ, OLÉ, OLÉ, OLÉÉÉ! ♪ Meine Kollegen von Team Yell und ich sind extra angereist, um unseren Lieblingstrainer bei der Arena-Challenge anzufeuern. Wenn du uns dabei in die Quere kommst, müssen wir leider deine Pokémon plattmachen!
Mal sehen, wer hier wen plattmacht!
Entschuldige die Störung...!
Du legst's echt drauf an, was?! Wie du willst. Ich hab dich gewarnt! Team Yell besteht nur aus echten Fans, und echte Fans schrecken vor nichts zurück, um ihrem Star zum Sieg zu verhelfen! Das wirst du gleich sehen!
Hey, Leute! Das schreit nach 'ner Revanche! Zeigt ihmihr, dass Team Yell immer zusammenhält!
Geht klar, Kumpel! Wann hat man schon mal die Gelegenheit, in 'ner Hotellobby zu kämpfen?
Ich fühl mich in diesem Nobelschuppen einfach nicht wohl. Sonst hätte ich nie verloren!
Was ist das denn für ein Lärm, <var>? Ich dachte, du willst nur einchecken? Moment mal... Hast du hier etwa die ganze Zeit gekämpft?!
Keine schlechte Idee! Pass auf, ich steig mit ein. Das ist bestimmt ein gutes Training. Aber vorher heile ich noch deine Pokémon.
Vor euch steht Arena-Challenger Hop, der nächste Champ der Galar-Region! Los geht's! Jetzt heißt es zwei gegen zwei!
Wenn wir mit euch fertig sind, jubeln wir „OLÉ"! Ihr wimmert dann maximal noch „Oh nee"!
Jetzt habt ihr allen Grund zum Jubeln... Und wir können nur leise wimmern...
Hey! Was ist denn hier los?!
Miss Mary?!
Wir, äh... Also...
Ich versteh ja, dass ihr mit den anderen Arena-Challengern auf Kriegsfuß steht, aber müsst ihr wirklich so grob mit ihnen umgehen?
Nehmt es diesem Haufen bitte nicht übel... Das sind meine Fans. Sie nennen sich Team Yell und feuern mich bei der Arena-Challenge an. Aber wie's aussieht, übertreiben sie das mit dem Unterstützen ein bisschen...
Na los! Ab mit euch! Geht nach Hause!
Team Yell will um jeden Preis, dass ich gewinne. Deshalb behandeln sie andere Arena-Challenger oft etwas rabiat. Tut mir echt leid, wenn sie euch Schwierigkeiten bereitet haben.
Ach, du bist also auch Arena-Challenger? Und du hast schon deinen eigenen Fanclub?! Mann, da werd ich glatt neidisch!
