Ah, da bist du ja, <var>! Es herrscht das reinste Chaos!
Die Messwerte für Galar-Partikel in Turffield hatten sich gerade normalisiert...
Jetzt schlagen die Detektoren in den Stadien von Keelton und Engine City wie verrückt aus!
Aber erzähl mir doch erst mal, was hier genau passiert ist.
Erzählen, was passiert ist
Maßlos übertreiben
Was?! Ein dynamaximiertes Pokémon hat im Stadion gewütet?!
Was?! Ein dynamaximiertes Pokémon hat das Stadion zu Kleinholz verarbeitet?!
Moment mal... Aber das Stadion steht doch noch!
Hm? Diese beiden Clowns stecken dahinter?
Oh, Sania!
Nanu? Was machst du denn hier, Hop? Und Nezz, du bist auch da!
Was bringt dich ins Turffield-Stadion? Solltest du nicht in Spikeford sein?
Warum? Als ehemaliger Arenaleiter kann ich mich ja wohl herumtreiben, wo ich will.
Aber egal jetzt. Sind etwa auch in anderen Stadien Dynamax-Pokémon ausgetickt?
Ganz genau. Aus den anderen Städten erreichen mich ähnlich hohe Werte wie zuvor aus Turffield.
Dann könnte auch Mary in Gefahr sein...!
Keine Sorge, in Spikeford scheint momentan noch alles im Lot zu sein. Bisher schlägt der Detektor nur für Keelton und Engine City aus.
Puh, verstehe...
Wir können auf keinen Fall tatenlos rumstehen und Däumchen drehen, während diese Typen wahllos Pokémon zur Dynamaximierung zwingen!
Das siehst du doch auch so, oder, <var>?
Los, auf zu einem der Stadien!
Wir müssen die beiden aufhalten!
Diese Entschlossenheit... Du klingst sogar schon wie ein echter Champ.
Schon, aber dazu müssten wir erst mal wissen, wo sie überhaupt stecken...
Das Aufspüren der beiden Clowns könnt ihr mir überlassen.
Wenn ich Augenzeugenberichte aus dem Internet abgleiche, sollte ich ihren Aufenthaltsort relativ leicht ermitteln können.
Dann überlassen wir die Recherche... äh... Sania, stimmt's? Wir sollten derweil die anderen Stadien nach den beiden durchkämmen.
Geh du ruhig schon mal vor, ich komm dann einfach nach. Welches Stadion wir uns zuerst vorknöpfen, überlass ich dir.
Wenn jemand in der Klemme steckt, muss ich einfach helfen! Lass uns das zusammen in Angriff nehmen und dem Chaos ein Ende setzen, <var>!
So auffällig, wie die beiden sind, sollte es nicht schwer sein, sie über soziale Netzwerke ausfindig zu machen. Dann hau ich mal in die Tasten!
