Was ist denn jetzt schon wieder los? Ich bin immer noch fix und fertig von meinem Kampf gegen <var>...
Team Yell ist jetzt der offizielle Fanclub von <var>, Mary. Und wir brauchen auch deine Hilfe!
Ich bin zutiefst gerührt von eurer Familienbande... Aber euch hat niemand um Hilfe gebeten.
Olivia?!
Liga-Präsident Rose befindet sich gerade mitten in einem wichtigen Meeting mit dem Champ.
Die zwei dürfen auf keinen Fall gestört werden!
Unbefugten ist der Zutritt zum Rose Tower ohnehin verwehrt. Um ihn mit der Monorail zu erreichen, wird ein spezieller Schlüssel benötigt.
So wird gewährleistet, dass der Liga-Präsident sich nicht mit ungeladenen Gästen abplagen muss, solange er sich im Rose Tower aufhält.
Ich werde den Schlüssel einem von mir gewählten Mitglied des Liga-Personals anvertrauen. Euch ist sicher nicht entgangen, dass der Liga-Präsident solche Spielchen mag.
Woran ihr erkennt, welches Mitglied des Liga-Personals den Schlüssel hat? Tja, das müsst ihr schon selbst herausfinden.
Ich bin ein Meister der Tarnung! Versucht nur, mich zu finden!
Na toll... Und was jetzt?
Warum einfach, wenn's auch kompliziert geht... Aber hey, das wird uns nicht aufhalten.
Team Yell hilft bei der Suche. Wir sind immerhin der offizielle Fanclub von <var>!
Perfekt! Ich suche die Gegend vor dem Stadion ab!
Okay, wie sieht's aus? Gehen wir erst mal zusammen zum Bahnhofsplatz?
Super! Solange alle mithelfen, schaffen wir's mit links, den Rose Tower zu erreichen.
Schon klar, du kommst auch alleine zum Bahnhofsplatz. Dann mal los!
