Oh nein... Die Wandmalerei ist völlig ruiniert! Aber dass dadurch diese Statuen ans Tageslicht gekommen sind, ist Glück im Unglück.
Was an dieser Entdeckung ändert unser Verständnis der Legende Galars am meisten?
Die Pokémon!
Das Schwert und der Schild!
Genau! Diese Wesen, die wie Pokémon aussehen, führen ein Schwert und einen Schild mit sich. Sie stehen außerdem ganz klar im Vordergrund und stechen viel stärker ins Auge als die Helden!
Ist dir sonst noch irgendwas an den Statuen aufgefallen?
Da sind zwei Helden!
Sie erinnern an die Wandteppiche!
Genau! Damit können wir wohl endgültig davon ausgehen, dass es zwei Helden gab. Die Frage ist bloß, warum im Knospi Inn dann nur eine einzige Heldenstatue steht...
Diese Statuen sind viel älter als die Wandteppiche oder die Heldenstatue im Hotel. Deshalb dürfte das, was wir hier gefunden haben, näher an der Wahrheit dran sein.
Hm, was lässt sich daraus schlussfolgern?
Das Schwert ist ein Pokémon!
Der Schild ist ein Pokémon!
Genau, das hab ich mir auch gedacht! Wie's aussieht, trug ein Pokémon ein Schwert mit sich und das andere einen Schild... Was, wenn die Leute das Schwert und den Schild einst so eng mit den beiden Pokémon verbanden, dass sie letztendlich gleichbedeutend waren? Du weißt schon, das Schwert stand für eines der Pokémon und der Schild für das andere. Mit der Zeit konnte man sich schließlich nur noch an das Schwert und den Schild erinnern. Dass es die beiden Pokémon je gegeben hatte, geriet völlig in Vergessenheit...
Die beiden Jünglinge sind also die Helden. Und das Schwert und der Schild waren eigentlich zwei Pokémon. Aber warum wurden die Statuen, die uns dieses Wissen vermittelt haben, hinter einem Kunstwerk versteckt?
Danke jedenfalls für deine Hilfe! Ich glaube, diese Entdeckung könnte zu einem richtigen Durchbruch werden! Wenn du dich jetzt wieder der Arena-Challenge widmest, sollten dir die hier helfen. Als Nächstes geht's für dich nach Fairballey, richtig? Dann mal viel Erfolg dort!
Hm... Warum sollte man Geschichte hinter einem Kunstwerk verstecken? Ich muss das alles noch etwas genauer unter die Lupe nehmen.
