*Krrrrach!*
Hey! Was war das gerade für ein Geräusch? Hast du das auch gehört, <var>?
Oh nein... Das Tor ist offen! Und das Wolly ist spurlos verschwunden!
Es hat vorhin doch immer wieder versucht, das Tor einzurennen... Sag mir bitte nicht, dass es da reingerannt ist!
So ein Mist... Da ist doch eigentlich Zutritt verboten! Als die Enkelin der Professorin noch klein war, ist sie im Wald angeblich mal in ernsthafte Schwierigkeiten geraten. Ihre Großmutter muss sie danach wohl ordentlich zusammengestaucht haben.
Was machen wir jetzt, <var>?
Retten wir das Pokémon!
Das fragst du mich?!
Ich wusste, dass du das sagen würdest! Klar, eigentlich ist hier Zutritt verboten. Aber das zählt ja wohl eindeutig als Notfall!
Das ist echt knifflig... Ich hab auch keine Lust, später einen auf den Deckel zu kriegen. Aber wer weiß, was mit dem armen Pokémon passiert, wenn wir es dort alleinlassen!
Da hilft nur eins: Augen zu und durch. Komm, <var>. Jetzt wird rangeklotzt!

Na los, <var>! Wir müssen dem armen Pokémon helfen!
