Was für ein Kampf! <var>, Hop... Mir... Mir fehlen die Worte. Damit habt ihr euch meine Empfehlung für die Arena-Challenge mehr als verdient.
Danke, Delion! Ich schwöre, ich werde bei der Arena-Challenge voll durchstarten!
Man merkt zwar, dass ihr noch jung und unerfahren seid, aber dieser Kampf war grandios! Glurak und ich sind noch immer völlig begeistert. Ich hab richtig Gänsehaut bekommen!
Hop, früher hatte ich oft das Gefühl, dass du dich zu sehr auf Nebensächlichkeiten konzentrierst... Wurftechniken für Pokébälle und andere Kleinigkeiten, die mit der wahren Leistung eines Trainers nichts zu tun haben. Aber nun scheinst du einen großen Schritt in die richtige Richtung gemacht zu haben!
Dein Kampfstil ist auch unglaublich mitreißend, <var>. Davon will ich mehr sehen!
Hast du das gehört, <var>? Lass uns ab sofort trainieren, was das Zeug hält! Versuchen wir, Delion zu übertrumpfen, damit einer von uns der nächste Champ wird!
Ich bin dabei!
Einer von uns?
Klasse! Mit einem Rivaleneiner Rivalin wie dir fällt mir das Training gleich viel leichter!
Na logo! Es kann nur einen geben. Wir sind immerhin Rivalen!
