Hey, <var>! Hier drüben!
Spikeford ist meine Heimatstadt. Ich kenne diese Gegend wie meine eigene Westentasche. Deshalb weiß ich auch, dass es noch einen anderen Weg in die Stadt gibt.
Wenn du in die Stadt willst, könnte ich dich theoretisch reinschleusen... Aber da wir RivalenRivalinnen sind, musst du mich zuerst in einem Kampf besiegen!
Sehr gerne!
Ich denk mal drüber nach.
Dabei war ich mir so sicher, dass du zusagen würdest... Wobei... Du willst dich bestimmt nur ordentlich vorbereiten, stimmt's? Ha! Okay, ich warte hier.
Wir haben uns beide als Arena-Challenger bis hierher vorgekämpft. Und wie ich dir ja schon mal gesagt habe, respektiere ich dich als RivalenRivalin. Aber für mich hängt viel davon ab, dass ich gewinne. Ich darf einfach nicht verlieren!
So langsam verstehe ich, warum mein Morpeko so an dir interessiert ist. Du bist echt stark! Aber eins sag ich dir: Ich werde meine Freunde aus Spikeford aufheitern, indem ich gewinne!
Vergiss das nicht! Ich werde alle acht Orden sammeln und erneut gegen dich antreten! Beim Champ-Cup bekomme ich meine Revanche!
So. Nun wird es Zeit, mein Versprechen einzuhalten. Los, mir nach!
