Bah, in Claw City ist es immer so schrecklich staubig. Das hält doch kein Mensch aus! Aber gut, einigen wenigen Pokémon mag das ja gefallen, also sei's drum.
Nanu? Von dir habe ich mich doch vorhin erst verabschiedet. Wir begegnen uns auffällig oft.
Oha! Wen haben wir denn da?
DAS ist mal ein strahlendes Pink!
Bist du hier, um zu gaffen? Erfreut dich mein Anblick, jetzt, wo ich kein Challenger mehr bin? Hast du wirklich nichts Besseres zu tun?!
Gerade nicht.
Eigentlich schon...
Hm, vielleicht hast du sogar recht damit... Seit ich disqualifiziert wurde, hast du schließlich deinen gefährlichsten Gegner vom Hals.
Und schon wirst du wieder kleinlaut. War ja von einem miserablen Trainer wie dir zu erwarten.
Aber denk ja nicht, dass ich aufgegeben habe. Ich MUSS einfach Champ werden. Für den Liga-Präsidenten! Deshalb werde ich ihn darum bitten, mich wieder an der Arena-Challenge teilnehmen zu lassen.
Der Junge nimmt kein Blatt vor den Mund, und ein bisschen verschroben ist er auch... Das zeugt von Charakter. So mag ich das!
Hör gut zu, Jungchen: Ich will, dass du dich an meiner Arena-Mission versuchst! Dass du disqualifiziert wurdest, ist mir völlig egal. Keine Widerrede! Wir fangen sofort an!
Willkommen zu meiner Arena-Mission!
W-Wie bitte?!
Pink!
PINK!!
VON KOPF BIS FUSS PINK!!
Herzlichen Glückwunsch, Jungchen!
Du hast dich als pink erwiesen.
S-Sie sind doch Papella, nicht wahr? Was in aller Welt sollte das eben?!
Olivia hat dich schamlos ausgenutzt und dich Wunschsterne für sie sammeln lassen, richtig? Und jetzt, wo sie dich nicht mehr braucht, hat sie dich einfach deinem Schicksal überlassen. Ich weiß, wie du dich fühlst. Die Verzweiflung steht dir ins Gesicht geschrieben.
Ich kann dir vielleicht aus dieser Misere helfen. Du musst nur mit mir kommen und bereit sein, Einsatz zu zeigen. Kannst du das, Jungchen?
Ob ich das kann? Ist das Ihr Ernst? Stellen Sie etwa mein Können in Frage?! Natürlich kann ich das! Ich werde Ihnen zeigen, was in mir steckt. Sie werden schon sehen! Und dann bringe ich Sie dazu, mir alles zu verraten, was Sie über die Wunschsterne wissen!
Wir verabschieden uns fürs Erste, Kindchen. Du solltest dich als Nächstes auf Route 7 begeben und nach Circhester weiterreisen.
