Endlich ist es Morgen! Jetzt kann das Abenteuer losgehen!
Guten Morgen, ihr Frühaufsteher!
Sag mal, Hop... Du hattest doch erwähnt, dass ihr irgendeinem merkwürdigen Pokémon begegnet seid, oder? Kannst du mir etwas mehr darüber erzählen?
<var> hat im Nebel gegen irgendein Pokémon gekämpft, mehr weiß ich auch nicht. Ich bin nach einer Weile bewusstlos geworden und kann mich an so gut wie nichts erinnern...
Na toll...
Schaut mal, ich habe hier etwas für euch, <var> und Hop.
Du hast ein Dynamax-Band von Professor Magnolica erhalten und es sofort angezogen!
Das sind Dynamax-Bänder. Darin sind die Wunschsterne verarbeitet, die ihr gestern Abend gefunden habt.
Wow! Danke, Professorin! Ich werd verrückt... Das sieht ja genauso aus wie das von meinem Bruder! Damit kann ich meine Pokémon jederzeit dynamaximieren, stimmt's?
Eins nach dem anderem, junger Mann. Ich kann deine Begeisterung für das Dynamax-Phänomen ja nachvollziehen. Immerhin lässt es Pokémon riesengroß werden! Aber ganz so einfach ist das nicht. Erst müssen einige wichtige Voraussetzungen erfüllt werden...
Zuallererst solltet ihr herumreisen und euch mit so vielen Pokémon vertraut machen wie möglich. So füllt ihr auch im Handumdrehen den Pokédex.
Endlich ist es so weit! Jetzt kommt die Legende von Hop so richtig in Fahrt!
Komm, machen wir ein Wettrennen bis zum Bahnhof, <var>! Fertig? Los!!






In der Naturzone tummeln sich viele Trainer und Pokémon aller Art. Es ist auch nicht auszuschließen, dass man dort Dynamax-Pokémon begegnet. Vertrau deinen Pokémon und hab keine Angst, dich neuen Herausforderungen zu stellen!
Ich frage mich, was es mit diesem merkwürdigen Pokémon aus dem Schlummerwald auf sich hat. Irgendwie lässt mir das keine Ruhe...
