Wir lassen niemanden nach Spikeford, klar? Das heißt, für Nasen wie dich und auch für alle anderen ist Route 9 tabu! Mit anderen Worten... DU KANNST NACH HAUSE FAHR'N, ♪ DU KANNST NACH HAUSE FAHR'N! ♪
Wir von Team Yell feiern Kamalm total! Sieh es dir nur an, ist es nicht einfach großartig?! Darum lassen wir's auch nicht zu, dass irgendwer es stört, nur um auf ihm übers Wasser geschippert zu werden.
Maaalm...
Das ist mir schon klar! Deshalb versuch ich euch ja die ganze Zeit schon zu erklären, dass ich das Rotom-Rad um eine Funktion ergänzen kann, die es über das Wasser fahren lässt...!
Oh, du kommst wie gerufen, Arena-Challenger! Guter Zeitpunkt für ein Wiedersehen. Ich hab noch was gut bei dir. Du weißt schon, weil ich dir das Rotom-Rad geschenkt habe. Sei doch bitte so gut und verpass diesen Rüpeln eine Lektion.
Du wirst Kamalm kein Haar krümmen, klar? Wir beschützen es vor Heinis wie dir! Die Sache mit der Arena-Challenge solltest du also besser aufgeben, hier ist für dich nämlich Endstation. Oder willst du das lieber mit einem Pokémon-Kampf regeln?!
Dann mach, dass du wegkommst. Wir sind schwer damit beschäftigt, Kamalm zu feiern.
Dann mach dich mal auf eine Abreibung gefasst! Alles für Kamalm!! OLÉÉÉ, OLÉ, OLÉ, OLÉÉÉ! ♪
Selbst wenn du Spikeford erreichst, geht's dort mit der Arena-Challenge für dich nicht weiter. Du kannst also auch gleich aufgeben!
Uff... Wenn wir nichts unternehmen, wird derdie da auf Kamalm reiten...!
Hey, ich hab DIE Idee! Wir reiten einfach selbst auf Kamalm und machen uns vom Acker!
Dann mal los, Kamalm! Auf Nimmerwiedersehen, Arena-Challenger!
Maaalm!
Puh, da hast du mir doch glatt schon wieder aus der Patsche geholfen. Wie läuft's denn so, genießt du das Leben als Radfahrer?
Wäre doch toll, wenn man mit dem Rotom-Rad auch übers Wasser fahren könnte, oder?
Tja, du hast Glück! Denn damit du genau das tun kannst, werde ich es etwas für dich modifizieren!
So, das wäre erledigt. Im Aquamodus kannst du mit dem Rotom-Rad ganz geschmeidig übers Wasser radeln! Wenn du übrigens an Land fährst, befindet sich dein Rotom-Rad im Landmodus.
