Okay, lass uns diesen bösen Angestellten der Pokémon-Liga möglichst schnell finden. Der Typ hatte 'ne abgefahrene Sonnenbrille auf, wenn ich mich nicht täusche.
Dieser böse Angestellte der Pokémon-Liga hatte 'ne ziemlich abgefahrene Sonnenbrille auf. Ich schlage vor, du hörst dich erst mal bei den Leuten in der Umgebung nach ihm um.
Wir haben diesen bösen Angestellten der Pokémon-Liga nirgendwo sonst finden können. Das heißt, er muss sich hier in der Nähe versteckt halten.
Wer nicht gefunden werden will, hält sich gern an engen Orten auf. So kenn ich das zumindest... Hm. Steht hier vielleicht irgendwo 'ne Box rum?
Endlich hat Olivias kindisches Suchspiel ein Ende! Wobei... ich mich wohl nicht beschweren darf. Team Yells Strategie, jedem Challenger den Weg zu versperren, war auch nicht viel besser... Aber egal. Auf zum Bahnhof!
...
Hey, <var>! Der Typ da is' superverdächtig, aber er will mir einfach nicht sein Gesicht zeigen... Sag doch mal was, um ihn aufzuschrecken, dann dreht er sich bestimmt um.
Da ist Olivia!
Ich hab den Schlüssel gefunden!
W-W-Waaas?!
Mist, ich hab mich umgedreht... Und jetzt bin ich auch noch umzingelt...! Na schön, dann wird eben gekämpft!
Ich hab's! Ich versteck mich einfach! Dann kommt niemand an den Schlüssel!
Boah, hatte der ein Tempo drauf! Wo der sich jetzt bloß versteckt hält...
Wie hast du mich gefunden?! Sag bloß, du hast auf gut Glück einfach jeden angequatscht... Egal, jetzt wird gekämpft!
Tja, mich zwischen den Leuten zu verstecken, war wohl nicht gut genug. Aber jetzt werde ich mir richtig Mühe geben. Du findest mich nie!
Glückwunsch, du hast die Nadel im Heuhaufen gefunden. Pass auf, dass du dich nicht pikst!
Es ist vorbei... Es gibt keinen Ausweg mehr für mich... Ha, denkste! Ich hab keine Lust, mir eine Standpauke von Olivia anzuhören. Aufgeben ist keine Option! Mal sehen, wie du mich schnappen willst, wenn ich ganz clever in die Monorail hüpfe!
Bringt Hop her, Leute! Wir müssen den Bahnhof belagern, damit dieser Typ uns nicht entwischt!
Jetzt sitzt er endgültig in der Falle! Gute Arbeit, <var>! Das muss gefeiert werden. Am besten mit einem Song, damit ordentlich Stimmung aufkommt!
Ein ganz simpler Sänger so wie ich, ♪ singt für sich simple Lieder und mehr nich'. ♪
Meine Lieder wurden nicht geschrieben, ♪ um euch Mut zu geben, ihr Lieben! ♪
Meinen Liedern wird es nicht gelingen, ♪ euch Freude oder Glück zu bringen. ♪
Und doch singe ich sie immer wieder – ♪ meine schönen, simplen Lieder! ♪
Boah, Nezz!
Neeeeeezz! Yeah, Mann!
Hey, ist das nicht Nezz? Gibt er hier etwa gerade ein Straßenkonzert?!
Du meinst wohl eher ein Bahnhofskonzert! Egal!! Komm, lass uns näher rangehen!
Nezz, wir haben den Schlüssel! Jetzt können wir mit der Monorail zum Rose Tower fahren!
<var>, Hop! Na los, macht schon! Das ist eure Chance! Macht was draus!















