Möchtest du <var> zurücklegen?
Zacian! Zamazenta! Vielen Dank für eure Hilfe!
Wir sind ein bisschen spät dran, aber wir bringen euch eure Schätze wieder.
Hop und du gebt das Rostige Schwert und den Rostigen Schild zurück!
Das wäre erledigt. Lass uns nach Hause gehen, <var>.
Was hast du jetzt vor, Sania?
Ich bleibe noch etwas im Wald, um ein paar Nachforschungen anzustellen.
Huch? Der Energiequellen-Detektor schlägt aus!
Oha! Oha? Wir haben uns schon gefragt, wer hier diesen Lärm veranstaltet.
Oha! Oha? Sind Sie etwa Professor Sania, die Autorin von „Die Geschichte Galars"?!
Ähm, ja, das bin ich... Heißt das, Sie haben mein Buch gelesen?
Gewiss doch! Wir haben keine Seite, keinen Buchstaben ausgelassen!
Wir haben es nicht nur gelesen, sondern auch gleich eine angemessene Bewertung im Internet hinterlassen. Ich zitiere:
„Ein widerliches Buch voller Lügen! Leider nicht mehr wert als einen Stern."
Wie bitte?! In meinem Buch stehen ganz sicher keine Lügen!
Sagt mal, geht's noch? Das ist superunhöflich!
Ich bin Schwerthold!
Und ich bin Schildrich!
In unseren Adern fließt blaues Blut, denn wir sind die einzig wahren königlichen Erben Galars!
Und nicht nur das, wir sind obendrein auch noch unheimlich berühmt.
Wahre Erben? Blaues Blut? Was faselt ihr da?
Was stimmt mit Ihnen denn nicht...?
Oha! Oha? Sind das etwa das Schwert und der Schild, von dem wir so viel gehört haben?
Oha! Oha? Sind die wirklich echt? Die sehen ja unfassbar schäbig aus. Ich bin nicht gerade erpicht darauf, sie mit bloßen Händen anzufassen...
Schwerthold ergreift das Rostige Schwert!
Schildrich ergreift den Rostigen Schild!
Hey, Finger weg! Wir haben die eben erst zurückgebracht!
Wer hat dich denn nach deiner Meinung gefragt? Wir haben nur etwas vom Boden aufgelesen.
Aber da du dich so lautstark beschwerst, kannst du sicher beweisen, wem sie gehören, hmm?
Hmpf, wie soll ich denn beweisen, wem dieses uralte Zeug gehört? Jedenfalls sind das Schwert und der Schild sehr wichtig für Zacian und Zamazenta!
Du meine Güte... Für einen einfachen Jungen aus dem niederen Volk legst du einen ziemlich frechen Ton an den Tag. Wenn du dich so weit aus dem Fenster lehnst, macht es dir sicher nichts aus, diese Sache in einem Kampf zu klären?
Wir sind nämlich so berühmt, dass wir uns für keinen Kampf zu schade sind.
Was auch immer das heißen soll...
Du hast die Ehre gegen mich, den mächtigen Schwerthold, kämpfen zu dürfen!
Du hast die Ehre gegen mich, den mächtigen Schildrich, kämpfen zu dürfen!
Du hast <var> wieder an dich genommen!
Pah! Es scheint, als hätte ich deine Fähigkeiten unterschätzt. Immerhin hast du das Team besiegt, das mich auf meinen Spaziergängen begleitet. Bravo.
Pah! Es scheint, als hätte ich deine Fähigkeiten unterschätzt. Immerhin hast du das Team besiegt, das mich auf meinen Spaziergängen begleitet. Bravo.
Wie dem auch sei. Dem Lachen nach zu urteilen, hat mein jüngerer Bruder den Sieg errungen.
Wie dem auch sei. Dem Lachen nach zu urteilen, hat mein älterer Bruder den Sieg errungen.
Tut mir leid, <var>... Ich hab verloren...
Hahaha! Was war denn los, Junge? Hat dich meine glorreiche Haarpracht so sehr eingeschüchtert, oder warst du mit den Gedanken einfach woanders?
Hahaha! Was war denn los, Junge? Hat dich meine glorreiche Haarpracht so sehr eingeschüchtert, oder warst du mit den Gedanken einfach woanders?
...
Aber sag mal, lieber Bruder... Ist das nicht der Trainer, der Endynalos unter Kontrolle gebracht hat?
Aber sag mal, liebes Brüderchen... Ist das nicht der Trainer, der Endynalos unter Kontrolle gebracht hat?
Jetzt, wo du es sagst... Ja, du hast recht! Das muss der kleine Rotzlöffel sein, der uns die Chance genommen hat, als Helden im Rampenlicht zu stehen!
Jetzt, wo du es sagst... Ja, du hast recht! Das muss der kleine Rotzlöffel sein, der uns die Chance genommen hat, als Helden im Rampenlicht zu stehen!
Meinen Informationen zufolge war ersie auch Zeuge der Zerstörung der Wandmalerei, die unsere Vorfahren so kunstvoll angefertigt hatten!
Meinen Informationen zufolge war ersie auch Zeuge der Zerstörung der Wandmalerei, die unsere Vorfahren so kunstvoll angefertigt hatten!
Solch ein Frevel! Dann hat dieser Bengeldieses Gör also die Zerstörung der Wandmalerei zu verantworten, die unsere Familie seit Generationen verehrte?!
Solch ein Frevel! Dann hat dieser Bengeldieses Gör also die Zerstörung der Wandmalerei zu verantworten, die unsere Familie seit Generationen verehrte?!
Meinen Sie die Wandmalerei, die die Statuen von Zacian und Zamazenta verdeckt hat? <var> hat überhaupt nichts damit zu tun, dass sie zerstört wurde.
Ziehen wir uns fürs Erste zurück. Nächstes Mal bringen wir stärkere Pokémon mit, und dann stampfen wir ihnsie in Grund und Boden!
Ziehen wir uns fürs Erste zurück. Nächstes Mal bringen wir stärkere Pokémon mit, und dann stampfen wir ihnsie in Grund und Boden!
So machen wir es!
So soll es sein!
In diesem Sinne... Ade!
Hey, hiergeblieben! Gebt dendas <var> sofort zurück!
Warte, Hop!
Also wirklich! Er kann denen doch nicht einfach Hals über Kopf nachjagen...
Du trägst das Ganze wie immer mit Fassung, hm?
Seltsam, dass Hop gegen diesen Schnösel verloren hat... Er wirkte etwas unkonzentriert während des Kampfs, vielleicht war das ja der Grund.
Immerhin musste er dabei zusehen, wie du als sein Rivaleseine Rivalin zum Champ geworden bist... Selbst jemandem wie Hop wird es zu schaffen machen, wenn er das Ziel vor Augen verliert.
Aber damit beschäftigen wir uns später. Jetzt müssen wir erst mal diese beiden Clowns Schwerthold und Schildrich finden. Und ich hab auch schon eine Idee, wie wir das anstellen könnten...
Wollen wir das vielleicht im Labor in Brassbury besprechen?
Klar, machen wir das!
Ich mache mir Sorgen um Hop...
Danke! Ich hätte gar nicht fragen müssen, was?
Das kann ich voll und ganz verstehen... Wir kümmern uns so schnell wie möglich um ihn!
Gut, dann bis gleich im Pokémon-Labor!
