Willkommen, Arena-Challenger. Möchtest du in unserem Arena-Stadion antreten?
Jawohl!
Vielleicht später...
Wunderbar! Dann zieh dir doch bitte in der Umkleidekabine deine Uniform an. Anschließend zeige ich dir, wo es zur Arena-Mission geht.
Hier, nimm diesen Fallgruben-Detektor. Den benötigst du für die Arena-Mission.
Kein Problem! Unsere Türen stehen dir jederzeit offen.
Du bist wegen der Arena-Mission hier, richtig? Da fällt mir ein passender Spruch ein... Was dich hier erwartet, ist nur die Spitze des Eisbergs!
Diese Uniform passt dir wie angegossen!
