Höchst beeindruckend, lieberliebe <var>!
Kein Wunder, dass Delion, der unschlagbare Champ unserer geliebten Galar-Region, dich für die Arena-Challenge empfohlen hat!
Ich hätte nur zu gern gesehen, wie du dich im Champ-Match geschlagen hättest... Es tut mir wirklich leid, dass ich mit dieser Sache deine Arena-Challenge ruiniert habe.
Aber mir blieb leider keine andere Wahl... Unser Energieproblem muss so schnell wie möglich aus der Welt geschafft werden! Aus diesem Grund habe ich Endynalos erweckt. Aber es ist mir nicht gelungen, es zu bändigen. Delion hat euren großen Kampf hingeworfen, um mich zu retten.
Er ist wie ein edler Ritter erschienen, der die Prinzessin vor dem bösen Drachen beschützt!
Ich liebe es, große Reden zu schwingen, ich weiß, ich weiß... So langsam sollte ich wirklich einen Schlussstrich ziehen.
Der Champ hat Endynalos inzwischen bestimmt gefangen. Wenn du neugierig bist, kannst du gerne mit dem Lift zu ihm hochfahren.
Du wirst doch sicher auch mitgehen, Hop, oder? Ich hoffe, du bist wegen deiner Niederlage gegen mich nicht am Boden zerstört. Na los, geht und seht nach, wie es dem Champ so ergangen ist!
Am Boden zerstört? Da kennen Sie mich nicht gut genug... So schnell lassen meine Pokémon und ich den Kopf nicht mehr hängen. Wir geben niemals auf! Das habe ich bei der Arena-Challenge gelernt, die Sie selbst ins Leben gerufen haben!
Ich bin bereit! Wie sieht's bei dir aus, <var>?
Ich bin bereit!
Warte noch kurz...
Ja, so kenne ich meinen Rivalenmeine Rivalin! Los, gehen wir Delion retten!
Wir haben keinen blassen Schimmer, was uns da oben erwartet. Bereiten wir uns auf alles vor!
Steigt ruhig in den Aufzug und fahrt damit nach oben. Ich werde euch schon nicht aufhalten.
