Ihr hier?!
Betys?! Was ist mit den Dynamax-Pokémon?
Pff! Dachtet ihr etwa ernsthaft, dass sie mir irgendwelche Probleme bereiten würden? MIR? Einem Feen-Arenaleiter der absoluten Spitzenklasse?!
Ach, stimmt ja! Du bist ja jetzt Arenaleiter. Nur bei der Spitzenklasse bin ich mir nicht so sicher...
Gehe ich recht in der Annahme, dass ihr hier seid, um mir zur Hand zu gehen? Nichts für ungut, aber ein Trainer der absoluten Spitzenklasse braucht keine Hilfe!
Hmpf... Ein einfaches „Danke" hätte es auch getan. Wir haben uns Sorgen gemacht!
Mit so einem unausstehlichen Arenaleiter kann die nächste Arena-Challenge ja heiter werden...
Olivia hat mich hinters Licht geführt und für ihre Zwecke missbraucht... Aber von jetzt an entscheide ich über mein Leben, ich ganz allein!
Und ich entscheide, dass wir beide auf der Stelle gegeneinander kämpfen, <var>!
Ich will ja kein Spielverderber sein, aber dafür haben wir jetzt echt keine Zeit...
Immer mit der Ruhe, mein Junge. Meine Quizfragen konntest du damals auch mit kühlem Kopf beantworten. Es besteht kein Grund, jetzt die Fassung zu verlieren.
Betys hat eigenhändig drei Dynamax-Pokémon bezwungen und euch somit gewissermaßen etwas zusätzliche Zeit erkämpft.
Außerdem lässt er sich nicht mehr von anderen bei seinen Entscheidungen beeinflussen. Wobei ich ihm schon ein Stück weit meinen Stempel aufgedrückt habe...
Jetzt, wo Sie es erwähnen... Ja, das haben Sie wohl.
Wer 88 Jahre auf dem Buckel hat, wird ja bestimmt auch die ein oder andere nützliche Weisheit parat haben.
Egal, das hier hat nichts mit Papella zu tun. Dieser Kampf ist allein meine Entscheidung. Also los, lass mich nicht länger warten. Kämpf mit mir!
Na schön, kämpfen wir.
Ja, ja, okay...
Ich und meine Pokémon mussten wieder bei null anfangen, doch die harte Arbeit hat sich gelohnt. Hiermit bekommst du eine exklusive Kostprobe davon, wie weit wir es gebracht haben!
Endlich kann auch ich dich als Champ anerkennen. Vielen Dank für diesen Kampf.
Es fällt mir schwer, das so offen zuzugeben, aber du hast mir damit auch einige meiner Schwachstellen aufgezeigt.
Ich werde an mir arbeiten und ein besserer Trainer werden. So lange, bis ich das Potenzial von Feen-Pokémon vollends ausgereizt habe!
Als Arenaleiter ist es aber erst mal meine Pflicht, das Stadion wieder auf Vordermann zu bringen.
Dieser Pokémon-Kampf eben war pinker als eine Herde Piepi. Herrlich!
Obwohl er nicht mehr an der Arena-Challenge teilnehmen durfte, konnte Betys sich einen Weg ins Turnier erkämpfen... Er ist mit allen Wassern gewaschen, das muss man ihm lassen!
So langsam verstehe ich auch, wie er es zum Arenaleiter gebracht hat...
Er mag zwar manchmal... meistens etwas anstrengend sein, aber als Trainer hat er es echt drauf.
Er nimmt die Sache eben ernst.
Er ist eben sehr stark.
Ja, bei eurem Kampf war nicht zu übersehen, wie sehr er sich ins Zeug legt!
Stimmt. Wenn du das als Champ schon sagst...
Ihr scheint ja massig Zeit zum Plaudern zu haben. Soll ich euch vielleicht noch einen Tee aufsetzen?
Schon kapiert, du hast ja recht. Weiter geht's!





