Es ist meine Berufung, Mysteriösen Pokémon Attacken beizubringen. Ich mache zwar gerade Urlaub, aber es wäre mir dennoch ein Vergnügen, dein Pokémon eine Attacke zu lehren. Na, was sagst du?
Sieh einer an! Dein Pokémon scheint diese Attacke bereits zu beherrschen!
Wenn du Keldeo oder Meloetta im Team hättest, könnte ich ihnen eine Attacke beibringen...
Soll ich einem deiner Pokémon eine Attacke beibringen?
Gib mir einfach Bescheid, falls du es dir anders überlegen solltest.
Tja, einem Ei kann selbst jemand von meinem Format keine Attacken beibringen!
Dieses Pokémon kann beim besten Willen keine Attacke von mir erlernen.
Nanu? Dein Pokémon scheint diese Attacke bereits zu beherrschen!
Oje! Dieses Pokémon ist ja völlig ausgelaugt! Es hat absolut keine Kraft mehr zu kämpfen...
<var> erlernt <var>!
Nanu? Dein <var>...
<var> ist entschlossen zu kämpfen und hat die Resolutform angenommen!
Welche Attacke soll durch <var> ersetzt werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
<var> hat <var> nicht erlernt.
Welchem Pokémon soll ich eine Attacke beibringen?
