Ich erkläre dir mal eben rasch, was es mit Rangkämpfen auf sich hat. (TBD) Außerdem kann ich dafür sorgen, dass deine Pokémon an einem solchen Rangkampf teilnehmen können.
Hast du ein Pokémon bei dir, das an einem Rangkampf teilnehmen soll?
Dann bis bald!
Welches Pokémon möchtest du antreten lassen?
<var> kann an diesem Rangkampf teilnehmen!
<var> wird alle Attacken vergessen, die es kennt. Dafür erlernt es Attacken, die es für diesen Rangkampf benötigt. Einverstanden?
Es kann dabei auch sehr seltene Attacken vergessen, die es nie wieder erlernen kann. Bist du dir sicher, dass du fortfahren möchtest?
Alles klar! <var> ist jetzt bereit, um an einem Rangkampf teilzunehmen!
