Es ist ein Toxel! Ja, ein Toxel! Ich habe ein Ei gefunden und bin damit rumgelaufen. Jetzt ist daraus ein Toxel geschlüpft. Hier, ich möchte, dass du es trainierst! Es ist ein schockierend putziges Pokémon.
Tox! Toxel!
Die hier kannst du auch noch haben! Gibst du sie einem Pokémon, kannst du sein Training damit beschleunigen.
Pokémon-Eier findest du im Pokémon-Hort. Und EP-Bonbons erhältst du, wenn du Dyna-Raids bestreitest.
Was?! Du hast so viele Pokémon, dass du kein weiteres annehmen kannst? Du musst Pokémon wirklich lieben!






