Hallöchen, Trainer! Wie ich sehe, ist die Welt des PokéCamping noch recht neu für dich, wie? Man nennt mich übrigens den Camping-King, und ich sehe hier immer nach dem Rechten. Ich weiß, dass aller Anfang schwer ist, also kannst du mir rund ums PokéCamping ruhig Löcher in den Bauch fragen!
Hallöchen! Haben wir heute nicht wieder ein herrliches Wetterchen? Ideal fürs Campen!
Womit kann ich dir beim PokéCamping zur Hand gehen?
Zeltfarbe ändern
Currydex bewerten
Kochutensilien wechseln
Komm immer gern zu mir, wenn du Fragen zum PokéCamping hast!
Dann wollen wir deinem Zelt mal einen Anstrich verpassen, der zu deinem Pokémon passt!
Hm... Ich seh schon, ich seh schon... Würde dir der Farbton „<var>" zu Ehren von <var> gefallen?
Oh, verstehe... Hm, das ist gar nicht so leicht! Welcher Farbton würde <var> denn wohl am ehesten zusagen?
Ja
Nein
Der Farbton „<var>"
Der Farbton „<var>"
Der Farbton „<var>" soll es also sein?
Und schwuppdiwupp erstrahlt dein Zelt in einer ganz neuen Farbe!
Wie bitte? Du hast ja noch kein einziges Mal den Kochlöffel geschwungen! Zeig mir deinen Currydex wieder, wenn du mindestens ein Gericht zubereitet hast.
Einem currynarischen Tausendsassa wie dir kann ich echt nichts mehr beibringen! Mach weiter so und zaubere Currys der höchsten Güteklasse auf den Tisch, die jeden noch so anspruchsvollen Gaumen überzeugen!
Was macht dein Currydex? Lass mich mal einen Blick darauf werfen! Hm, du hast bisher <var> Sorten Curry gekocht.
Als Kochkünstler stehst du im übertragenen Sinne noch vor einer leeren Leinwand, was? Egal! Wie wär's, wenn du für den Anfang einfach mal ein paar Zutaten in den Topf schmeißt?
Du hast langsam die Grundlagen des Kochens beim Camping verinnerlicht, bravo! Ein Tipp von mir: Verleihe deinem Curry mit Beeren eine besonders persönliche Note.
Du hast sage und schreibe schon zehn Sorten Curry zubereitet! Damit kann man dich echt keinene Kochanfängerin mehr nennen! Mach es dir weiter zur Aufgabe, noch viele andere Curry-Kreationen zu entwickeln!
Prächtig! Du machst große Fortschritte auf dem pikanten Pfad der Curry-Kunst! Wenn du nach noch mehr Perfektion strebst, solltest du ein Auge auf die Kochtemperatur haben und darauf achten, beim Umrühren nichts zu verschütten!
Du hast tatsächlich schon mindestens 30 verschiedene Sorten Curry gekocht?! Man spürt förmlich, dass dir das Curry-Talent in die Wiege gelegt wurde! Aber ruh dich nicht auf deinen Lorbeeren aus, sondern strebe nach der absoluten Perfektion!
Mittlerweile dürftest du Curry ja quasi im Schlaf zubereiten können, oder? Viele Zutaten für ein Curry kann man einfach kaufen, aber manchmal findest du auch am Wegesrand allerlei Köstliches für den Kochtopf! Sammle fleißig alles ein und lass deiner Kreativität bei der Zusammenstellung neuer Rezepte freien Lauf!
Für jemanden wie dich, der ja praktisch schon zum elitären Kreis der Curry-Profis zählt, ist das sicher nichts Neues, aber... Wenn du das Zelt eines anderen Trainers besuchst, kannst du manchmal mit seinen Zutaten kochen! Das ist deine Chance, Zutaten zu verwenden, die du selbst vielleicht nicht besitzt.
Dein entschlossener Blick, ummalt vom dezenten Duft erlesener Gewürze... Entschuldige das fade Wortspiel, aber du hast dich zu einer wahren Curryphäe gemausert! Gönn dir doch eine kleine Nostalgietour der kulinarischen Art, indem du hin und wieder einen Blick in deinen Currydex wirfst!
Ich glaub, mein Floink pfeift! Du hast sämtliche Currys gekocht, die ich kenne! Ich komm aus dem Staunen gar nicht mehr raus! Es würde mich nicht wundern, wenn du sogar mich, den alten Camping-King, übertriffst und den Currydex letztendlich vervollständigst!
Wooow! Nicht zu fassen! Ich kippe hier gleich aus den Latschen! Ist es wirklich wahr? Hast du den Currydex etwa tatsächlich vervollständigt?! Du hast wahrlich und wahrhaftig alle Currys aus dem Ärmel gezaubert, die es gibt! Da fehlen mir echt die Worte! Hut ab! Wer hätte gedacht, dass mit dir die Sterneküche im PokéCamp Einzug hält! Das rührt mich echt zu Tränen! Vielen Dank!
Ein Trainer, der wie du mindestens <var> Sorten Curry zubereitet hat, verdient eine Belohnung!
Du verstaust <var> im Camping-Set.
Du verstaust den Frischball im Camping-Set.
Du verstaust den Gewichtball im Camping-Set.
Du verstaust den Sanftball im Camping-Set.
Du verstaust den Discoball im Camping-Set.
Du verstaust den Schallquap-Ball im Camping-Set.
Du verstaust den Champball im Camping-Set.
Würstchen sind der Klassiker unter den Beilagen! Du solltest sie auf keinen Fall vernachlässigen!
Der Frischball ist ein ganz neu entwickelter Pokéball...! Nein, das ist natürlich Quatsch. Ich hab mir nur einen Spaß erlaubt! Haha! Es handelt sich dabei um einen Spielzeugball, mit dem man die Pokémon beim Campen unterhalten kann. Er wurde einer Wasmelbeere nachempfunden und ist recht groß und schwer, also braucht man schon etwas Muskelkraft, um ihn zu werfen!
Du kennst doch bestimmt den Schwerball, mit dem man schwere Pokémon fangen kann. Der Gewichtball erinnert äußerlich an diesen und ist gewissermaßen seine Spielzeugvariante. Jedes Mal, wenn er auf dem Boden aufkommt, erklingt ein dumpfer, schwerer Ton. Probiere ihn unbedingt mal aus, wenn du beim Campen mit deinen Pokémon spielst!
Wirfst du den Sanftball, ertönt ein angenehm klarer, glockenheller Klang. Wenn du ihn den Pokémon beim Camping zuwirfst, hat er gewiss eine beruhigende Wirkung auf sie.
Gibt es etwas Cooleres als diesen funkelnden Discoball? Wirfst du ihn beim Camping, geht im Nu die Post ab!
Der Schallquap-Ball ist Schallquap wie aus dem Gesicht geschnitten. Jedes Mal, wenn dieser Spielzeugball aufprallt, erklingt Schallquaps Ruf. Hach, wie niedlich!
Der Champball ist ein Spaßartikel, auf dem ganz groß Delions Gesicht prangt. Es ist schon ein Spektakel, wenn du ihn beim Camping einem Pokémon zuwirfst und dabei das Gesicht von Champ Delion auf- und abhüpfen siehst!
Eine Portion geschmolzener Kuhmuh-Käse rundet jedes Currygericht ab und verwandelt es in einen wahren Leckerbissen für Feinschmecker! Er lässt bestimmt auch deinen Currydex in neuem Glanz erstrahlen! Ein Muss für jedes Mahl!
Flegmon-Ruten sind eine weithin bekannte Delikatesse. Sie fallen manchmal ab und wachsen dann umgehend wieder nach! Mengst du sie deinem Curry bei, stehen Fans unter Garantie Schlange für eine Portion!
Und außerdem...
Herzlichen Glückwunsch zur Vervollständigung deines Currydex! Damit hast du echt eine wahre Meisterleistung vollbracht, auf die du stolz sein kannst! Wer so wie du ein Händchen fürs Kochen hat, braucht natürlich auch angemessene Kochutensilien. Bitte sehr!
Du erhältst goldene Kochutensilien!
Du verwendest momentan die goldenen Kochutensilien. Möchtest du lieber die Standard-Kochutensilien verwenden?
Du verwendest momentan die Standard- Kochutensilien. Möchtest du lieber die goldenen Kochutensilien verwenden?
Du kochst jetzt mit den Standard-Kochutensilien!
Du kochst jetzt mit den goldenen Kochutensilien!
Frischball
Gewichtball
Sanftball
Discoball
Schallquap-Ball
Champball
Abbrechen
Okay, dann bleibt alles beim Alten!
Okay, dann bleibt alles beim Alten!
Huch? Dein Zelt hat doch bereits den Farbton „<var>"...
Zunächst ein paar Worte zum Curry, jenem curryosen Gericht, das momentan in Galar buchstäblich in aller Munde ist! Dafür kocht man erst Beeren weich, bis sie eine breiartige Konsistenz aufweisen. Dann richtet man sie mit gegarten Reiskörnern auf einem Teller an. Diese Mischung aus Curry und Reis lässt sich mit unterschiedlichen Beilagen garnieren, deren Aromen sich zu neuen Geschmackserlebnissen vereinen! Und jetzt halt dich fest: Diesen kulinarischen Trend kannst du beim PokéCamping nachkochen! Sobald du ein Currygericht zubereitet hast, wird es automatisch deinem Currydex hinzugefügt. Also, worauf wartest du noch? Koch los, was das Zeug hält!
Du erhältst den Frischball!
Du erhältst den Gewichtball!
Du erhältst den Sanftball!
Du erhältst den Discoball!
Du erhältst den Schallquap-Ball!
Du erhältst den Champball!
