Hallo! Mein Name ist Petra Fakt. Ich erforsche Fossilien.
Aus irgendeinem Grund bestehen die Fossilien, die man in Galar findet, entweder nur aus einem Oberkörper oder einem Unterkörper. Man kann diese beliebig zusammensetzen und in Pokémon zurückverwandeln. Niemand weiß, warum das möglich ist. Vielleicht erfahren wir durch sie mehr darüber, wie Fusionen von Pokémon funktionieren.
Hm? Du hast da ja ein paar Fossilien. Würdest du sie mir mal zeigen?
Dann eben nicht!
Also, mit welchem Fossil glaubst du, meine hohen Standards zu erfüllen?
Und mit welchem Fossil willst du mein unstillbares Interesse wecken?
Vogelfossil
Fischfossil
Drachenfossil
Paddelfossil
Abbrechen
Soll ich das <var> zusammen mit dem <var> in ein Pokémon zurückverwandeln?
Ja bitte!
Moment, ich hab mich vertan...
Abbrechen
Na schön! Sehen wir doch mal, ob wir das Rätsel dieser Fossilien lösen können!
So, das hier hin... Und dann das dort hin... Ja... So ist's gut... Das sollte passen!
Mission abgeschlossen! Offenbar war die Rückverwandlung ein voller Erfolg! Ich kann mir richtig gut vorstellen, wie dieses Pokémon in Urzeiten durch die Galar-Region gestreift ist! Pass gut auf es auf, ja?
Oh? In deinen Boxen ist aber kein Platz mehr!
