Tadaaa! Du bist dir nicht zu schade, auch einen Pokéball wie mich anzusprechen? Dafür will ich dir was Feines geben!
Ach übrigens, mal so unter uns: Ich bin in Wahrheit gar kein Pokéball! Da bist du baff, wie? Hast du eine Idee, wer ich bin? Also gut, ich verrat's dir... Man nennt mich Ballduin!
Ich ziehe von Stadion zu Stadion und feuere alle Teilnehmer lauthals an! Sag ruhig immer Hallo, wenn du mich irgendwo entdeckst!
Hey, Champ! Endlich sieht man sich wieder!
Durch ein gutes Verhältnis zum Champ steigen bestimmt meine Chancen, ein offizielles Maskottchen zu werden!
Deinen Erfolg verdankst du ja nicht zuletzt auch meiner tatkräftigen Unterstützung! Und damit du mich so schnell nicht vergisst, überreiche ich dir ein kleines Andenken!
Eine superseltene Ligakarte! Ein Exemplar, das so selten ist, dass es Sammlern Freudentränen in die Augen treibt!
Ja, sie ist vielleicht leicht zerknittert, aber das passiert halt, wenn sie einfach alle in die Finger bekommen wollen! Auf den ersten Blick sieht sie vielleicht normal aus, aber diese Ligakarte hat Seltenheitswert!
Hey, ich bin's, Ballduin! Als freiwilliges Maskottchen der Arena-Challenge lege ich mich auch weiterhin für alle Teilnehmer richtig ins Zeug!
