Oh nein, oh nein... Unser Lieferjunge hat sich eine Erkältung eingefangen und kann nicht arbeiten!
Du bist doch der Junge, derdas Mädchen, das hier mit Rose gegessen hat, oder? Dürfte ich dich vielleicht bitten, unser Essen auszuliefern...?
Das war wohl zu viel verlangt, was? Tut mir leid, dass ich dich damit belästigt habe.
Vielen Dank! Damit hilfst du uns ungemein!
Was die Lieferadresse angeht... Tja, ich habe leider vergessen, danach zu fragen.
Am Telefon konnte ich im Hintergrund ein Rattern hören... Hilft dir das weiter?
Danke fürs Ausliefern! Es ist zwar nicht viel, aber hier ist dein Lohn.
Hilf doch irgendwann noch mal bei uns aus!
Oh, hallo! Ich würde dich gern wieder darum bitten, Essen für uns auszuliefern. Wäre das okay?
Am Telefon konnte ich im Hintergrund diesen Pokémon-Ruf hören... Hilft dir das weiter?
Mir wurde gesagt, nach einem grünen Dach Ausschau zu halten. Hm... Gibt es überhaupt so ein Haus in Keelton?
Danke, dass du dich um alle Lieferungen gekümmert hast! Du hast uns sehr geholfen!
Bitte nimm das als Zeichen meiner Anerkennung!
Willkommen! Ach, du bist's! Bleib, so lange du willst!
Ah, du lieferst unser Essen? Danke! Dieser Laden bringt den Geschmack des Meeres direkt auf den Tisch. Die Gerichte sind so lecker!
Die Rechnung habe ich schon beim Restaurant beglichen. Für dich habe ich was Süßes!
Du bist aber noch recht jung für diesen Job, oder?
Ach, ich bin am Verhungern! Dieses Küstenaroma... Das muss die Lieferung vom Restaurant sein! Mir ist beim Warten schon das Wasser im Mund zusammengelaufen. Danke für deine Mühen!
Essen gibt einem die Energie für den Tag! Deshalb sollte man keine Mahlzeit auslassen.
Du lieferst hier Essen aus, wie? Das muss für mich sein. Ich hatte was bestellt. Ich könnte dieses Röstrutencurry jeden Tag essen! Richte dem Chef schönen Dank aus!
Das grüne Dach war bestimmt leicht zu finden, hab ich recht?
Flausch!
Du nimmst das bestellte Essen an!
Du überreichst das bestellte Essen!
