Na, <var>! Wie schlägst du dich so als Champ?
Wie du siehst, bin ich für meinen Teil ja eine ausgezeichnete Arenaleiterin.
Ich will den Leuten zeigen, dass man die Taktik und die Dynamik eines Kampfes auch ohne Dynamax voll und ganz genießen kann.
Also, Champ! Was hältst du von einem Schaukampf?
Aber immer!
Lieber ein andermal...
Nur, damit wir uns nicht falsch verstehen: Ich bettele hier nicht um einen Kampf. Ich gebe dir vielmehr die Möglichkeit, gegen mich anzutreten!
Tja, Spikeford ist nun mal ein Heimspiel für mich. Da ist es ganz normal, dass du Angst bekommst.
Nichts anderes hätte ich von dir erwartet! Du bist echt ein toller Champ, <var>!
Ich hab da was für dich. Pass aber gut drauf auf, sonst kann ich sehr ungemütlich werden!
Schau ruhig wieder mal vorbei, wenn dir danach ist. Ich gebe dir gern ein paar Trainingseinheiten!
Da bist du ja wieder, <var>! Du willst wohl gegen mich kämpfen, nicht wahr? Dann will ich mal nicht so sein! Kann's losgehen?
Wenn es mir nicht mal gelingt, dich zu besiegen, dann habe ich meinen Bruder wohl doch noch nicht übertroffen!
Kämpfe gegen einen Champ sind schon etwas Besonderes mit einer ganz eigenen Dynamik. Schau bald mal wieder vorbei, okay? Morpeko freut sich auch schon!
