Oho, wie ich sehe, hast du ein Smart-Rotom und ein Fahrrad. Dann weißt du bestimmt schon, dass Rotom gerne in verschiedene motorbetriebene Geräte schlüpft, oder? Wenn du wissen willst, wie das funktioniert, dann kämpfe gegen mich und meine Rotom!
Wie bitte...? Rotom interessieren dich nicht? Das hab ich ja noch nie gehört.
Du wirst gleich Bauklötze staunen! Ich zeige dir, wie vielseitig Rotom sein kann!
Du hast all meine Rotom besiegt... Bei dir ist dieser Katalog besser aufgehoben.
Mit dem Rotom-Katalog kann Rotom in verschiedene Haushaltsgeräte hineinschlüpfen! Es kann natürlich auch jederzeit wieder heraus.


















