Sei gegrüßt, junger Mann. Darf ich dir etwas über das Wetter erzählen?
Sei gegrüßt, junge Dame. Darf ich dir etwas über das Wetter erzählen?
Wundervoll! Dann fange ich sogleich an...
Wenn während eines Kampfes das Sonnenlicht stark ist...
Dann werden Attacken vom Typ Feuer stärker, Wasser-Attacken dagegen schwächer.
Pokémon können nicht eingefroren werden und bereits gefrorene Pokémon tauen auf.
Attacken wie Solarstrahl, die sich des Sonnenlichts bedienen, können innerhalb einer Runde eingesetzt werden.
Die Wirkung mancher Attacken wird verstärkt, zum Beispiel Synthese und Wachstum.
Und die Genauigkeit von Attacken wie Donner und Orkan sinkt!
Wenn es während eines Kampfes regnet...
Dann werden Attacken vom Typ Wasser stärker, Feuer-Attacken dagegen schwächer.
Die Stärke von Attacken wie Solarstrahl, die sich des Sonnenlichts bedienen, sinkt.
Attacken wie Synthese und Morgengrauen stellen weniger KP wieder her als üblich.
Und Attacken wie Donner und Orkan treffen garantiert.
Wenn es während eines Kampfes hagelt...
Dann erleiden alle Pokémon außer denen vom Typ Eis in jeder Runde Schaden.
Die Stärke von Attacken wie Solarstrahl, die sich des Sonnenlichts bedienen, sinkt.
Attacken wie Synthese und Morgengrauen stellen weniger KP wieder her als üblich.
Und die Attacke Blizzard trifft garantiert.
Wenn während eines Kampfes ein Sandsturm herrscht...
Dann steigt die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon!
Alle Pokémon außer denen vom Typ Gestein, Boden und Stahl erleiden in jeder Runde Schaden.
Die Stärke von Attacken wie Solarstrahl, die sich des Sonnenlichts bedienen, sinkt.
Und Attacken wie Synthese und Morgengrauen stellen weniger KP wieder her als üblich.
Puh, jetzt habe ich geredet wie ein Wasserfall.
Bitte nimm dies als Dank dafür, dass du mir so geduldig zugehört hast.
Du bist der Erste, derdie Erste, die mir bis zum Schluss zugehört hat... Bitte nimm dies als zusätzlichen Ausdruck meines Danks.
Ich bin ganz erschöpft vom vielen Reden... Komm doch morgen wieder vorbei.
Oh, nun gut...
