Na, wollen wir mal testen, wie gut du dich mit den Wechselwirkungen zwischen den Typen auskennst?
Dann schieße ich gleich mal los mit der ersten Frage!
Gegen welchen Typ erweist sich eine Attacke vom Typ <var> als sehr effektiv?
<var>
Volltreffer! Mitten ins Schwarze!
Nein, daneben!
Kommen wir zur nächsten Frage!
Lass es doch auf einen neuen Versuch ankommen!
Du hast <var> von <var> Fragen richtig beantwortet.
Die Wechselwirkungen zwischen den Typen hast du wirklich verinnerlicht!
Du weißt schon recht gut Bescheid über die Wechselwirkungen zwischen den Typen.
Tja, bei deiner Kenntnis der Wechselwirkungen zwischen den Typen ist noch Luft nach oben...
Nie zuvor hat mir jemand alle Fragen korrekt beantworten können! Gut gemacht! Dafür hast du dir ein Geschenk verdient!
