Huch, hallo! Kann ich dir irgendwie helfen? Hmmm... Ich würde sagen, du kommst einfach wieder, wenn du so stark wie ein waschechter Champ geworden bist, okay?
Wow, sag bloß, du bist jetzt offiziell Champ? Hut ab, stolze Leistung!
Mein Name ist übrigens Morimoto. Auf einen so starken Trainer wie dich habe ich nur gewartet!
Na, hättest du Lust auf ein Kämpfchen gegen mich? Das heißt, wenn du genug Mumm hast!
Oh, da kann man nichts machen. Wirklich schade...
Hm? Hör mal, wenn du nicht mindestens zwei kampffähige Pokémon dabei hast, dann wird das leider nichts.
Klasse, das wollte ich hören! Ich bin bereit, mein Morimotor läuft schon auf vollen Touren!
Menschenskinder, du bist vielleicht stark! Das hätte ich mir eigentlich denken können...
Für deinen Sieg über mich hast du dir eine Belohnung verdient.
Lass uns das bald mal wiederholen!
Kämpfe gegen dich bringen meinen Morimotor voll in Fahrt! Ich freu mich schon aufs nächste Mal!
Heute geht nichts mehr, ich bin fix und fertig... Wie wär's mit morgen?
Ah, da bist du ja wieder! Hast du Lust auf einen Kampf?
Hepp! Und... hepp! Das kann doch nicht so schwer sein... Hm, du siehst aus, als könntest du gut Pokébälle werfen!
Ich bin für die Projektplanung zuständig! Meine Arbeit besteht darin, neue Spielideen zu entwickeln, daher ist Spielen ein wichtiger Teil meiner Arbeit.
Hörst du die Musik im Hintergrund? Die stammt von mir!
Wir sind zu Recherchezwecken hergekommen. Galar ist wirklich wunderschön! Und erst die vielen Currysorten! Sehr lecker! Curry ist auch in Kanto sehr beliebt, aber hier gibt es einfach eine größere Auswahl.
Magst du Pokémon?
Freut mich! Ich hoffe, das bleibt auch so!
Ah, verstehe... Du magst sie nicht nur, du liebst sie!
Ich steh im Moment total auf die Rotom-Rallye!
