Wow! Mein Geburtstagshoroskop für diesen Monat trifft wirklich total ins Schwarze!
Hm? Möchtest du vielleicht auch hören, was dein Horoskop für dich bereit hält?
Dann verrat mir doch mal, in welchem Monat du Geburtstag hast.
Und an welchem Tag?
Oh, okay. Kein Thema! Sag Bescheid, wenn du's dir anders überlegt hast, ja?
Aha, okay!
Dein Geburtstag ist also am <var>.<var>., richtig?
So ein kleiner Fehler kann doch jedem mal passieren. Also, sagst du mir noch einmal, wann du Geburtstag hast?
Oh, lieber doch nicht? Kein Thema! Dann sag Bescheid, wenn du's dir anders überlegt hast, ja?
Wenn du am <var>.<var>. geboren wurdest...
Dann wirst du... Ääähm... Also, du...
Hä? Was steht da? Oh Mann, da hab ich wohl Essen auf die Stelle gekleckert...
Die Seite ist so dreckig, dass ich kaum noch was lesen kann...
*Räusper!* Wo waren wir grad... Ach ja!
Dein Geburtstag verspricht dir riesengroßes Megaglück!
Es kann sogar sein, dass du einem Legendären Pokémon begegnest! Haha, war nur Spaß!
Ja, so sieht's aus! Tschüss dann, man sieht sich!
