Willkommen im Kampf-Café!
Nanu? Du hast heute aber schon gekämpft. Beehre uns doch bitte morgen wieder!
Du kannst bei uns ein Mal pro Tag kämpfen. Gewinnst du, gibt es zur Belohnung etwas Süßes auf Kosten des Hauses! Na, willst du es mal probieren?
Dann mal nichts wie los! Genehmigen wir uns ein kleines Päuschen voller Action!
Der Kampf war so erfrischend wie ein Glas Kuhmuh-Milch!
Der Kampf war so erquicklich wie ein Glas Limonade!
Der Kampf war so exquisit wie eine Tasse Eneco-Kakao!
Der Kampf war so prickelnd wie ein Glas Sananasaft!
Der Kampf war so elegant wie eine Tasse Roserade-Tee!
Der Kampf war so intensiv wie eine Tasse Granbull-Kaffee!
Hier kommt das süße Vergnügen, das ich dir versprochen hatte.
Entschuldigung, aber in unserem Café werden alle Kämpfe als Doppelkämpfe ausgetragen. Schau hier bitte wieder vorbei, wenn du über mindestens zwei kampffähige Pokémon verfügst.
Wir freuen uns schon auf deinen nächsten Besuch!
