Meine Kinder geben Trainern, die ein Let's Go- Abenteuer bestritten haben, ein Geschenk... Aber was ist ein Let's Go-Abenteuer überhaupt? Weißt du das zufällig?







Nanu? Sag mal, kann es sein, dass du kürzlich mit einem bestimmten Evoli auf Reisen warst?

Nee, das muss ich mir eingebildet haben... Dann hat sich das erledigt, vergiss es.
Ich wusste es! Du hast mit Evoli als Partner ein Let's Go-Abenteuer bestritten, oder?
Ich hoffe, du nimmst auch dieses Evoli mit auf ein Abenteuer!
Das Evoli, das ich dir gegeben hab, ist was gaaanz Besonderes! Versuch es mal zu dynamaximieren!
Nanu? Sag mal, kann es sein, dass du kürzlich mit einem bestimmten Pikachu auf Reisen warst?

Nee, da muss ich mich geirrt haben... Schon gut, vergiss es.
Ich wusste es! Du hast mit Pikachu als Partner ein Let's Go-Abenteuer bestritten, oder?
Ich hoffe, du nimmst auch dieses Pikachu mit auf ein Abenteuer!
Das Pikachu, das ich dir gegeben hab, ist was gaaanz Besonderes! Versuch es mal zu dynamaximieren!
