Ich verspüre in dir zwar großes Potenzial als Trainer, aber es ist noch etwas zu früh... Komm wieder, wenn du Champ geworden bist!
Hallo, Champ! Soll ich einem deiner Pokémon die besondere Attacke <var> beibringen?
Okay, bis bald!
Ah, ich fürchte, dass deine Pokémon diese Attacke nicht erlernen können...
Okay, welchem Pokémon soll ich die besondere Attacke beibringen?
<var> kann die Attacke leider nicht erlernen.
Ein Ei? Soll das dein Ernst sein? Nein, ein Ei kann diese Attacke nicht erlernen.
<var> beherrscht diese Attacke doch bereits.
Welche Attacke soll vergessen werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
Stahlstrahl verfügt zwar über eine gewaltige Schlagkraft, allerdings nimmt der Anwender bei dem Angriff auch Schaden.
