Na, was sagst du zu meinem geheimen Strand? Er ist ein wundersames Paradies inmitten des kalten Ozeans. Klein, aber fein! Da du extra hergekommen bist, habe ich ein Geschenk für dich!
Mit der Attacke Taucher können Pokémon ins Wasser abtauchen, wo sie vor gegnerischen Angriffen sicher sind. Fast wie hier an meinem kalten, abgelegenen Strand.
Ich find's ja nett von ihr, dass sie mir ihren geheimen Strand zeigt... Aber findest du's nicht auch viel zu kalt hier? Wie kann sie so gelassen im Bikini dastehen?! Ich glaube, mir frieren jeden Moment sämtliche Zehen ab... *Bibber...*
