Hiyaaa! Man nennt mich Mr. Fokus, weil ich stets auf den Sieg fokussiert und unglaublich stark bin. Na, bringst du die nötige Entschlossenheit mit, um mich zum Kampf herauszufordern?
Hiyaaa! Dann schau halt wieder vorbei, wenn du aufs Kämpfen fokussiert bist!
Hiyaaa! Du bist wohl auch richtig fokussiert! Dann wirst du die Stärke von Mr. Fokus jetzt mal am eigenen Leib zu spüren bekommen!
Hiyaaa! Das hattest du nicht erwartet, wie? Tja, es gibt halt ebenso viele unterschiedliche Arten zu kämpfen, wie es Trainer gibt! Gut, da du so fokussiert bei der Sache warst, möchte ich dir diesen Fokusgurt schenken.
Hiyaaa! Man muss sich auf das Zusammenspiel von Pokémon, Items und Attacken fokussieren! Immer schön dran denken, okay?
