In Rangkämpfen kannst du gegen Pokémon-Trainer aus aller Welt kämpfen.
Kämpfe gegen Trainer aus aller Welt sind eine nervenaufreibende Angelegenheit. Daher solltest du dir im Kampfturm verschiedene Strategien aneignen.
Delion hat den Rose Tower zum Kampfturm umfunktioniert und ist nun sogar dessen Eigentümer! Selbst nach seiner Zeit als amtierender Champ liegt ihm weiterhin viel daran, jeden stärker zu machen. Diese Leidenschaft ist bewundernswert!
Ich kämpfe tagaus, tagein, um Schritt für Schritt im Rang aufzusteigen!
