Wenn ich die Arenaleiter kämpfen sehe, bekomme ich auch Lust, Pokémon-Trainer zu werden...
Wir Damen in Galar genießen gerne ein üppiges Mahl, während wir uns ein spannendes Match ansehen.
Pi?
Ich mag die XXXXL-Größe haben, bitte!
Meine Schwester ist ein furchtbarer Vielfraß. Seit Neuestem meint sie, sich mit Relaxo messen zu müssen...
Wenn man Woingenau anstupst, wippt es so lustig hin und her... Boioioing! Haha, ich liebe das!
Woooin.
Angeblich gibt es über 200 verschiedene Pokémon-Fähigkeiten. Wenn du sie dir gut einprägst, erwarten dich im Kampf weniger böse Überraschungen!
Hokuuuu!
