Hallo, Challenger! Bist du hier, um Arenaleiter Kabu herauszufordern? Dann brauchst du erst den Pflanzen-Orden aus Turffield und den Wasser-Orden aus Keelton.
Oh, ein Arena-Challenger! Und du hast dir schon zwei Orden verdient, Hut ab! Wenn du Kabu suchst, der widmet sich gerade seinem Training in der Galar-Mine 2.
Oh... Tut mir leid, aber es ist schon recht spät heute. Schau doch bitte morgen wieder vorbei! Alle Arena-Challenger sind herzlich eingeladen, die Nacht im Knospi Inn zu verbringen.
Als Arena-Challenger sollten wir einfach alles aus uns herausholen!
Zuerst geht es nach Turffield, stimmt's? Dann auf zu Route 3!
Jetzt habe ich es bis hierher geschafft, aber langsam verlässt mich das Selbstvertrauen... Ob ich hier was reißen kann? Was mache ich nur?
Es ist unglaublich, wie sich deine Pokémon ins Zeug legten! Bei deinem Match fühlte ich mich vom bloßen Zusehen richtig dazu angespornt, selbst mein Bestes zu geben!
Die Eröffnungszeremonie der Arena-Challenge... Meine Familie klebt dann sicher am Fernseher! Vielleicht sollte ich noch mal im Spiegel checken, ob meine Frisur richtig sitzt...
Durch Roses Worte bin ich plötzlich richtig motiviert, Gas zu geben!
Den Pflanzen-Orden und den Wasser-Orden konnte ich mir erkämpfen... Aber ob das mit dem Feuer-Orden klappt?
Wie, du hast gegen Kabu gewonnen? Du hast's als Trainer echt drauf! Kann sein, dass andere Arena-Challenger dich auch bald herausfordern wollen!
Hey, hast du schon gehört, dass bei diesem Turnier auch Trainer mitmachen, die eine Empfehlung vom Champ und von Rose haben?
Acht Orden zu sammeln erinnert mich irgendwie an eine Schnitzeljagd! Ich frage mich, wie wohl die Kämpfe gegen die Arenaleiter so werden?
Oh, du bist doch einer der Arena-Challenger, die eine Empfehlung von Delion haben, oder? Kein Wunder, dass du Kabu herausforderst!
Ach, Delion ist einfach super! Er hat dein Talent sofort erkannt und dir gleich eine Empfehlung in die Hand gedrückt. Klasse!
Ich bin wegen der Eröffnungszeremonie so nervös, ich kann gar nicht aufhören zu zittern... Und meine Pokémon in ihren Bällen? Die platzen geradezu vor Tatendrang...
Wow, ich durfte das Stadion betreten, das ich so lange bewundert habe... Und nächstes Mal werde ich sogar einen Kampf dort austragen! Nein, nicht nur das – ich werde gewinnen und das Publikum so richtig in Fahrt bringen!
Auch wenn es so viele Teilnehmer sind, werden sich nur wenige bis zum Ende durchsetzen...
Ich bin vollends zufrieden damit, den Champ gesehen zu haben... Nein, natürlich will ich ihn auch besiegen!
Die Arena-Challenge beginnt bald!
Okay, dann mal auf zu Route 3! Zeit fürs Training!
Ich fordere Kabu, den Feuer-Arenaleiter heraus!
Es ist noch nicht vorbei. Wir müssen uns weiter ranhalten!
Alle sind so nervös. Ob wir das wohl schaffen?
Ich denke, ich werde mich bis zum Ende halten können.
Es gibt ja doch einige hartnäckige Trainer.
Dieser Arena-Challenger ist eine Klasse für sich!
Wow! Sind das alles Arena-Challenger?
Wir sitzen hier alle im selben Boot. Jeder will siegen!
Peko! ♪
Entschuldige, aber hier haben nur diejenigen Arena-Challenger Zutritt, die sich an unserer Arena-Mission versuchen.















