Hast du schon das Stadion von Claw City gesehen? Es ist riiiiiesengroß!
Angeblich liegt das Stadion von Claw City genau in der Mitte der Galar-Region.
Weißt du, was eF-eM mit ihren Schallwellen machen? Obst suchen! Sie lieben Obst!
Eeef, eeef!
Huhu, Trainer! Hast du schon einmal deine Ligakarte umgestaltet? Je mehr Optionen man beim Design zur Verfügung hat, desto schwerer fällt die Entscheidung. Aber gerade das macht ja so viel Spaß!
Ich kenne jemanden, der verkleidet sich als Pokémon, damit er PokéJobs annehmen kann... Also, nur ein Bekannter von mir. Nicht ich!
Ich hab mir mal die Wandmalerei bei der antiken Stätte von Passbeck angesehen. Die gilt ja im Allgemeinen als hohe Kunst, aber... Irgendwie hab ich so gar nichts damit anfangen können.
Kunst hin oder her, am Ende zählt doch eh nur, was einem persönlich gefällt.
Ich trage heute noch dieselbe Kleidung, die ich in meiner Zeit als Student bekommen habe. Sie wurde aus Pokémon-Garn angefertigt und ist deshalb nahezu unkaputtbar!
Es gibt nicht viele Arena-Challenger, die es bis zu Roy schaffen... Schade eigentlich. Ich würde ihn gerne öfter kämpfen sehen.
Papella ist schon seit Jahrzehnten Arenaleiterin. Sie hat so viel Erfahrung... Wer soll da überhaupt noch eine Chance gegen sie haben?
Rose wurde damals im Champ-Cup Zweiter. Das war für ihn das Sprungbrett nach ganz oben!
Wusstest du, dass Mauzi in Kanto und Alola ganz anders aussehen als hier in Galar? So was nennt man Regionalform!
Mein Papa kocht immer bitteres Curry, obwohl er ganz genau weiß, dass ich's süß mag. Nicht fair!
Es gibt so viele Leute, die ein Replikat von Delions Outfit kaufen! Aber wegen diesem riesigen, schweren Mantel kann es letztendlich niemand tragen...
Ich war hier am Pokémon-Center verabredet, aber mein Date kommt und kommt nicht. Hm... Vielleicht sollte ich mal bei den anderen Pokémon-Centern vorbeischauen?
Los, Gastrodon! Platsch, platsch! Paaaf!
Rizeros gegen Gastrodon... Was die Typen angeht, ist mein Gegner im Vorteil, aber ich habe die Weisheit des Alters!
Tro, trodon...
Riii!
Hihi! Ich hab gerade versucht, Nektar aus einer Blume zu saugen wie ein Pokémon!
Es wär voll toll, wenn es Lunchboxen gäbe, die man im Zug essen kann!
Ich bin zu klein, um allein durch die Naturzone laufen zu dürfen. Deshalb fahre ich mit dem Zug. Ob ich schon alleine Zugfahren darf? Na klaro! Ich bin doch schon groß!
Die Pokémon, die in diesem Restaurant arbeiten, können das Essen auf den Punkt genau braten!
Jedes Kind weiß, dass Schätze immer von einem Drachen bewacht werden! Deshalb passt es ja so gut, dass Roy der Wächter der Schatzkammer ist.
Weißt du, was? In Galar sind überall noch viele alte Gebäude von ganz früher übrig!
Ich hab gehört, dass die Pokémon in der Naturzone allerlei Zeug in ihren Nestern horten... Es soll sogar Pokémon geben, die TPs sammeln!
Score City ist ein beliebtes Reiseziel für Leute aus der ganzen Welt. Kein Wunder, wenn du mich fragst. Diese Stadt ist wirklich großartig!
Kraaa!
Sind Leute, die einen Wunschstern finden, etwas Besonderes?
Wenn ich erst Champ geworden bin, hole ich mir alle Wunschsterne der Welt... und schenke sie dir!
Ich weiß nicht, wieso, aber beim Camping schmeckt mir Curry einfach besser als zu Hause.
Oh, ein Arena-Challenger! Du willst bestimmt nach Passbeck, oder? Woher ich das weiß? Na, weil Route 6 nach Passbeck führt!
Das ist sie... Die letzte Arena!
Du hast es geschafft, bravo! Du hast den Drachen-Orden!
Das Stadion...! Oh Mann, das sieht übel aus...
Weiter geht's nach Score City zum Turnier!
Ich hab deinen fantastischen Kampf im Stadion gesehen!
Super gekämpft! Das war der Kampf des Jahres, ohne Witz!
Weiter so, <var>!
Ich werde dich beim Vorturnier anfeuern!
Da, das ist ersie!
Siehst du dendie da? DerDie ist superstark!
Hallo!
Man muss immer an den eigenen Sieg glauben!
Dein Kampf hat mir Mut gemacht.
Wie läuft's?
Echt heftig, dass du stärker bist als Roy!
Dasie Pokémon des Champs sieht aus wie einehen aus wie Gewinner!
Wo ist mein Pokémon hin...?
Wie soll ich denn ein fliegendes Pokémon finden?
Mein Pokémon war die ganze Zeit über zu Hause...
Du bist wahnsinnig gut!
Mensch, hab ich einen Durst...
Wohin soll ich nur mit meinen Pokémon verreisen?
So eine Niederlage ist bitter...
Endlich geht das Turnier los!
Dieses rote Licht war ganz schön gruselig...
Die Schatzkammer liegt außerhalb des Stadions.
Offenbar befindet sich unter dem Stadion ein Energiewerk!
Das Arena-Stadion ist ein seltsames Gebäude...
Für mich kommen nur coole Pokémon in Frage!
Teatime ist meine absolute Lieblingsattacke!
Heißhunger ist meine Lieblingsfähigkeit!
Hm, was sind meine fünf Lieblings-Pokémon...
Ich sammle alle Produkte meiner Lieblingsmarke!
Mein Lieblingstrainer ist der Champ!
Das ist eine Pokéball-Statue. Gerüchten zufolge kann man Pokémon leichter fangen, wenn man sie berührt.
