Am Bahnhof ist immer was los. Hier kommen so viele Leute durch, da ist kein Tag wie der andere.
Heute schmeckt unser Essen noch viel besser als gestern, versprochen!
Ich lebe, um zu essen. Ich werde nicht ruhen, bis ich alle Restaurants in sämtlichen Bahnhöfen Galars ausprobiert habe!

Da ist das Pokémon-Journal! Ob ich mir die neueste Ausgabe kaufen soll...?
Hoffentlich kommt meine Freundin bald mal. Dieses Dusselgurr starrt mein Essen schon so gierig an...
Dussel!
Hier darf man wirklich keinen Moment lang unachtsam sein, sonst tritt man in die... Hinterlassenschaften eines Dusselgurr.
