Paaaa!
Boah, ist das groß...
Ist doch toll, dass wir mit so riesigen Pokémon friedlich zusammenleben können!


Verlieren gehört zum Leben dazu. Wichtig ist, dass man wieder aufsteht.

Paaanti, pant!
Man kann voll sehen, wie sehr Delion den Kampf liebt. Guck dir nur an, wie er dabei lächelt!
Wenn man Trainer ist, kann man überall auf der Welt Leute herausfordern... Das ist so cool!
Rose hat es geschafft, diese Stadt mit seinen Investitionen zu einer Touristenattraktion zu machen, ohne dabei ihren historischen Flair zu zerstören.
Wie viele Firmen besitzt Rose eigentlich?


Dieses Pantimos heißt Alex, und es ist supercool!
Was muss man denn so machen als echter Fan?
Als echter Fan? Da weinst du, wenn dein Lieblingstrainer verliert, und singst dir die Seele aus dem Leib, wenn er gewinnt! Du erlebst all seine Kämpfe, als wären es deine eigenen!
Trainier lieber ein Glumanda, bis es sich irgendwann entwickelt. So wird eure Bindung stärker!
Ich will auch bei der Arena-Challenge mitmachen! Mit einem Glurak!
Hallo? Ja, ich hab noch Stadiontickets gekriegt! Komm rüber!
Ich hab ja noch nicht mal meine Geschwister unter Kontrolle... Keine Ahnung, wie manche Leute es schaffen, sechs Pokémon gleichzeitig zu trainieren.
Ich bin ein Legios!
Ich bin auch ein Legios!
Ich bin schon viel länger Delions Fan als du, okay? Schon seit seinem allerersten Kampf in der Arena-Challenge damals!
Das kann ja jeder erzählen! So was macht dich noch lange nicht zu einem besseren Fan!
Ich hab ein Autogramm von Mary bekommen! Gerade eben! Ich werde es hüten wie meinen Augapfel!
Ganz schön groß, unser Riesenrad, oder? Wir nennen es den Überroller von Galar!
Meine Schwester redet mal wieder Käse.
Brücken verbinden einen Ort mit einem anderen. Deshalb kann man sie auch als Symbol für die Freundschaft verstehen!
Ein richtig guter Pokémon-Kampf wirkt regelrecht elektrisierend auf den Körper! Ich habe großen Respekt vor Trainern, die solche Matches hinlegen können.
Pokémon können alles! Kämpfen, in Hotels arbeiten... einfach alles!

Paaa!
Dieses Pokémon hier hat uns ganz brav bis zum Hotel getragen.
So ein tüchtiges Pampross. Es beschwert sich nie, egal, wie viele Leute es schleppen muss.
Man kann ja vieles wechseln – den Job, die Adresse, die Unterwäsche, schön und gut... Aber ein Fan wechselt niemals seinen Lieblings- Challenger oder sein Lieblings-Pokémon!
Komm, Fukano! Wettrennen bis zum Stadion!
Roy liebt es, seine Kämpfe mit Sandsturm zu beginnen.
Gegen Pokémon, die das Wetter verändern, setze ich am liebsten Pokémon mit hoher Initiative ein!
Kano!

Stimmt! Mein Fukano ist jedenfalls fitter als je zuvor!
Puh! Ich glaube, bei einer Runde durch Score City verbrennt man so viele Kalorien wie bei einem ganzen Marathon...
Ich halte hier alles sauber, damit die Blumen besser zur Geltung kommen.
Ich gehe mit meinem Pokémon picknicken!
Wenn ich über diese Brücke gehe, um mir ein Match anzusehen, bin ich immer voller Vorfreude. Und wenn ich dann über die Brücke nach Hause gehe, bin ich immer noch ganz aufgeregt von allem, was passiert ist!
Wir können einfach ins Stadion reinspazieren. Aber Challenger müssen sich erst beweisen, bevor sie es betreten dürfen...
Das Score-Stadion ist sooo groß! Wie viele Häuser da wohl reinpassen?
Bevor man aufgewacht ist, weiß man noch nicht, wie das Wetter draußen aussieht. Genauso weiß man nie, wie ein Kampf ausgeht, bevor er endgültig vorbei ist.
Die Matches werden mittlerweile auf der ganzen Welt übertragen. Also kann man auch auf der ganzen Welt mit anderen darüber reden!
An die tollsten Kämpfe erinnern sich die Leute noch Jahre später!
Die Leute aus Kanto und Galar teilen wohl die Vorliebe fürs Schlangestehen...
Hier gibt es offizielle Fanartikel! Ligakarten haben wir auch!
Ich suche eine seltene Ligakarte... Aber sie ist überall vergriffen!
Heute ist das optimale Wetter für ein Match! Das sage ich zwar bei jedem Wetter und das Stadion hat sowieso ein Dach, aber egal.
Pokémon-Snacks! Pokémon-Getränke! Was darf es sein?
Eigentlich hab ich gar keinen Durst, aber wenn ich diese Säfte so ansehe, krieg ich welchen...
Jeder Fehler, den ein Challenger macht, wird sofort von Tausenden von Fans gesehen... Die müssen Nerven aus Stahl haben, dass sie da unbeirrt weitermachen können.
Es ist doch immer schön zu sehen, wenn jemand auch an normalem Essen seinen Spaß hat.
Weißt du, warum Essen in Restaurants immer so gut schmeckt? Da ist ein besonderes Gewürz drin, und das heißt Abwechslung!
Jetzt zeigen wir von Team Yell euch mal, was wir alles können, wenn wir nur wollen!
Diesmal machen wir keinen Ärger, wir wollen die Matches ja selbst sehen!

Ich gehe nicht ins Stadion. Ich will es erst dann betreten, wenn ich selbst ein Challenger bin.
Willkommen, Challenger! Lass es noch einmal so richtig krachen!
Zeit für das Finale... Alle schauen dir gespannt zu!
Das war der beste Kampf, den ich in meinem Leben gesehen habe...!
Willkommen, Challenger! Gib alles!
Das könnte der erste Kampf werden, den Delion verliert...!
Ich bin absolut sprachlos. Das war einfach nur unglaublich gut...
Unser Champ, Delion! Das eine, das ist doch klaaar ♪ Superstar Delion, du bist und bleibst unschlagbaaar ♪
Meine Schwester singt den ganzen Tag lang nur Delions Fanlieder...
Gluraks Dyna-Brand unterscheidet sich von dem aller anderen Pokémon!
Anfangs war eigentlich nur mein Sohn ein Fan von Delion. Aber ich fürchte, jetzt hat mich das Delion-Fieber auch erwischt...
Ich knipse so viele Fotos, wie ich kann. Solche Schnappschüsse sind für mich wie kleine Glücksmomente in Konserven.
Mein Pokémon ist superfotogen. Wenn wir Selfies machen, lächelt es immer extrasüß!
Gelaaa!
Ich hab nur noch das Score-Stadion vor Augen!

Kraaa!

Kraaa, kraaa!

Hi!
So ein Match ist das beste Mittel gegen miese Laune.
Ein gutes Match motiviert mich so richtig!
Freut mich!
Freut mich sehr!!
Freut mich riesig!!!
Einen schönen guten Tag.
Ihr jungen Leute habt noch alles vor euch!
Die Zukunft liegt in deinen Händen, Champ!
Ich bin schon so auf die Dynamaximierung gespannt!
Die Gigadynamaximierung war der absolute Hammer!
Sania ist jetzt also Pokémon-Professorin.
Ein Match vom Champ!
Oje, Hop hat verloren...
Delion ist toll, aber den neuen Champ mag ich auch!
In dieser Stadt ist immer was los!
Leute aus der ganzen Welt sind hier...
Die Galar-Region ist mir richtig ans Herz gewachsen.
Für Small Talk eignet sich das Wetter am besten.
Ich muss einfach immer sagen, was ich denke...
Es leben also doch Pokémon im Schlummerwald?
Ich trainiere zusammen mit meinen Pokémon!
Sein Training darf man nie an den Nagel hängen.
Das Geheimnis wahrer Stärke ist ein eiserner Wille!
Groooaaa! Ich bin ein Glurak!
Irgendwann dynamaximiere ich mich!
Irgendwann gewinne ich auch gegen den Champ!
Die Stadt ist so groß, ich muss auf die Karte gucken!
Im Flugtaxi dürfen selbst Kinder mitfliegen!
Die Monorail ist irgendwie süß!
Hier muss mindestens ein Ninja in der Nähe sein...
Gibt es nicht ein Pokémon, das einem Ninja ähnelt?
Vielleicht fordere ich einfach selbst den Champ heraus!
Ich hab die Glurak-Pose perfektioniert!
Ich glaube, wir kriegen bald einen neuen Champ!
Ich muss schon mal alle Fanartikel kaufen...
Endlich ist es Zeit für das Finale!
Die Entscheidung rückt näher... Ich bin so aufgeregt!
Da ist <var>!
Stark und unbesiegbar, derdie Allerbeste! <var>!
Ich feuer euch beide an! Lasst euch nicht unterkriegen!
Los, du schaffst das!
Krieg ich dein Autogramm?
Da ist Challenger <var>!
Dein Flugtaxi für Score City ist schon zur Stelle! Wohin sollen wir dich bringen?
Zum Hotel La Rose Ronde
Zum Score-Stadion
Zur Station Score City Central
Zum Rose Tower
Zum Kampfturm
Abbrechen
Okay! Fliegen wir los, Krarmor!
Oh, okay. Sag Bescheid, falls du uns brauchst.
Und da wären wir! Sag Bescheid, falls du uns wieder brauchst.
Mit mir zu reden wird dir wohl kaum dabei helfen, den Bösen aufzuspüren, oder? Na los, schnapp ihn dir!
Peko!
Der Unterschied zwischen den normalen und dem bösen Liga-Angestellten ist also nur die Sonnenbrille? Da muss man ja ganz schön aufpassen...
Wenn ich der böse Liga-Angestellte wär, würde ich meine Sonnenbrille ja einfach abnehmen...
Wir haben so viel mit dem Champ-Cup zu tun und jetzt kommen wir nicht zum Rose Tower! Das ist alles die Schuld dieses bösen Liga-Angestellten!
Unter den Liga-Angestellten gibt es ein paar, die einen Olivia-Fanclub gründen wollen...
Der Liga-Präsident und der Champ führen wohl ein wichtiges Gespräch... Ein bisschen neugierig bin ich ja schon.
Endlich hat der Champ-Cup begonnen! Manchmal haben wir so viel zu tun, dass ich am liebsten blaumachen würde...
Ich will zum Rose Tower, aber die Monorail bewegt sich kein Stück...
Keine Spur von diesem bösen Liga-Angestellten. Wo steckt der bloß?!
Keine Ahnung, wonach wir suchen, aber ich finde es!
