Ich wüsste zu gern, warum Spikeford durch das Rolltor nach außen abgeriegelt wurde... Steigt da drin etwa gerade eine private Feier?
W-W-Warum hat hier plötzlich alles gewackelt? Oder hab am Ende etwa nur ich gewackelt?! Nein, das kann nicht sein!

Nezz, der Arenaleiter von Spikeford, ist auf Pokémon vom Typ Unlicht spezialisiert. Aber lass dich davon nicht einschüchtern. Nezz ist eigentlich ein netter Kerl.
Ist da eben etwa der Champ vorbeigerauscht?! Du weißt schon, dieser Mann mit dem Mantel, der von oben bis unten mit Logos übersät ist!
Solange das Rolltor von Spikeford unten ist, muss die Arena-Challenge wohl warten...
Ob in Claw City wohl alles in Ordnung ist?
Ist dieses rote Licht das gleiche wie bei dynamaximierten Pokémon?
Wie kann das sein? Ich dachte, wilde Pokémon können sich nur dynamaximieren, wenn eine Energiequelle in der Nähe ist.
Der Champ und sein Glurak sind wie ein Superhelden-Duo!
Aber ja! Das ist wie die Geoglyphe von Turffield! Das stellt sie also dar!
W-Wahnsinn, wie das gerade gewackelt hat...
Delion?!
Ein wildes dynamaximiertes Pokémon? Hier?!
Was ist das für ein rotes Licht?!
