Ich bin's, Ballduin! Ich bin hier, um euch alle anzufeuern, ob ihr wollt oder nicht!
Ein Pokéball! Das ist Ballduin! Steckt da etwa jemand drin?
Aaaah! Ein Pokéball-Monster!
Das Team von <var> wirkt zwar ziemlich ausgeglichen, aber ich glaube nicht, dass ersie das Zeug dazu hat zu gewinnen...
Arena-Challenger <var>! Ich hab mir deinen Namen gemerkt, weil ich auf den ersten Blick wusste, dass dein Team aus Gewinnern besteht!
Ich schätze, der Champ wird seine Siegesserie weiter fortsetzen.
Der unschlagbare Champ wurde geschlagen und ein neuer Champ hat den Thron bestiegen! Das war ein geschichtsträchtiger Moment.
Dieses Turnier ist nur einer von vielen Schritten auf dem Weg zum Champ! Du schaffst das, ganz bestimmt!
<var>, du stehst tatsächlich mitten im Champ-Cup! Unglaublich! Mittlerweile bist du ein Trainer, den die Leute in ganz Galar für sein Können bewundern.
Endlich ist es Zeit für den entscheidenden Kampf! Du bist schon so weit gekommen... Jetzt musst du einfach gewinnen, <var>! Besiege den unschlagbaren Delion und läute eine neue Ära ein!
<var>, der große Champ! Ich habe von Anfang an das Potenzial in dir erkannt. Du bist nicht der erste Trainer, den ich mit meinem Wissen und meiner messerscharfen Auffassungsgabe zum Ruhm geführt habe...! Haha, ich rede natürlich Unsinn. Herzlichen Glückwunsch zu deiner tollen Leistung!
Tellit!
D-Darf ich dir die Hand schütteln, bitte?
Na klar!
Danke für die Unterstützung!
D-Danke...! Ich werd mir nie wieder die Hände waschen!
Du bist mein großes Vorbild, <var>! Irgendwann will ich mal so sein wie du!
Ach, derdie ist noch im Rennen?
Wer wird wohl gewinnen?
Ich hab keine Ahnung, wer gewinnen wird...
Oh, da ist <var>! ErSie ist sooo cool!
Oh, das ist doch <var>!
Viel Glück bei deinem Kampf!
Die ganze Welt fiebert bei diesem Kampf mit!
Der Champ! Das muss mein Glückstag sein!
*Kreisch!* Das ist doch <var>!
Ein Hoch auf dich, <var>!
Gib alles!
Mach Delion fertig! Ich weiß, dass du das schaffst!
<var>!
Sieh zu, dass du der Galar-Region weiterhin richtig einheizt, Champ!
In Claw City herrscht Außnahmezustand! Bis das alles geklärt ist, geht hier gar nichts mehr...
