Entschuldige, aber hier haben nur befugte Personen Zutritt.
Die erste Runde des Finalturniers steht bevor. Bitte begib dich zum Kampfplatz, sobald du bereit bist.
Das Halbfinale des Finalturniers steht bevor. Bitte begib dich zum Kampfplatz, sobald du bereit bist.
Die Endrunde des Finalturniers steht bevor! Bitte begib dich zum Kampfplatz, sobald du bereit bist.
Gleich ist es so weit. Das Champ-Match beginnt! Bitte begib dich zum Kampfplatz, sobald du bereit bist.
Das Vorturnier beginnt gleich! Nur vier Trainer konnten die Arena-Challenge abschließen. Ich bin überaus gespannt, wer von euch sich wohl durchsetzen wird. Ach ja, bitte begib dich zum Kampfplatz, sobald du bereit bist.
Endlich steht das entscheidende Match des Vorturniers bevor. Wer hätte gedacht, dass gerade die beiden Trainer, die eine Empfehlung vom Champ haben, hier gegeneinander antreten würden? Bitte begib dich zum Kampfplatz, sobald du bereit bist.
Die Eröffnungszeremonie des Finalturniers beginnt gleich! Bitte begib dich zum Kampfplatz, sobald du bereit bist.
Gleich ist es so weit! Das Finale unseres Vorturniers steht kurz bevor! In diesem Kampf stehen sich die Challenger <var> und Hop gegenüber! Sie beide haben eine Empfehlung von unserem Champ höchstpersönlich erhalten!
Ich bin ein Kameramann von Macro TV. Äh... Du weißt schon, dass ich gerade am Filmen bin?
