Eine lieblich duftende Pflanze. Bei Pokémon kommt sie bestimmt auch gut an.
Wenn hier gerade kein Feuer brennt, nutzen Pokémon den Schornstein als Ein- und Ausgang.
Ein Kühlschrank mit Kratzspuren. Vielleicht haben Pokémon versucht, ihn zu öffnen?
Hier stehen eine Menge Bücher, die alle sehr anspruchsvoll aussehen... Ein paar wurden sogar von Professor Magnolica selbst geschrieben.
Damit Pflanzen gedeihen, muss man sich nach ihren Bedürfnissen richten. Man darf nicht den Fehler machen, ihnen seine eigenen Wünsche aufzuzwingen!
Haps!
