Feuer-Attacken sind gegen Pflanzen-Pokémon sehr effektiv... Das gehört zum Grundwissen!
Es sollte mich eigentlich nicht wundern, dass du den Pflanzen-Orden erhalten hast. Gratuliere! Es wäre super, wenn es gleich so mit dem Wasser-Orden weitergehen könnte, was?
Wer die Arena-Mission nicht erfüllt, kann auch den Arenaleiter nicht herausfordern, richtig? Woraus die wohl besteht? Ich bin sehr gut im Tanzen, ob das hilft?
Also, dass man hier Wolly durch die Gegend scheuchen muss... Vielleicht ist Yarro ja doch nicht so lieb und nett, wie er tut!
Du bist doch ein Arena-Challenger, oder? Wenn du dir den Pflanzen-Orden schnappst, merk ich mir deinen Namen!
Du bist doch <var>, oder? Das war super! Ich bin jetzt dein Fan!
Sensect!
Ob derdie da auch ein Arena-Challenger ist?
Du hast Yarro bezwungen! Das war ein klasse Match!
Wow, der Champ!
Dieser Trainer hat wohl eine Empfehlung von Delion.
DerDie macht sich gar nicht schlecht!
Ich hab dich im Fernsehen gesehen! ♪
Dieser Trainer da soll Hops RivaleRivalin sein.
ErSie könnte sich zum Geheimtipp mausern...
