Hey, ich hab so viele von den Dingern. Ich teile diesen Überfluss gerne mit dir!
Ich verrate dir mal was Tolles über Fossilien! Auf Route 6 hält sich eine Professorin auf, die Fossilien wieder in Pokémon zurückverwandelt! Wenn du hinter verschiedenen Fossilien her bist, dann solltest du die Naturzone durchforsten oder die Buddel-Brüder dort um Hilfe bitten.
Für sein Training in die Berge zu kommen... Was für ein disziplinierter Schwarzgurt!
Eigentlich sind meine Pokémon diejenigen, die hier oben ihre Übungen durchziehen. Ich tue nur so, als würde ich was machen.
Servol! ♪
