He, du... Wag es ja nicht, Marys Morpeko zum Weinen zu bringen!
He, du... Du weißt, was passiert, wenn du das nächste Mal gegen Mary kämpfst, stimmt's?
Du bist hier, daran können wir wohl nichts ändern. Dann geh und fordere Nezz heraus!
Nezz... Er mag Rose zwar nicht besonders, aber dafür liebt er die Arena-Challenge.
Ich dachte mir schon, dass ein Trainer, der es bis nach Spikeford geschafft hat, eine bestimmte Aura ausstrahlen würde!
Nichts zu machen. Dann werde ich mit Pantimos eben ein bisschen Pantomime üben.

Servol...!
