Ich glaube, das richtige Timing ist für die Dynamaximierung entscheidend. Wenn Kate sie einsetzt, sollte man sich überlegen, mit welchem Pokémon man die Attacken ihres Dynamax-Pokémon abfängt.
Dein Team sieht wirklich sehr interessant aus! Lass uns beide unser Bestes geben, um die Arena-Challenge zu bestehen, ja?
Warum müssen wir unbedingt ein Rätsel lösen, um gegen die Arenaleiterin kämpfen zu dürfen...? Schätze, als Pokémon-Trainer muss man auch außerhalb eines Kampfes Köpfchen beweisen.
<var>... Den Namen werde ich mir hinter die Ohren schreiben!
Du musst gegen Kate gewinnen, hörst du? Versprich mir das!
Ich bin so froh, dass ich dein Fan geworden bin!
Sensect...
Ein Arena-Challenger!
Was für ein Kampf!
Hallo, Champ!
Kate ist stark. In dieser Stärke liegt ihre Schönheit!
Toller Kampf!
Hey, wenn das nicht unser spitzenmäßiger Champ ist!
