Infeeerno!
Hallöchen und willkommen bei Leckerpaul! Unser Steakhaus verlässt kein Gast hungrig.
Das ist ein toller Wandteppich, stimmt's? Ich habe ihn auf einem Antiquitätenmarkt ergattert!
Wer richtige Kämpfe austragen will, muss reichlich essen!
Das Essen hier ist so lecker, dass es sich lohnt, einen Umweg zu machen, einfach nur um hierherzukommen.
Du redest beim Essen über die Arbeit? Willst du dir deine Mahlzeit verderben?
Das ist perfekt gebraten! Es ist saftig und hat Biss. Der Koch verdient ein großes Lob!
Ich sehe es gern, wenn meinem Jungen das Essen richtig schmeckt. Er sieht so glücklich aus!
Es ist wirklich unglaublich lecker. Ich wünschte, ich würde es auch so gut hinbekommen. Dann könnte mein Pokémon auch mal davon kosten.
Das ist ein Wandteppich. Darauf sind die beiden Helden abgebildet, die anscheinend Schwert und Schild verloren haben...
Dort hängt ein Wandteppich. Kann es sein, dass du ihn irgendwo schon mal gesehen hast?
Ein Porträt des Besitzers Paul! Es ist das Gesicht eines Mannes, der bei jeder Mahlzeit nach Perfektion strebt!
