Auf diesem Fernseher läuft garantiert jedes Match des Champs.
Hier stehen einige Bücher, die über den Champ geschrieben wurden.
Dieser riesige Kühlschrank eignet sich perfekt für eine Familie.
Diese Küche ist immer picobello sauber.
All diese Pokale und Trophäen gehören dem Champ.
*Schnurr...*
Für Hop ist sein großer Bruder so etwas wie ein Superheld.
Auch wenn Delion nicht mehr der Champ ist, für Hop ist und bleibt er ein Superheld. Ich denke, seit Hop selbst ein Trainer ist, kann er sogar noch besser nachvollziehen, wie beeindruckend Delions Stärke ist.
Du wirst es kaum glauben, aber als Delion letztens hier war, hat er zum ersten Mal seit langer Zeit in aller Ruhe mit uns gegessen! Wir sollten mal wieder alle einladen und einen netten Grillabend zusammen verbringen.
