Parece que aquí no hay nada...
¡Qué bien colocadita está la vajilla!
¡Mmm, huele que alimenta! Aquí han debido de cocinar algo...
Qué mueble más estupendo... Aquí caben un montón de cosas.
Mmm, cuántas cosas ricas...
Qué foto más bonita. El Pokémon parece estar encantado.
¿Para qué servirá? Mejor no tocar, por si acaso...
Hay un teléfono. Mejor no usarlo.
Es un póster promocional con todo tipo de productos.
Mmm, ¡qué bien huele! ¡Se hace la boca agua!
A ver... ¡No hay nada dentro!
¡Qué taza más guay! ¡Tiene la huella de un Pokémon!
La ventana está requetelimpia.
Da gusto mirar por la ventana... El cielo está impresionante.
Cuántas lucecitas de colores que se encienden y se apagan...
Hay un montón de herramientas relucientes muy bien ordenadas.
Has usado los prismáticos... ¡Hay un Pokémon enorme durmiendo en medio del camino!
Has usado los prismáticos... ¡Qué vista tan bonita!
Has usado los prismáticos... ¡Puedes ir de Ciudad Celeste a Pueblo Lavanda por el Túnel Roca!
Has usado los prismáticos... ¡Un hombre está pescando!
Has usado los prismáticos... ¡Es la Torre Pokémon!
Has usado los prismáticos... Un pájaro grande y brillante vuela hacia el mar.
Has usado los prismáticos... ¡Parece que hay una pequeña isla!
Has usado los prismáticos... ¡Es el Centro Comercial de Ciudad Azulona!
Has usado los prismáticos... ¡Hay un largo camino sobre el agua!
Has usado los prismáticos... ¡Pueblo Paleta está al oeste!
Has usado los prismáticos... ¡Hay gente nadando!
¡Bingo! ¡La Llave Magnética ha abierto la puerta!
¡Nada! ¡Hace falta una Llave Magnética!
¡Hay un montón de libros sobre los Pokémon!
Es un Mapa.
¡Hala! ¡Hay un montón de artículos de Pokémon!
Tienda Pokémon ¡Compra aquí todos tus objetos!
Centro Pokémon ¡Cura a tus Pokémon!
Seguramente está lleno de cosas de lo más apetecibles.
Y este esquema... ¿de dónde será? Tiene gráficos y anotaciones rarísimas.
Qué combinación de números y letras más complicada...
Esta máquina parece realmente impresionante.
¡Lo último en videojuegos! ¡Qué guay!
Salta a la vista que han entrado a robar...
¡Está saliendo un Pokémon por la tele! Se le ve encantado...
¡Estás saliendo por la tele! Ah, no, solo es tu reflejo.
Parece que hace falta una llave.
¡Clic! Has pulsado un botón secreto.
¡Algo se ha movido!


Hay pociones, repelentes y artículos por el estilo.
¡Hay artículos para dar y tomar! Si quieres comprar algo, habla con el dependiente.
Desde este lado no puedes leer lo que pone.
