Parece posible talar este arbusto. ¿Quieres usar la TS Tala?
¡<var> ha usado Tala!
Parece posible talar este arbusto.
No parece que se pueda talar nada por aquí.
Este bloque parece muy pesado. ¿Quieres usar la TS Empuje?
Ahora <var> puede usar Empuje para desplazar bloques.
Este bloque parece muy pesado, pero se podría mover empujándolo con fuerza.
Gracias a Empuje se puede apartar el bloque de en medio.
El muro que bloqueaba el camino ha desaparecido.
¡Clic!
La superficie del agua parece tranquila. ¿Quieres usar la TS Surcaaguas?
¡<var> ha usado Surcaaguas!
Aquí no se puede usar Surcaaguas.
La superficie del agua parece tranquila.
Está muy oscuro y no se ve nada. ¿Quieres usar la TS Fulgor?
<var> ha usado Fulgor para iluminar los alrededores.
Está muy oscuro y no se ve nada. Así es muy difícil continuar.
Aquí no serviría de nada.
Destino: <var>. ¿Quieres ir hasta allí con la TS Surcacielos?
¡<var> ha usado Surcacielos y ha emprendido el vuelo!
Sí
No
El repelente ha dejado de surtir efecto.
El repelente ha dejado de surtir efecto. ¿Quieres utilizar otro?
¡Has usado <var>!
Está llena de libros y colecciones de fotografías de Pokémon.
Parece una roca muy dura... Tal vez un Pokémon podría partirla.
¡Una mujer está dando las noticias del día junto a su Pokémon!
Parece una roca muy pesada... Tal vez un Pokémon podría empujarla.
¿Eh?
¿Quieres llamar a Tauros?
¿Quieres llamar a Machamp?
¿Quieres llamar a Sharpedo?
Aquí no hay espacio suficiente para montarte.
La colonia ha dejado de surtir efecto.
La colonia ha dejado de surtir efecto. ¿Quieres utilizar otra?
¿Para qué vas a hablarle si tu Caja de Pokémon está llena? Vuelve a intentarlo más tarde.
¡No se puede empujar más!
¡No se puede empujar en esa dirección!
