¡Hola! ¿Quieres intercambiar tu Rattata por el mío?
¡Qué pena!

¡Yuju! ¡Qué bien! Pues venga, pongámonos a ello.
¿Sorprendidoa? Mi Rattata proviene de Alola. La región donde nace un Pokémon puede influir en su tipo y apariencia. Vamos, que la misma especie puede diferir según la región de origen.
¡Hola de nuevo! ¿Quieres intercambiar otro Rattata de Kanto por uno de Alola?
¡Muchas gracias!
¡Alola! He venido de la lejana región de Alola con la intención de capturar muchísimos <var> de Kanto. No tendrás alguno por ahí, ¿no? Si quieres te lo cambio por el mío.
Oh, bueno... Ven a verme si cambias de idea.

¿Me lo das? ¡Genial! Luego no vale echarse atrás, ¿eh?
¡Gracias! Un placer hacer negocios contigo. El <var> de Alola es de tipo Hielo, a diferencia del de Kanto.
¿Has venido a cambiarme otro <var> de Kanto por uno de Alola?
¡Gracias mil! ¡Qué bien! Da igual cuántos <var> de Kanto consiga, siempre quiero más y más... Los de Alola también son muy monos, ¡pero es que los de Kanto...!
Oye, ¿es verdad que el Diglett de Kanto tiene la cabeza lisa y suave? Es que la del mío pincha un poco. ¿No quieres intercambiar uno conmigo?
Jolines, no me hagas esto.

¡Síii! ¡Qué ilusión! ¡Vamos a intercambiar, venga!
¡Ay, era verdad! Qué gusto da acariciarle. Estoy la mar de feliz. Ven a verme de nuevo cuando quieras hacer otro intercambio.
¿Me cambias un Diglett de cabeza lisa por uno de los que pinchan?
Es que me derrito cada vez que veo un Diglett de Kanto, con su cabeza tan lisita y mona. Cuando quieras intercambiar más, ¡ya sabes dónde estoy!
Oye, ¿no te interesarán por un casual los Pokémon de tipo Siniestro? Te pregunto por si te apetece cambiarme este <var> por uno de esta región...
Bah... Pues tú verás.

Je... ¿Te has decidido? Pues nada, hagamos el intercambio.
Los <var> de tipo Siniestro son muy monos y no dan tanto miedo, ¿no crees?
¿Has venido a por más Pokémon de tipo Siniestro? Estás hecho una una valiente, ¿eh? Si tienes un <var> de Kanto, te lo cambio por uno de Alola.
Se ve que te han cautivado a ti también los Pokémon de tipo Siniestro, je. Vuelve a verme cuando quieras más.
¿Qué tal? Vengo de Alola y reconozco que tengo una pequeña obsesión con los Raichu. Me gustaría intercambiar el mío por uno de Kanto. ¿Qué me dices?
¡Pero si es monísimo!

¿Te parece buena idea entonces? ¡Bieeen! Pues vamos a intercambiarlos, ¡rápido!
El Raichu de Alola es de tipo Eléctrico y Psíquico. Es un Pokémon muy cuco y además puedes enseñarle el movimiento Psíquico con una MT.
¡Soy la fan incondicional de los Raichu y vengo desde Alola para ampliar mi colección! ¿Me cambias mi Raichu de Alola por uno de Kanto, porfa?
Haz que corra la voz sobre lo cucos que son los Raichu de Alola. ¡Que lo sepa todo Kanto! Con eso ya me doy con un canto en los dientes.
¡Eh, oye! Por casualidad no tendrás un Marowak de tipo Tierra, ¿no? Si no te importa, me gustaría intercambiarlo por el mío...
Bueno, tampoco voy a obligarte.

Muy bien, ¿estás listoa? Procedamos al intercambio.
¡Me fascinan los Marowak de tipo Tierra! Si te apetece intercambiar alguno más, no dudes en venir a verme.
Oye, por casualidad no querrás cambiarme un Marowak de tipo Tierra por este de Alola que tengo yo aquí, ¿no?
¡Qué maravilla los Marowak! ¡Y qué maravilla el tipo Tierra! ¡Y qué mejor que combinarlos! La variedad de Kanto es todo un encanto. Si te apetece intercambiar más Marowak, ya sabes dónde encontrarme.
Oye, ¿no tendrás un Exeggutor? ¿Te gustaría cambiármelo por el mío de Alola?
Me has dejado con un palmo de narices.

Toma, ¡cuida mucho de mi Exeggutor!
Mi Exeggutor se lleva la palma, ¿no crees? Proviene de la lejana región de Alola. Gracias al clima de allí, ha crecido fuerte y alto.
¿Has venido a por otro de mis fantásticos Exeggutor? Pues yo te lo cambio por un Exeggutor de esos cuellicortos.
¿Has visto cuánto puede llegar a influir el clima en diferentes especies de Pokémon? ¡La vida está llena de misterios!
Te propongo un intercambio: mi Geodude por tu Geodude. ¿Qué me dices?
Hmmm... Pues es una pena.
¡Ja, ja! ¡Qué alegría! ¡Venga, a intercambiar se ha dicho!
¿Qué? Te has quedado petrificadoa, ¿verdad? ¡Te he dado un Geodude de Alola! Si tienes más Geodude de Kanto para mí, será un placer volver a hacer intercambios contigo.
¡Eh, hola! ¿Hacemos otro intercambio de Geodude?
Esto de hacer amistades a base de intercambiar Geodude... ¡No me digas que no es genial! ¡Jua, jua, jua!
Tatiana
Gelasio
Glenda
Sinesio
Menchu
Mario
Gunter
Georgie
