Oak: ¡Ejem! ¡Felicidades, <var>!
En este lugar, generación tras generación, los nombres de los Campeones de la liga y sus Pokémon quedan inscritos para la posteridad como reconocimiento por su gran hazaña.
¡Es para mí todo un honor darte la bienvenida al llamado Hall de la Fama! Sin duda, este es uno de los mayores logros al que un Entrenadora Entrenadora puede aspirar.
Y tú te has esforzado muchísimo para estar a la altura y ser ella Campeónona de la Liga Pokémon.
¡Ahora tu nombre y el de tus Pokémon pasarán a los anales de la historia!
