Agatha: Yo soy Agatha, del Alto Mando.
Según he oído, eres el ojito derecho del Profesor Oak, ¿no es así?
Ese carcamal era un Entrenador apuesto y hábil, pero ya ha llovido desde entonces. Ahora no es ni la sombra de lo que fue.
Se pasa todo el día jugueteando con la Pokédex esa. ¡Qué pérdida de tiempo!
Los Pokémon están para luchar y no para coleccionarlos.
Presta atención, criatura, que te voy a enseñar lo que es un buen combate.

Agatha: Has ganado, eso no puedo negarlo. Ahora entiendo lo que ve en ti ese vejestorio.
No tengo nada más que decirte, salvo esto: ¡adelante y sigue tu camino!
Agatha: Así que has vuelto... Pero no creas que esta vez me ganarás tan fácilmente. ¡En guardia!
Agatha: Hmmm... Está claro por qué el carcamal de Oak te tiene en tan alta estima.
Entre <var> y tú veo una sana rivalidad que me recuerda a la que había entre Oak y yo en nuestros años mozos.
Venga, no pierdas más tiempo y ve a la siguiente sala.
