Oak: ¡Pero bueno, si son <var> y <var>!
Os noto distintos, como más maduros.
¡Llegáis en el momento justo! Dejad que os presente.
Este es mi nieto. Mmm... ¿podríais decirme cómo se llama?
Azul: Abuelo, ya te tengo dicho que esa broma no hace gracia. Además, ya nos conocemos.
Oak: Vaya aguafiestas...
Azul: Lo que hay que oír... En fin, corramos un tupido velo, porque ante todo...
¡Lo habéis hecho fenomenal!
<var>: ¿Eh?
Azul: ¡Habéis vapuleado al Team Rocket! ¿A quién se le habría ocurrido pensar que el jefe estaba en Silph S. A.?
¡Y entre los dos le habéis hecho morder el polvo!
<var>: Yo solo ayudé un poco... En realidad fue <var> quien se enfrentó a Giovanni él soloella sola.



Azul: ¿Y qué más da? Tú tampoco te quedaste de brazos cruzados, <var>.
¡No se hable más! Los dos os merecéis una recompensa.



Azul te ha entregado una Piedra Activadora.
Oak: ¡Oh, Piedras Activadoras! Con ellas se desencadena una evolución aún mayor: la megaevolución. ¡Es un salto cuántico!
<var>: ¡¿Megaevolución?! ¿Qué es eso?
Si tienes una Piedra Activadora y una Megapiedra, puedes hacer que un Pokémon megaevolucione una vez por combate.
¡Así aumenta su fuerza para ayudar a su Entrenador! Por así decirlo, prueba que el Pokémon y su Entrenador poseen un vínculo sólido.
Un pareadito para celebrarlo: Con dos piedras y un solo corazón, se produce la megaevolución...
Azul: Tratándose de vosotros dos, la dominaréis enseguida. Tomad, aquí tenéis unas Megapiedras.
Has recibido una Venusaurita, una Charizardita X, una Charizardita Y y una Blastoisita.
Vais a ir a la Liga Pokémon, ¿no? Las Megapiedras os vendrán de perlas.
Azul: Por cierto, ¿por qué habéis venido? ¿Que el Líder de Gimnasio de Ciudad Verde no ha aparecido en todo este tiempo? Qué raro... Igual me paso a echar un vistazo.
Oak: ¡Solo os queda un último empujón para llegar a la Liga Pokémon!

<var>: No quiero ni imaginarme el panorama si el Team Rocket lograse dominar la megaevolución...
¡Existen un montón de Megapiedras distintas!
¡La megaevolución no es muy común por Kanto!
Para lo pequeño que es Pueblo Paleta, de aquí salen un montón de Entrenadores fuertes. El profesor estará contento, ¿no?
