Aquí estás, tal y como predije.
Tengo poderes psíquicos desde que era niña. Todo comenzó cuando me di cuenta de que podía doblar cucharas con la mente.
No me gusta combatir, pero puedo leer tu mente y sé que esa es la razón por la que has venido.
¡Te demostraré de lo que soy capaz!

Te mereces la Medalla Pantano como premio por tu victoria.
Sabrina te ha entregado la Medalla Pantano.
Con la Medalla Pantano, los Pokémon de hasta Nv. <var> siempre te harán caso, aunque los recibas de otros Entrenadores. Ah, y antes de que se me olvide, toma esta MT.
Sabrina te ha entregado la <var>, que permite enseñar el movimiento <var>.
La MT33, Paz Mental, permite a un Pokémon concentrarse y aumentar así tanto el Ataque Especial como la Defensa Especial.
En cierto modo, todo el mundo tiene poderes psíquicos, aunque muchos lo desconocen.

