<var>: Vaya, pues sí que ha durado poco mi reinado. Ha sido visto y no visto.
¡Desde ahora tú eres el nuevola nueva Campeónona, <var>! ¡Y yo tengo un nuevo objetivo!
Oak: ¡<var>!
Oak: Has conquistado la Liga Pokémon. ¡Mi más sincera enhorabuena!
¡Cómo has cambiado desde que partiste junto a <var> en tu misión para completar la Pokédex! ¡Quién te ha visto y quién te ve!
Aquel niñola niña ha quedado atrás. Ahora te veo mucho más fuerte, o mejor dicho, más maduroa.
Y tú, <var>, has luchado hasta el final, sin rendirte. ¡Bien hecho!
Viéndote luchar, resulta evidente el afecto que sientes por los Pokémon y <var>. Algo que, por otra parte, es tu talón de Aquiles, ya que te impide emplearte a fondo.
¡Los dos habéis protagonizado un combate formidable!
<var>: ¡Gracias, profesor!
Oak: Aunque seguro que eres consciente de que tu victoria en la Liga Pokémon no es solo por mérito propio, ¿verdad, <var>? ¡El vínculo que compartes con tus Pokémon es realmente maravilloso! Y ahora, acompáñame...
<var>: Esta vez has demostrado ser mejor que yo, pero no creas que vas a poder dormirte en los laureles. ¡Yo pienso seguir dando guerra y volveré a desafiarte las veces que haga falta!
Oak: ¡<var>!
¡Enhorabuena por tu victoria en la Liga Pokémon! Defender el título de Campeónona no es una tarea nada sencilla y requiere de una fuerza y disciplina extraordinarias. Ahora, acompáñame. ¡Esto hay que celebrarlo otorgándote el reconocimiento que mereces!






