<var>: ¡<var>!
Te estaba buscando para contarte... ¡que yo también tengo la Medalla Tierra! ¡Ya podemos ir a la Liga Pokémon!
He oído que los del Alto Mando tienen una fuerza que tira para atrás... ¡pero tenemos que ir!
¿Tú te ves preparadoa, <var>? Venga, muéstrame cómo están tus Pokémon.
Si te digo la verdad, desde pequeño he sentido que tenía que cuidar de ti... Pero lo de entrenar Pokémon siempre se te ha dado mejor. Tienes un don natural.
Nunca había sentido esta extraña mezcla de frustración y afán de superación. Aunque esa es precisamente la salsa de esto de entrenar y combatir con Pokémon, ¿no?
¡En cualquier caso, que sepas que sigo negándome a reconocer la derrota!
Te parecerá una tontería, pero deja que sea yo quien afronte primero este reto.



