Bienvenidoa al Gimnasio de Ciudad Carmín.
¿Acaso has venido a retarme?
¡Ja, ja! ¡Pero si no levantas un palmo del suelo! ¿Te atreves a enfrentarte a mí aun así? ¡Tú sí que tienes chispa!
Pues venga, ¡vamos a librar un combate de alto voltaje!
Mis movimientos te sorprenderán tanto que te quedarás paralizadoa.

¡Rayos, me has ganado! Toma, te mereces la Medalla Trueno, sin lugar a dudas.
El Teniente Surge te ha entregado la Medalla Trueno.
Y como ha sido un combate tan emocionante, te voy a dar también esto.
El Teniente Surge te ha firmado un Autógrafo.
...
¡Vamos, hombremujer! No pongas esa cara, que también te voy a dar algo que te será muy útil.
El Teniente Surge te ha dado la <var>, que te permitirá enseñar a tus Pokémon el movimiento <var>.
La MT36 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Rayo. Te aconsejo que se lo enseñes sobre todo a los Pokémon de tipo Eléctrico.
¡Te daré un pequeño consejo! La electricidad es muy potente, pero, si la usas contra Pokémon de tipo Tierra, no surtirá efecto.

