¿Cómo dices? ¿Que el ascensor no funciona? ¡Mua, ja, ja, ja! ¡Pues claro que no! ¡Como que la llave la tengo yo!

¡Maldición! ¡Pero vas listoa si crees que te la voy a dar así como así! No quería llegar a esto... ¡Pero me has obligado a tomar medidas drásticas!
¡Allá vaaaaa!
¡Jaaaa, ja, ja! ¡A ver qué haces ahora sin la llave, listilloa! Sin ella es imposible llegar adonde está el jefe. ¿Te crees que puedes hacerte con ella así de fácil, lumbrera?
¡No vas a conseguir esa llave en la vida, chavala! Será mejor que desistas. La única forma sería que treparas por el muro o algo así, pero eso es imposible. ¡Mua, ja, ja!
Aunque ahora que me fijo, tu Pokémon parece bastante ágil...
Has conseguido la Llave Ascensor.
