¡Hola, aspirante al título! ¡Bienvenidoa a Ciudad Fucsia, en cuya Zona Safari podrás encontrar multitud de Pokémon! En el gimnasio de esta ciudad se recibe con los brazos abiertos a quienes hayan atrapado una gran cantidad de Pokémon, así que ya sabes...
Demuéstrame que has conseguido atrapar Pokémon de 50 o más especies distintas.
¡Ajá! Por ahora has conseguido atrapar Pokémon de <var> especies distintas. Es decir, que tienes permiso para retar al líder.
¡Ja, ja, ja! Te ha sorprendido mi disfraz, ¿eh? ¡Pues prepárate! Durante el combate emplearé también mi astucia y artimañas para confundirte.
Nunca deja de sorprenderme esa técnica. ¡Yo creo que engañaría hasta a mi madre! Adelante, comprueba por ti mismoa todas las argucias de las que es capaz.
Has logrado atrapar Pokémon de <var> especies. Lo siento, pero necesitas al menos 50. Alcanza esa cifra y regresa aquí para que te deje pasar al gimnasio.
