Bruno: ¡Yo soy Bruno, del Alto Mando!
Con un riguroso entrenamiento, la gente y los Pokémon pueden fortalecerse.
Mis Pokémon y yo hemos vivido y entrenado siempre juntos. ¡Y eso no cambiará!
¡Prepárate, <var>!
¡Os machacaremos con nuestra gran fuerza!
¡Al ataque!

Bruno: Me has ganado y eso significa que mi trabajo aquí ha terminado. ¡Adelante! ¡Te espera tu próximo desafío!
Bruno: Tu combate contra Lorelei ha sido memorable. ¡Has derrochado tanta fuerza y determinación que hasta yo he podido notar su intensidad desde aquí!
Eso sí, he entrenado bien duro a mis Pokémon y no pensamos perder. ¡Prepárate para un combate intenso!
¡En guardia!
¡No puede ser! ¡Ni todo mi entrenamiento ha sido suficiente para vencerte! Pero no hay que desanimarse, sino mirar hacia adelante. ¡Y tú también, adelante!
