¡Hola! Has venido a retar al Líder de Gimnasio, ¿verdad que sí? Yo no soy Entrenador, pero tengo un ojo infalible para detectar si un aspirante es digno de afrontar el reto.
Aquí, en el Gimnasio de Ciudad Plateada, solo se permite entrar a Entrenadores que dominen la afinidad de tipos de los Pokémon. Hay varios tipos que resultan eficaces contra los Pokémon de tipo Roca del Líder de Gimnasio. Como este es el primer gimnasio y los contendientes son noveles, les exigimos que traigan Pokémon de tipo Planta o Agua. Así que ya sabes, si quieres enfrentarte al líder, muéstrame un Pokémon de esos tipos.
¡Perfecto! Ese Pokémon te servirá. Venga, pasa y enfréntate a los retos de este gimnasio.
¿No tienes ningún Pokémon de los tipos que te he mencionado? Cerca de Pueblo Paleta puedes encontrar Pokémon de tipo Planta, por ejemplo. Cuando hayas conseguido alguno, no dudes en pasarte por aquí, que no nos vamos a mudar, je.
