Hola, ¿qué tal?
¿Qué táctica utilizas para entrenar Pokémon?
¡La mía es la ofensiva total con los Pokémon de tipo Agua!
¡Estás delante de Misty! Vas a ver que no solo soy una cara bonita. ¡Que empiece el combate!
¿Estás preparadoa?


¡Vaaale! ¡Toma la Medalla Cascada para que todos sepan que me has ganado!
Misty te ha entregado la Medalla Cascada.
Con la Medalla Cascada, los Pokémon de hasta Nv. 30 siempre te obedecerán sin rechistar, incluso los que recibas de otros Entrenadores. Y toma, llévate también esta MT, mi favorita.
Misty te ha entregado la <var>, que permite enseñar el movimiento <var>.
La MT29 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Escaldar, que resulta aún más útil si lo usan Pokémon de tipo Agua.





