<var>: ¡Hola! ¡A ti te quería yo ver!
¡En esta ciudad hay un Gimnasio Pokémon, en el que podrás desafiar a su Líder de Gimnasio! Y ojito con él, porque es increíblemente fuerte.
Aunque si es muy duro de pelar, más a tu favor. Así tendrás una buena motivación para mejorar.
<var>: ¡Je! Por lo que veo, no parece que a <var> le falte motivación. Muy bien, pues voy a darte esto como muestra de mi apoyo.
<var> te ha entregado 5 Pociones.
Las he comprado con el dinero de todas las victorias que he conseguido hasta ahora. Si logras vencer al líder, podrás ir con la cabeza bien alta. ¡Ánimo!
