Giovanni: ¡Je, je, je! ¡Esta es mi guarida!
Quería recuperar fuerzas hasta que el Team Rocket pudiese resurgir de sus cenizas.
Sin embargo, has vuelto a encontrarme. Eso sí, esta vez no me andaré con miramientos.
¡Ahora verás!
Volverás a enfrentarte al gran Giovanni, ¡el Entrenador más fuerte habido y por haber!

Me has dejado sin palabras... Toma, te mereces la Medalla Tierra como premio.
Giovanni te ha entregado la Medalla Tierra.
Con la Medalla Tierra, todos los Pokémon acatarán tus órdenes, independientemente de lo alto que sea su nivel y sin importar quién sea su Entrenador original.
Es una prueba de tu maestría entrenando Pokémon, y te servirá para acceder a la codiciada Liga Pokémon.
Toma también está MT. Es un regalo por superar un reto de tal calibre.
Giovanni te ha entregado la <var>, que permite enseñar el movimiento <var>.
La MT41 te permite enseñar a un Pokémon el potente movimiento Terremoto, que hace temblar el suelo con violencia e inflige una gran cantidad de daño a los Pokémon de alrededor.
Inventé este movimiento hace mucho tiempo, cuando aún dirigía este gimnasio.
Tras esta derrota no soy digno de liderar a mis secuaces. ¡Declaro disuelto el Team Rocket desde hoy mismo!
Dedicaré mi vida al entrenamiento de Pokémon.
Espero que nos volvamos a ver. ¡Adiós!

