Fantasma: Fuera...
Fuera de aquí...
<var>: ¡Uaaah! ¡Este es grande con ganas!
¡Usa el cacharro de antes, <var>!
Parece que el fantasma era el alma errante de la madre de Cubone.
La madre ahora ha partido al más allá y por fin descansa en paz.
<var>: Has venido hasta aquí porque querías ver a tu madre, ¿no?
Cubone: Cu...
<var>: Siento haberme asustado tanto al ver a tu madre, Cubone.
No puedo dejar a este pobre Cubone solo, <var>. Así que voy a acompañarlo hasta su casa. A lo mejor el Sr. Fuji está en uno de los pisos de arriba. Cuento contigo para que lo traigas de vuelta también a él.
¿Te vas a volver tú solo?
¡Yo me encargo!
<var>: ¡N-no pasa nada! Cubone viene conmigo. Últimamente siempre estás al pie del cañón. ¡Se ve que puedo contar contigo!
<var>: ¿No te dan miedo los fantasmas, <var>? Desde luego, destilas confianza por todos los poros. ¡Sé que puedo contar contigo!
Espera, espera... ¡¿Dices que fuiste tú quien rescató a Cubone del Team Rocket?! ¡Venga ya!
No me lo puedo creer... ¿Cómo...? ¿Cuándo te has vuelto tan fuerte?
Bueno, pues en ese caso no me cabe duda de que podrás apañártelas de sobra tú solitoa.
Hale, ¡vámonos, Cubone!
Cubone: ¡Booone!
