Giovanni: Presidente, espero que no se te pase por la cabeza mentirme...
Habéis conseguido desarrollar una Master Ball, ¿no es cierto? ¡Desembucha!
Presidente: ¿Acaso crees que es tan fácil crear una?
Y ahora que has revelado tus verdaderas intenciones, me niego rotundamente a fabricar una para ti.
Giovanni: ¡¿Cómo?!
Presidente: Y tampoco vamos a crear una legión de Pokémon fuertes para vosotros.
Silph S. A. jamás se rebajará a crear Pokémon a partir de documentos robados.
Giovanni: ¡Eso no es lo que acordamos!
Si no cumples tu promesa, me encargaré de que tus empleados sufran las consecuencias.
Presidente: ¡Pero...!
Giovanni: ¿Tú por aquí, <var>? Qué coincidencia... El Presidente de Silph S. A. y yo estábamos hablando de asuntos de negocios importantes. No deberías meter las narices donde no te llaman.
¡Te mereces un buen escarmiento por fisgónona!

Has echado a perder nuestros planes para adueñarnos de Silph, ¡mocosoa insoportable!
¡Pero el Team Rocket no ha dicho aún su última palabra!
Que te quede claro, <var>: nos haremos con todos los Pokémon de este mundo.
No lo olvides, porque conseguiremos nuestro objetivo cueste lo que cueste.
Ahora debo irme, pero volveremos a vernos.
