Lorelei: ¡Bienvenidoa a la Liga Pokémon!
Te estaba esperando. Te has tomado tu tiempo para llegar hasta aquí...
Permíteme que esta vez me presente como es debido. ¡Soy Lorelei, del Alto Mando!
No tengo rival en lo que a Pokémon de tipo Hielo se refiere.
Como bien sabrás, congelar al rival es una táctica sumamente ventajosa.
Cuando congele a tus Pokémon, ¡estarán a mi merced! No podrán hacer nada para defenderse.
¡Ja, ja, ja! ¿Estás listoa? ¡Comencemos!

Lorelei: He podido comprobar en persona lo fuerte que te has vuelto con el tiempo. Puedes continuar, pero ten en cuenta que este combate solo ha sido un aperitivo. ¡La Liga Pokémon te depara más sorpresas!
Lorelei: Vaya, ¿de nuevo por aquí? Justamente estaba pensando en las ganas que tenía de enfrentarme a ti. Ya sabes, por aquello de que la venganza es un plato que se sirve frío.
Lorelei: Aunque haya perdido, los Pokémon de tipo Hielo me siguen pareciendo magníficos, así que seguiré confiando en ellos en el futuro. Tú continúa luchando con aquellos que más te gusten y nunca tires la toalla.
