Recepcionista: ¡Eh, tú!
Ahora mismo la empresa está en una situación peliaguda... ¡Es demasiado arriesgado para una niñoa como tú!
Azul: Venga, no seas así. ¿Y si nos dejas que pasemos solo a echar un vistazo?
Recepcionista: ¡Anda! ¡Tú eres Azul!
<var>: ¡<var>! ¡Te estaba buscando!
¿Qué haces aquí?
El Team Rocket...
Se han hecho con el control...
<var>: ¡Lo sabía! ¡Esos sinvergüenzas del Team Rocket la lían dondequiera que van!
Azul: En efecto, <var>. No podemos dejar que sigan campando a sus anchas. ¡Tenemos que hacer algo!
¡Estoy de acuerdo!
¿Y qué hacemos?
Azul: Muy bien, tenemos que trazar un plan.
Azul: ¡Haremos lo que esté en nuestra mano!
Azul: <var>, tú te adentrarás en las oficinas de Silph S. A. para cantarles las cuarenta a esos tipejos. Sería muy arriesgado que entrases ahí soloa, así que <var> irá contigo.
<var>: ¡A la orden!
Azul: Yo, mientras tanto, recorreré todo Kanto y aplastaré a todos los canallas del Team Rocket que me cruce. Hay que averiguar dónde se oculta su jefe.
También me pasaré por la Liga Pokémon para tener informado al personal.
<var>: ¡Genial! ¡¿Vendrá el Alto Mando a ayudarnos?!
Azul: Venga, separémonos y pongamos el plan en marcha.
Aunque lo primero es lo primero. Aún hay que ultimar un pequeño detalle.
¡<var>, <var>! Tengo que comprobar si dais la talla para dejar esta tarea en vuestras manos.
<var>: ¡¿Qué?!
Azul: Venga, ¿quién se atreve primero?
Azul: ¿Adónde vas? ¡Que estoy aquí!
Recepcionista: ¿Has venido a librarnos del Team Rocket? Si conoces a Azul, seguro que me puedo fiar de ti.
<var>: Si superamos esta prueba, estoy convencido de que podremos vengar a Marowak. <var>, ¿vas tú primero?
