Oak: ¡Ah! Una cosa más.
Ahora que ya sois unos Entrenadores con todas las letras, quiero pediros un favor... ¡Llevad esto con vosotros en vuestro viaje!
<var>: ¿Y eso qué es, profesor?
¡Es mi última gran invención! Este aparato registrará automáticamente los datos de los Pokémon que vayáis avistando o capturando. Es una suerte de enciclopedia vanguardista, aunque yo prefiero llamarla... ¡Pokédex!
¡<var>! ¡<var>! ¡Os hago entrega de una Pokédex a cada uno!
El Profesor Oak te ha entregado una Pokédex.
Oak: Para recabar datos precisos sobre los Pokémon, no basta con avistarlos. ¡Hay que atraparlos!
Mi gran sueño ha sido siempre elaborar una guía exhaustiva de todos los Pokémon del mundo.
Pero, a mi edad, sería un esfuerzo demasiado grande. ¡Una auténtica utopía!
¡Por eso me gustaría que vosotros hicierais realidad ese sueño!
¡Adelante, id en su busca! ¡Será un gran hito en la historia de los Pokémon!
<var>: Así que una Pokédex, ¿eh? Imagínate la de Pokémon que nos vamos a encontrar... ¡Será una pasada!
¡Yo voy a empezar ahora mismo! Pero si quieres, tómate tu tiempo para prepararte.
¡Los Pokémon del mundo te esperan, <var>!
