¡Hola! Qué día tan radiante, ¿verdad?
A mí es que estar así me relaja mu... Zzz...
Uy, perdona. Ya me he vuelto a quedar dormida.
En fin, bienvenidoa. Yo soy Erika, la Líder de Gimnasio de Ciudad Azulona.
Mi pasión es el arreglo floral, y mi equipo está formado solo por Pokémon de tipo Planta.
Ah, ¿que has venido a retarme? Vale, no me iré más por las ramas.
Ahora bien, te advierto de que no tengo intención alguna de perder.

Mereces un premio. Toma esta medalla, ¡te la has ganado!
Erika te ha entregado la Medalla Arcoíris.
Con la Medalla Arcoíris, todos los Pokémon de hasta Nv. <var> acatarán tus órdenes, aunque fueran de otro Entrenador. Y eso no es todo... Aún hay algo más para ti.
Erika te ha entregado la <var>, que permite enseñar el movimiento <var>.
La MT53 permite enseñar el movimiento Megaagotar, con el que tu Pokémon podrá absorber la mitad de los PS que le quite al rival. Es estupenda, ¿no crees?
Veo que te estás tomando en serio la tarea de completar la Pokédex. ¡Qué chicoa tan aplicadoa! Probablemente, yo solo registraría los datos de Pokémon que me pareciesen bonitos.
