Vaya... ¿Has venido a retar a Erika, la Líder de Gimnasio? Pues que sepas que aquí solo dejamos entrar a Entrenadores con Pokémon cuquis. ¿Tienes alguno? A ver, enséñamelo.
Así que aún no te has dado por vencidoa, ¿eh? ¿Has traído algún Pokémon cuqui? A ver, enséñamelo, ji, ji.
Pero bueno, ¿es que no tienes ninguno? Pues entonces no te dejo entrar ni en sueños...
Anda, ¿un <var>? ... ¡Pero qué cosa tan linda! ¡Me encanta! ¿Puedo acariciarlo un poco? Porfiii.
Cuchi, cuchi. ¡Ay, que me derrito de lo mono que es! Podría estar acariciándolo todo el día.
Perdona, que casi me había olvidado de ti. Este Pokémon es cuqui hasta decir basta, así que puedes afrontar el reto del Gimnasio de Ciudad Azulona.
