<var>: ¡Espera!
<var>: ¡Oye, <var>! Sabes que un buena buena Entrenadora no se dedica exclusivamente a capturar Pokémon, ¿verdad? ¡Combatir contra otros Entrenadores también es esencial! Si quieres, podemos echar un combate para que veas de qué va la cosa.
¡A por todas!

<var>: Esto me pasa por ir de guay dándote lecciones... ¡Qué mal he quedado! Debería haber entrenado a mi Pokémon un poco más antes de medirme contigo.
<var>: ¡Toma ya! No le des mucha importancia, ¿vale? Tan solo es tu primer combate.
¡Ojalá podamos enfrentarnos de vez en cuando a partir de ahora!
Oak: ¿Qué te ha parecido tu primer combate, <var>? ¡<var> rebosaba energía!
Oak: La mejor forma de criar Pokémon fuertes es combatir contra Entrenadores de todo tipo. ¡Y, por supuesto, también es fundamental capturar montones de Pokémon!
