<var>: La madre de ese Cubone... ¿El Team Rocket la ha...?
Chica: Sí... El cráneo de Marowak alcanza un alto precio en el mercado, y esos canallas harían cualquier cosa por dinero... El pobre Cubone huerfanito está removiendo cielo y tierra intentando encontrar a su madre... Jamás les perdonaré lo que han hecho.
<var>: ¡Es que es imperdonable! Antes vi que Cubone volvía a adentrarse en la torre. Voy a entrar a ver qué está pasando. E igual también puedo averiguar algo sobre el paradero del Sr. Fuji.
Chica: Muchísimas gracias. Ten mucho cuidado.
<var>: Me dan escalofríos solo de pensar en los fantasmas de la torre, pero... ¡No queda otra, allá voy!




