Tengo que montar guardia, pero me muero de sed. ¡Lo que yo daría por una tacita de Té!
¡Alto! Me temo que no se puede pasar.
Oye, ese Té que tienes ahí tiene muy buena pinta...
¿Cómo? ¿De verdad me lo das? ¡Vaya, gracias!
Glub, glub, glub, glub... Pues mira, glub, si quieres ir a Ciudad Azafrán, glub, yo no voy a ponerte ninguna, glub, pega...
Compartiré el Té con los compañeros que vigilan los demás accesos a la ciudad.
¡Oye! Muchas gracias por el Té.
Uy, creo que les he dado demasiados Rokikos a los guardas... Los pobres tendrán la boca reseca. Quizás debería haberles ofrecido también algo de beber, como un Té...
Ya veo... La clave está en comerse los Rokikos con un Té bien calentito.
