Capitán: ¡Puaj! Menudo mareo... Tengo el estómago revuelto.
Le has dado un masaje en la espalda al capitán del barco.
Sana, sanita...
Capitán: Oh, qué bien. ¡Muchas gracias! Ya me siento mucho mejor.
Ah, ¿tú también has venido para que te enseñe mi Técnica Secreta? ¡Eso está hecho! Ven, acércate.
¿Pika?
¡Viii, viii!
Capitán: ¡Jo, jo! Tu <var> parece tener ganas de aprender mi Técnica Secreta, pero me temo que solo pueden aprenderla humanos.
Capitán: ¡Vaya! Parece que quiere aprenderla a toda costa.
Capitán: Es la primera vez en mi vida que veo un Pokémon con estas ganas de aprender una Técnica Secreta.
Esa mirada de determinación me invita a pensar que va totalmente en serio. ¡No se hable más! Voy a enseñarle la Técnica Secreta a <var>.
Muy bien, acércate.
¡Presta mucha atención!
...

¡Toma, Jeroma, pastillas de goma!


¡<var> ha aprendido la TS Tala!
Capitán: Jo, jo, jo. ¡Ha logrado aprender Tala de verdad! Menuda fiera.
Gracias a Tala podrás deshacerte de los arbustos que crecen en los sitios más inoportunos. ¿Por qué no pruebas con el que hay en Ciudad Carmín?
Capitán: Ahora que se me ha pasado el mareo, creo que ha llegado la hora de levar anclas. El S. S. Anne se dispone a zarpar. ¡Hasta la vista, Ciudad Carmín!

