
Jessie: ¡Pero si tú eres el mocosola mocosa del Monte Moon!
¿Se puede saber qué pintas aquí?
He venido a rescatar a Cubone
Quiero unirme a vosotros
Jessie: ¿Estás aquí por ese Pokémon de poca monta? Ja, pues llegas tarde. Ya se lo hemos dado al jefe.
Jessie: ¿En serio? ¡Fantástico! Contigo de nuestro lado no habrá nada que pueda... Espera, ¡¿me estás tomando el pelo?!
Jessie: ¡Que sepas que no vamos a dejar que te acerques ni un milímetro más al jefe!
James: ¡Vas a pagárnoslas por lo del fósil, niñatoa!


Jessie: ¡Arg, qué rabia me da! No vayas de sobradoa por la vida solo porque tus Pokémon sean un poquiiito más fuertes.
James: ¡Eso, eso! ¡Menuda injusticia! Hacerle eso a dos adultos no tiene nombre. ¡Te vamos a dar una lección que no olvidarás!
¡Pikaaaa!
¡Eevee!
James: ¡Uaaah!
Team Rocket: ¡El Team Rocket despega de nuevo!





Jessie: ¡No puedes combatir con un solo Pokémon! ¡Eso es de cajón! Anda, vuelve cuando tengas al menos dos Pokémon en tu equipo...
