Je, así que has logrado llegar hasta aquí. Soy Brock, el Líder de Gimnasio de Ciudad Plateada.
¡Mi voluntad y determinación son tan firmes como una montaña! Y me gusta que eso se refleje en mi equipo.
¡Por eso todos mis Pokémon son de tipo Roca!
¿Aun así quieres desafiarme? Se nota que te impulsa el orgullo típico de los Entrenadores Pokémon.
¡Muy bien! ¡Demuéstrame lo que vales!
Como prueba de tu victoria, te entrego una de las medallas oficiales de la Liga Pokémon: ¡la Medalla Roca!
Brock te ha entregado la Medalla Roca.
Si tienes la Medalla Roca, los Pokémon de hasta Nv. 20 siempre te obedecerán, incluso los que recibas de otros Entrenadores. Toma, llévate también esto.
Brock te ha entregado la <var>, que permite enseñar el movimiento <var>.
Gracias a las MT, los Pokémon pueden aprender movimientos al instante. ¡Y puedes utilizarlas todas las veces que quieras! La MT01, por ejemplo, permite enseñar el movimiento Golpe Cabeza, con el que se propina un cabezazo tremendo.
En el mundo hay todo tipo de Entrenadores: algunos crían Pokémon, otros los hacen luchar... Yo voy a esforzarme para aprender a criarlos. Supongo que tú quieres seguir fortaleciéndote, así que sería buena idea que te pasaras por el siguiente gimnasio y pusieras a prueba tus dotes como Entrenadora.
Oye, ¿tú eres Entrenadora Pokémon? Brock está buscando adversarios. ¡Ven!
¡Si crees que puedes dar la talla, prueba a luchar contra él!
¡Anda, ya tienes la Medalla Roca! Es decir, que has ganado a Brock, ¿cierto? Cuantas más medallas consigas, más objetos podrás comprar en las Tiendas Pokémon.
Ya sabes, esos edificios de color azul. Son muy fáciles de reconocer.
Yo diría que en casi todas las ciudades hay una. Pero eso ya lo sabías, ¿no?
