¡Soy un <var>! Y mi objetivo es encontrar el <var> definitivo.
Vaya, vaya... Ese <var> que te acompaña parece ser muy poderoso. ¿Qué te parecería hacerlo luchar contra el mío? ¡Un duelo de <var>!
¡Daría lo que fuese por ver un <var> superpoderoso en acción!
¡Un momento! Puedo sentir el inmenso poder que emana de tu <var>. Su mirada feroz deja entrever lo fuerte que es. ¡Qué maravilla de Pokémon!
Muchísimas gracias. Nunca pensé que fuese a tener el honor de ver un ejemplar de tal calibre. ¡Te has ganado con creces el título de <var>!
¡Te has hecho con el título de <var>!
¡Genial! ¡Va a ser un duelo épico!
¡Qué pena! Quería mostrarte de qué es capaz mi <var>.
Je, je, je. ¡No cabe duda alguna de que mi <var> es el más fuerte de todos!
¡Me dejas sin palabras! La fuerza de tu <var> es extraordinaria.
¡Te has ganado con creces el título de <var>!
Me alegra haber encontrado a alguien tan apasionadoa por los <var> como yo. ¡Vuelve a verme cuando quieras combatir de nuevo!
¡Oh, eres tú! ¿Qué tal está tu <var>?
Si quieres combatir contra mí, reorganiza tu equipo y coloca a <var> arriba a la izquierda.
¡Buen día, joven! Soy un <var>. Mi objetivo es encontrar el <var> definitivo.
Oye, ese <var> que tienes ahí tiene pinta de ser muy fuerte. ¿Te gustaría ponerlo a prueba contra el mío?
Me encantaría poder ver un <var> desmesuradamente fuerte.
¡Pero qué ven mis ojos! Siento una gran fuerza proveniente de ese <var>. ¡Mira qué porte tan majestuoso! Es un ejemplar sublime. ¡Qué maravilla!
Te agradezco enormemente que me hayas mostrado un Pokémon tan soberbio. ¡Te has ganado con creces el título de <var>!
Muy bien, ¡que gane el mejor <var>!
Una lástima... Quería mostrarte lo fuerte que es mi <var>.
¡Jo, jo, jo! ¡Mi <var> es el más fuerte de todos!
¡Alucinante! ¡Tu <var> posee una fuerza desmesurada!
¡Te has ganado con creces el título de <var>!
Me alegro de haber encontrado a otroa amante de los <var>. ¡Vuelve otro día para combatir de nuevo!
Me alegra volver a verte. ¿Qué tal está tu <var>?
Si quieres combatir contra mí, reorganiza tu equipo y coloca a <var> arriba a la izquierda.
Hola, soy una <var>. Mi objetivo es encontrar el <var> definitivo.
¿Oh? Ese <var> tiene pinta de ser muy fuerte. ¿Te gustaría hacerlo combatir contra el mío?
Algún día me encantaría poder ver un <var> muy fuerte.
¡Un segundo! ¡Puedo sentir la inmensa fuerza de tu <var> desde aquí! ¡Qué constitución tan robusta! Seguro que no cede ante nada. ¡Increíble!
Muchas gracias por haberme mostrado un Pokémon tan fantástico. ¡Te has ganado con creces el título de <var>!
¡Muy bien! ¡Que gane el mejor <var>!
¿Eh? Pues vaya, yo que quería mostrarte de qué pasta está hecho mi <var>...
¡Je, je! Si ya sabía yo que mi <var> era el más fuerte de todos.
Madre mía, ¿pero qué le das de comer a tu <var>? ¡Es extraordinario!
¡Te has ganado con creces el título de <var>!
¡A amboas nos encantan los <var>! Ven a verme cuando quieras volver a combatir.
¿Qué tal va la vida? ¿Algo que contarme? ¿Y tu <var> cómo está?
Si quieres combatir contra mí, reorganiza tu equipo y coloca a <var> arriba a la izquierda.
Buenas. Soy un <var> y me encantan los <var>. Quiero conocer al más fuerte de todos.
Ese <var> que tienes ahí parece bien fuerte. ¿Te gustaría hacerlo combatir contra el mío y que hiciesen gala de todo su potencial en un duelo sin parangón?
Algún día encontraré un <var> muy fuerte que pueda estar a la altura del mío.
¡Espera! ¡Muéstrame ese <var> que tienes ahí! Puedo sentir su inmenso poder desde aquí... Menudo armario empotrado. Es macizo como la más dura de las rocas. ¡Fabuloso!
Te lo agradezco. No todos los días tiene uno el honor de ver un Pokémon así. ¡Te has ganado con creces el título de <var>!
¡Que empiece el combate! ¡Mi <var> no se andará con miramientos!
¡Ja, ja, ja! No me extraña que tenga miedo después de haber visto a mi <var>.
¡Ja, ja, ja! ¡No hay Pokémon que pueda hacerle frente a mi <var>!
No... No puede ser... Tu <var> es demasiado...
¡Te has ganado con creces el título de <var>!
El amor que sentimos por los <var> nos convierte casi en hermanos, ¿no crees? Ven a verme cuando quieras combatir de nuevo.
¡Muy buenas, amigoa! ¿Qué tal está tu <var>? ¿Sigue repartiendo leña por ahí?
Si quieres combatir contra mí, reorganiza tu equipo y coloca a <var> arriba a la izquierda.
¡Ey! No sé si te has dado cuenta, pero soy un <var>. Quiero ver con mis propios ojos el <var> más fuerte.
¡Tienes un <var> muy fuerte! ¿A que sí? ¿Crees que podrá contra mi <var>? ¿Lo comprobamos en un combate?
¡Qué ganas tengo de ver un <var> superfuerte!
¡Oye! ¡Tu <var> tiene pinta de ser superfuerte! Por mucho que me ponga ojitos, sé que alberga una gran fuerza en su interior.
¡Yuju! ¡Gracias por enseñarme un Pokémon tan chachi! ¡Tú sí que eres una <var>!
¡Combatamos para comprobar cuál de los dos <var> es el más fuerte!
¿Eeh? Vaya, quería ver si tu <var> es tan guay como parece...
¡Toma ya! ¡Mi <var> es el más fuerte de todos!
¡Hala! ¡Tu <var> es bien fuerte!
¡Sí que eres una <var> de verdad!
Vuelve a verme cuando quieras luchar otra vez contra mi <var>.
¡Ah, holaaa! ¿Cómo está tu <var>?
Si quieres combatir contra mí, reorganiza tu equipo y pon a <var> arriba a la izquierda.
...
Parece que solo está dispuesto a enfrentarse a ti si tu equipo está formado por seis Pokémon.
...
Te está mirando y parece estar preparado. ¿Quieres enfrentarte a él?
Rojo te está mirando y parece estar preparado. ¿Quieres enfrentarte a él?
...
...
Parece que Rojo ha disfrutado del combate.
...
Rojo parece sorprendido.
¡Has conseguido el título de Maestroa del Combate!
...
Rojo se ha ido.
¡Hola, Entrenadora! Ahora mismo no sabrás de qué te hablo, pero vuelve a verme cuando te hagas con algún título.
¡Hola, <var>! ¿O preferirías que te llamase de otra forma?
Te esperaba, <var>. Tu fuerza es indescriptible y has demostrado con creces tus dotes como Entrenadora. ¡A partir de ahora, la gente habrá de llamarte Gran Maestroa!
¡Has conseguido el título de Gran Maestroa!
<var>, ¿eh? Te queda que ni pintado.
<var>
¿Por qué título quieres que se te conozca?
Cancelar
¿Que prefieres quedarte como estás? Muy bien. Al fin y al cabo, tu título actual tiene bastante gancho.
