El tipo de un Pokémon le otorgará ventaja en combate frente a determinados rivales, pero lo dejará en desventaja frente a otros.
Como no veía para qué me podía servir, vendí una Pepita y me saqué 5000 ₽.
¡Dicen que en Pueblo Lavanda hay fantasmas y la gente está revolucionada!
¡Los Entrenadores Guays somos más fuertes que cualquier otro Entrenador mindundi! Así que si cruzas la mirada con alguno de nosotros, prepárate para combatir en serio.
Hay una revista llamada "Milongas lirondas".
¿Quieres leerla?
"Lo que procedo a relatar sucedió un día que me aventuré en la Torre Pokémon. Cuando ya me dirigía hacia la salida tras haber visitado la tumba de un viejo conocido, noté que algo me observaba... En cuanto quise darme cuenta, huía despavorido de una extraña sombra negra sin forma. Corrí como un poseso hacia la salida, pero la sombra me ganaba terreno, estaba cada vez más cerca, y entonces... Perdí el conocimiento. Cuando recobré el sentido, me hallaba tirado a la entrada de aquel sitio tenebroso. No tengo ni idea de qué fue lo que presencié aquel día, solo sé que me marcó para siempre...". Parece que el autor de esta historia prefirió permanecer en el anonimato.
