¡Aviso! ¡Ojo con las cosas que hay por el suelo!
¡Pistas para Entrenadores! Dos Pokémon de la misma especie y nivel pueden presentar características diferentes. Y, en función del entrenamiento que reciban, esas diferencias pueden aumentar aún más.

¡Pistas para Entrenadores! Para atrapar un Pokémon, lanza una Poké Ball al centro de la circunferencia de color. Dependiendo de su tamaño, puedes conseguir un buen lanzamiento o un gran lanzamiento, lo que aumentará tus posibilidades de atraparlo.
Ruta 17 Ciudad Azulona ⇄ Ciudad Fucsia
¡Aviso! ¡Lo que hay que lanzar son Poké Balls, no la consola!
Un bonito sendero para humanos y Pokémon.
Wartortle: ¡Tooor!
Exeggutor: ¡Eeex!
Persian: ¡Siaaan!
Vaporeon: ¡Vapooo!
Weepinbell: ¡Weepin!
Flareon: ¡Flaaa!
Primeape: ¡Priii!
Vulpix: ¡Piiix!
Jolteon: ¡Joool!
