Sara: ¿Dónde se habrá metido Enrique? ¡Me prometió que iríamos a buscar Pokémon pájaro! Seguro que ha ido él por su cuenta... ¡Menudo pájaro está hecho!
¡Voy a darte tres de los Pokémon que he capturado! Un Kangaskhan, un Ponyta y un Dratini. ¡Soy la generosidad en persona!
¡Yupiiii! Mi hermanita me ha enviado algunos Pokémon a mi Nintendo Switch.
He quedado aquí con mi padre. ¡Dijo que iba a darme todos los Pokémon que capturase! Jo, a ver si vuelve ya, que me muero de ganas de verlos.
Los Pokémon transferidos desde Pokémon GO parecen estar pasándoselo pipa en el GO Park.
¡Te siguen montones de Pokémon que has transferido desde Pokémon GO!
