





































































Soy la encargada de la Guardería Pokémon. Pide por esa boquita, criatura. ¿Qué quieres?
Soy la encargada de la Guardería Pokémon. Me encargo de cuidar con mucho mimo los Pokémon que la gente deja a mi cargo. Pide por esa boquita, criatura.
Como quieras, vida. Vuelve pronto, ¿eh?
Si dejas a ese Pokémon conmigo no podrás entablar combates, así que hazte con alguno más y vuelve por aquí.
No puedo encargarme de él si no tienes al menos tres Pokémon entre tu equipo y la Caja de Pokémon. Ven cuando te hayas hecho con más Pokémon.
Elige qué Pokémon dejarás a mi cuidado.
Parece que no quiere separarse de tu lado. Qué alegría me entra al veros tan unidos.
Muy bien. No te preocupes, que colmaré de mimos a tu <var>.
Vuelve cuando haya pasado un tiempo razonable.
Tu <var> ha subido <var> niveles.
Si quieres llevarte a tu <var> ya, te saldrá por <var> ₽.
Vaya, creo que no te llega el dinero.
Vaya, parece que tu equipo y Caja de Pokémon están llenos. Vuelve cuando los hayas organizado un poco.
Por cierto, tu Pokémon ha encontrado esto. Puedes quedártelo.
Pásate por aquí cuando quieras que me encargue de uno de tus Pokémon, que yo encantada.
¡Si me dejas a ese Pokémon, no podrás combatir!
Hola, joven. Me llamo Don Extremo. Sería buena idea que te pasaras por aquí una vez que te conviertas en Campeónona.
¡Jo, jo! ¡Impresionante! ¡Ya eres Campeónona! Soy Don Extremo y, si así lo deseas, puedo exponer a tus Pokémon de Nv. 100 a un Entrenamiento Extremo. Si me entregas una Chapa Plateada fortaleceré una de sus características al máximo. Y si me das una Chapa Dorada, ¡todas!
Don Extremo para servirte. ¿Quieres que entrene a uno de tus Pokémon?
¡Tráeme chapas si quieres que los entrene!
¿A qué Pokémon quieres que entrene?
Ese Pokémon es demasiado debilucho para aguantar mis sesiones de entrenamiento.
¡Ese Pokémon no necesita que lo entrene! Está bien hermoso ya.
¿Qué característica quieres perfeccionar?
¿Quieres que mejore entonces la característica <var> de tu <var> por una Chapa Plateada?
¿Quieres que mejore todas las características de tu <var> por una Chapa Dorada?
Pues me llevo a tu <var> a entrenar.
¡Piiim, paaam! ¡Vamooos! ¡Dale duro! ¡Sigue así! ¡Bien hecho! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
Tu <var> se ha fortalecido mucho gracias al Entrenamiento Extremo.
Ahora que he calentado, ¿quieres que siga entrenando a alguno de tus Pokémon?
Entrenaré la paciencia hasta que vuelvas, je.
¡Me alegra que me lo preguntes! Es un entrenamiento que lleva las características de los Pokémon de Nv. 100 hasta límites insospechados. ¡Y lo único que pido a cambio son chapas para completar mi colección! Je, je. Por una Chapa Plateada, fortaleceré una de sus características al máximo. Y si me das una Chapa Dorada, ¡todas! ¿Y bien? ¿Qué me dices?
<var> ₽
Dejar Pokémon
Recoger Pokémon
Cancelar
Sí
No
Has recogido a <var>.
PS
Ataque
Defensa
Ataque Especial
Defensa Especial
Velocidad
Todas
Cancelar
¿Qué es eso del Entrenamiento Extremo?
¡Esa característica ya no se puede mejorar más!
