¡Hola! ¿Te acuerdas de mí? Trabajo como ayudante del Profesor Oak. Si logras registrar en la Pokédex 40 especies diferentes de Pokémon te entregaré una recompensa: un lote de Ultra Balls. Al menos es lo que me ha encargado el profesor. Dime, ¿has logrado atrapar al menos 40?
Has logrado atrapar en total <var> especies. ¡Muy bien hecho! Aquí tienes.
El ayudante te ha entregado 30 Ultra Balls.
La Ultra Ball te permite capturar un Pokémon con suma facilidad. Tal vez Silph S. A. esté investigando nuevas Poké Balls aún más eficaces, quién sabe...
A ver, a ver... Por ahora has capturado... ¿Eh? Tan solo <var> especies. No has llegado aún a 40, así que me guardo el lote de Ultra Balls por ahora.

Aún no has capturado 40 Pokémon diferentes, así que me guardo el lote de Ultra Balls.
