Buenos días. La entrada para niños cuesta 50 ₽. ¿Quieres comprar una?
Como quieras. Hasta la próxima entonces.
Muchas gracias.
No tienes suficiente dinero.
Disfruta de la visita.
Je, ¿acaso intentabas colarte entrando por la puerta trasera? ¡Tu gozo en un pozo, pillínina! Por cierto, ¿sabes qué es el ámbar?
¿Y sabías también que en el interior del ámbar se conservan restos de especies Pokémon extintas hoy día? Dicen que hay un laboratorio donde llevan a cabo experimentos de gran calibre para tratar de revivir estas criaturas de tiempos pasados.
El ámbar es, en realidad, resina de árbol fosilizada. Interesante, ¿eh?
