Oak: ¡Me alegro de verte! ¿Cómo va tu Pokédex? ¡Déjame que le eche un vistazo!
Analizando tu progreso... Has visto <var> Pokémon. Has capturado <var> Pokémon. El veredicto es...
Aún te queda mucho por hacer. ¡Adéntrate en la hierba alta y captura todos los Pokémon que puedas!
¡Vas por buen camino! Parece que le estás cogiendo el tranquillo a esto de lanzar Poké Balls.
Tu Pokédex está aún un poco vacía... ¡Explora cada rincón de la región y captura Pokémon de todo tipo!
¡Muy bien! Veo que estás poniéndole empeño. Habla con uno de mis ayudantes, en la entrada de la Ruta 11, y pídele que te entregue la función Juez, ¡venga!
¡Tu Pokédex va de maravilla! Pídele a uno de mis ayudantes, en la entrada de la Ruta 16, que te entregue un lote de Ultra Balls que dejé a su cargo.
Según veo, ¡ya has conseguido al menos unas 50 especies de Pokémon! Pídele a uno de mis ayudantes, en la entrada de la Ruta 15, el objeto maravilloso que le he dado para ti.
¡Oh, vas muy bien! Tu Pokédex va tomando forma poco a poco.
¡Esto va viento en popa! Recuerda que en ríos y mares habitan Pokémon acuáticos. ¡Prueba a usar la TS Surcaaguas para capturarlos!
¡Magnífico! Por lo que veo te encanta coleccionar cosas, ¿eh?
¡Impresionante! No debe de haberte resultado nada fácil conseguir tantos Pokémon.
Has conseguido atrapar al menos cien especies distintas de Pokémon. ¡Se te da de maravilla!
Veo que también has registrado unas cuantas evoluciones en tu Pokédex. ¡Magnífico!
¡Excelente! Hacer intercambios con amigos y conocidos también es una buena forma de rellenar entradas en la Pokédex.
Ya te queda muy poco para completar la Pokédex. ¡Puedes considerarte todoa una expertoa en Pokémon!
¡Me dejas anonadado! Voy a tener que empezar a llamarte Profesora Pokémon a partir de ahora.
¡Has logrado completar la Pokédex! ¡Mi más sincera enhorabuena!


¡Has conseguido una hazaña antológica! ¡No debe de haber sido tarea fácil!
¡Aaay! Me he emocionado un poco.
¡Gracias, <var>! Gracias de verdad. Has hecho mi sueño realidad.
Oak: ¡Hola, me alegro de verte! ¿Me dejas ver tu Pokédex otra vez? ¡Ja, ja, ja! Sí, ya sé que la has completado, pero es que no me canso de verla.
