Sabrina: La psicoquinesis es realmente poderosa, pero, por desgracia, no todo se puede solucionar con el poder de la mente... Eso es lo que saqué en claro después de perder contra ti. ¡Así que prepárate, porque ahora no voy a depender únicamente de mis poderes psíquicos! Te vas a enterar de cuál es mi verdadero potencial.
Sabrina: Sabía que volverías... Aunque he preferido no prever el resultado de nuestro inminente enfrentamiento. ¡Porque lo vamos a averiguar ahora mismo!
Sabrina: He pasado de un estado mental de frustración y conmoción tras cada derrota a uno de admiración y fascinación por tu fuerza. Espero alcanzar tu nivel algún día.
