A ver, veamos... Yo soy... Soy... Eeeh... ¡Cáspita! ¿Quién soy? No recuerdo nada de nada...
Oye, jovencitoa. ¿Tú sabes quién soy?
El Quita-Movimientos
El Yayo Mágico
Ni idea
¿El Quita-Movimientos, yo? Pues no sé, hay algo que no me cuadra... Creo que te equivocas.
Ay, hijoa, perdona por hacer preguntas tan raras. No sé ni dónde tengo la cabeza...
¿El... Yayo Mágico? ¡Pero qué prodigio de nombre! Es como música para mis oídos. Tiene que ser eso, no cabe duda. ¡Soy el Yayo Mágico!
Muchas gracias por hacerme recordar quién soy. Aquí tienes, como agradecimiento.
Con la MT32 podrás enseñar el movimiento Brillo Mágico a uno de tus Pokémon. ¡Es un movimiento de tipo Hada! Una auténtica rareza en Kanto, ¡como sacado de un cuento!









