¿Has visto mi colección de bicis? ¿A que es impresionante? Eso sí, siento decirte que no están a la venta. Echa una ojeada si quieres, pero las manos donde pueda verlas. ¡Se mira pero no se toca!
¡Esta bici es genial! Tiene pinta de ser bien cara.
Te ha molado el modelo Bici, ¿eh? ¿Quieres que te cuente más sobre esta preciosidad?
Te tira lo sencillo, ¿no? ¡Eres como yo! En su tiempo la gente se daba de tortas para agenciarse una de estas bellezas. ¡Y encima este modelo era edición limitada!
Los distinguidos motivos que revisten el cuadro de la bici hacen que se funda con la naturaleza.
Me salió por la friolera de 1 000 000 ₽. Una auténtica rareza donde las haya.
Puede que no sea la más rápida ni te permita hacer virguerías, ¡pero es muy fácil de manejar!
Incluso un novato podría darse una vuelta en ella sin ningún problema.
Pues vaya...
¡Esta bici es genial! Tiene pinta de ser veloz.
Te ha molado la Bici de Carreras, ¿eh? ¿Quieres que te cuente más sobre esta belleza?
Tal y como su nombre indica, esta bici está diseñada para alcanzar grandes velocidades.
Gracias a su forma aerodinámica y a su cuadro ligero, ha sido la reina de innumerables carreras.
Si te apoyas en el manillar adoptarás una postura aerodinámica y acelerarás en un segundo.
Y si coges carrerilla, podrás subir cualquier cuesta casi sin despeinarte.
No se deja domar fácilmente, pero eso también es parte de su encanto, ¿no crees?
¡Esta bici es genial! Tiene pinta de ser muy versátil.
¿Te ha molado la Bici Acrobática? ¿Quieres que te cuente más sobre esta maravilla?
Esta bici no es para cualquiera, solo para los más intrépidos y atrevidos, para aquellos que vayan en busca de una auténtica experiencia extrema.
Con ella podrás hacer trucos flipantes y dejar boquiabierto a cualquiera. El límite lo pones tú.
¡Y no hay terreno que se le resista! Lo mismo la llevas por carretera que por mitad del campo.
Es más, ¡yo diría que puedes llevarla hasta por el agua y marcarte un caballito de mar! ¡Ja, ja!
Si lo que quieres es demostrar tu pericia allá donde vayas, ¡esta es tu bici sin duda!
Eres la primera persona que me escucha de principio a fin... ¡Menudo tour que te he dado!
¡No sabes cuánto me alegra haber encontrado a otroa fan de las bicis! ¡Te has ganado esto!
¿Has visto mi colección de bi...? ¡Anda, pero si eres tú! Tratándose de ti, puedes admirar estas bicis todo el tiempo que quieras.
