¡Vaya, vaya! Veo que tu <var> está en plena forma. ¡Creo que es más que digno de aprender uno de mis maravillosos movimientos! ¿Qué me dices? ¿Quieres que le enseñe a tu <var> alguno?
Anda, ¡habéis vuelto! Dime, ¿quieres que le enseñe un movimiento maravilloso a tu <var>?
Oh, vaya... Parece que tu <var> no va a poder aprender ningún movimiento nuevo.
<var> quiere aprender <var>. ¿Quieres sustituir alguno de sus movimientos por <var>?
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y... ¡<var> ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
¡Espero que tu Pokémon y tú logréis llevaros siempre de maravilla!
Oh, bueno... Ven a verme si cambias de idea.
¿Qué movimiento quieres que le enseñe?
Pikatormenta
Pikaturbo
Salpikasurf
Pikapicado
Eevimpacto
Vapodrenaje
Joltioparálisis
Flarembestida
Espeaura
Umbreozona
Leafitobombas
Glaceoprisma
Sylveotornado
Elige un movimiento.
Salir
Oh, ¡veo que ya habéis vivido montones de maravillosas aventuras juntos! Muy bien, creo que tu Pokémon está listo para que le enseñe algún movimiento nuevo.
