Erika: Oh, tú eres el chicola chica que estaba intentando completar la Pokédex. ¿Qué tal han ido las cosas desde la última vez que nos vimos? Vaya, vaya... Ajá, ajá... Veo que no has parado quietoa ni un segundo. La verdad es que no me interesa demasiado el reconocimiento público, pero no voy a decirle que no a un buen combate. Es eso lo que te ha traído hasta aquí, ¿me equivoco?
Erika: Zzz... Ah, hola, ¿qué tal estás? ¿Cómo dices? ¿Que quieres combatir? Eso está hecho.
Erika: ¡Nunca decepcionas! Si pudiese te daría diez Medallas Arcoíris de golpe.
