Psst, eh, majete. Tengo un CHO-LLA-ZO que no podrás rechazar. Y no creas que le ofrezco esto a cualquiera, ¿eh? Es porque me has caído bien. Se trata de una auténtica joyita de Pokémon llamado Magikarp. Por ser tú, ¡te lo voy a dejar por unos míseros 500 ₽! ¿Qué me dices? ¿Te interesa?
Psst, eh, chiquilla. Tengo un CHO-LLA-ZO que no podrás rechazar. Y no creas que le ofrezco esto a cualquiera, ¿eh? Es porque me has caído bien. Se trata de una auténtica joyita de Pokémon llamado Magikarp. Por ser tú, ¡te lo voy a dejar por unos míseros 500 ₽! ¿Qué me dices? ¿Te interesa?
Has pagado la escandalosa suma de 500 ₽ por un Magikarp.
Venga, te lo voy envolvien... ¿Cómo? ¿Que no te interesa? ¡Pero si es casi un regalo!

Parece que no te llega el dinero... Vuelve cuando hayas ahorrado un poco.
Lo siento, ¡no se aceptan devoluciones!
