Me encargo de cuidar Pokémon que hayan resultado heridos.
Como este Bulbasaur, por ejemplo, que ya está completamente recuperado. Ahora querría encontrar a un Entrenador que haya capturado muchos Pokémon y en quien pueda confiar para que lo colme de atenciones.
¿Te importaría decirme cuántos Pokémon has atrapado hasta ahora? Así que <var>, ¿eh?
Oye, pues ya que estás aquí... ¿Serías tan amable de llevarte a este Bulbasaur para que vea mundo?
¡Muchas gracias! Cuida de él, por favor.
Ven a verme cuando hayas atrapado al menos <var> Pokémon, ¿vale?
Seguro que Bulbasaur se divierte mucho contigo.
¿De veras?... Es una pena, pero como quieras.
Bulbasaur: ¡Bulb!
