Atlas: Anda, tú eres...
¿Se puede saber a qué has venido? Por tu culpa se ha disuelto el Team Rocket. ¿Es que quieres restregármelo en la cara?
No me gusta dejarme llevar por las emociones, pero te voy a dar una pista sobre cómo me siento...
... Bueno, dejémoslo estar...
Si te soy sincero, pensé que quizá volverías a pasarte por aquí, de ahí que decidiera escribirte una carta.
La leeré en alto...
Estimadoa <var>: Mi más sincera enhorabuena por haberte alzado con una merecida victoria en la Liga Pokémon. No te guardo rencor alguno por el papel que desempeñaste en la disolución del Team Rocket. Al contrario, voy a aprovechar esta ocasión para restablecer el honor del Team Rocket y conseguir que sea más fuerte que nunca. Llegado el momento propicio, proclamaré a los cuatro vientos nuestro resurgimiento. Por el momento, he decidido abandonar la región de Kanto. Te deseo lo mejor durante tus aventuras. Adiós. Firmado: Atlas
Atlas: No sé qué pretendía escribiéndote esta carta, la verdad.
Sin mediar palabra, Atlas ha rasgado la carta.
Hasta la próxima.
