Azul: ¡Buenas, <var>! ¡El Gimnasio de Ciudad Verde tiene mucha más vidilla desde que me convertí en su líder! Es un no parar día tras día. Por cierto, ¿qué te parece el interior del gimnasio? ¿No crees que me hace parecer un poco malote? No sé, me estoy planteando remodelarlo un poco... En fin, la decoración podrá cambiar o no, ¡pero yo sigo sin tener parangón! Venga, hace mucho que no nos vemos las caras en combate. ¡Vas a ver lo fuerte que soy ahora!
Azul: ¡Buenas de nuevo! ¿Me echabas de menos? <var> se pasó por aquí hace poco también. ¡No te imaginas lo fuerte que se ha vuelto! En fin, vamos al grano. ¡Esta vez sí que no pienso perder!
Azul: Siempre es un placer medirme con adversarios de gran calibre como tú. ¡Aunque eso lo sabes de sobra! Aquí te espero la próxima vez que te apetezca combatir.
