Brock: ¡Has cambiado como de la noche al día desde la primera vez que nos vimos! Ahora que has conquistado la Liga Pokémon, tengo un favor que pedirte. Verás, los Líderes de Gimnasio cuentan con el privilegio de poder enfrentarse al Campeón. Por eso me gustaría poner a prueba mi destreza contra ti, el vigente Campeónla vigente Campeona, en un combate sin contenciones de ningún tipo. ¡Deja que te muestre de qué soy capaz!
Brock: ¡Creo en el poder de la determinación y en la resistencia! Por eso mis Pokémon de tipo Roca y yo haremos frente a cualquier adversario, por duras que nos ponga las cosas.
Brock: Me parece que mi sueño de dedicarme a criar Pokémon tendrá que esperar un poco... ¡Mi principal objetivo ahora mismo es volverme lo suficientemente fuerte como para poder vencerte! Ven a verme siempre que quieras medirte en combate conmigo. Te estaré esperando.
