Tienes pinta de querer poner a prueba tus habilidades, ¿me equivoco?
Ya que soy Instructor, ¿qué te parece si echamos un combate Pokémon?
Combatamos
Mejor no


Muy bien. ¡Que dé comienzo el combate!
¿No te apetece entonces? Bueno, ya sabes dónde estoy si te animas.
Has vencido a un Instructor, ¡y como quien no quiere la cosa! Te mereces una recompensa, que no todos los días me encuentro con alguien tan fuerte.
Con el objeto Revivir puedes curar a aquellos Pokémon que hayan sido debilitados, algo que no puedes conseguir con pociones. ¡Asegúrate de llevar siempre alguno encima!
Hola, ¿qué tal estás? Como podrás adivinar, soy Instructor, ¡a tu servicio si quieres entrenar!
¿Qué te parece si entrenamos un poco antes de que asciendas al Monte Moon?

¿Estás preparadoa?
¿No te hace falta entrenar? Como quieras... Si cambias de opinión, aquí estoy.
¡Qué combate tan divertido! Me he entretenido tanto que te quiero hacer un pequeño obsequio.
La MT57 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Día de Pago, con el que podrás obtener más ganancias gracias a las monedas que se esparcen durante el combate.
Dicen que esta zona es ideal para citas... Pero yo he venido aquí a entrenar. Quien quiera aprender recibirá una buena lección. En el buen sentido de la palabra, claro.
Yo soy una Instructora bien fuerte. ¿Quieres echar un combate Pokémon?

Venga, prepárate para un buen entrenamiento.
Si te apetece entrenar y cambias de parecer, ven a hablar conmigo.
¡Hacía mucho tiempo que no me lo pasaba tan bien! Toma, llévate esto.
La MT15 te permite enseñar Mov. Sísmico a un Pokémon, que inflige tanto daño como nivel tenga el Pokémon que lo usa.
¡Buenas! La Ruta 11 tiene dos unos, así que es perfecta para un Instructor como yo. ¿Sabes por qué? ¡Pues porque soy el número uno!
¿Quieres retarme a un combate Pokémon? Al fin y al cabo, soy Instructor. Te vendrá bien.

Pienso darlo todo en combate.
¿No quieres que nos enzarcemos en combate? Bueno, en otra ocasión será.
¡Qué fuerte eres! Me has pillado de buen humor, así que toma esto.
¿Quieres poner cachas a tu <var>? ¡Pues dale un Caramelo <var>! Para hacerte con caramelos de una especie de Pokémon concreta, captura ejemplares de esa especie y envíaselos al profesor. Con un poco de suerte, ¡tal vez te hagas con alguno!
El Túnel Roca no es moco de pavo. Será mejor que practiques conmigo antes de atravesarlo.
¿Quieres que te entrene bien?

Tengo más edad y experiencia, así que podré enseñarte uno o dos truquillos.
¿De veras? Una pena, espero que reconsideres tu decisión y te entrenes a fondo.
Pero bueno, a tu edad y lo fuerte que eres... Al final he sido yo quien ha aprendido de ti. Toma esto, como muestra de agradecimiento.
Con la MT13 podrás enseñar a tus Pokémon el movimiento Demolición, que les permite neutralizar tanto Pantalla de Luz como Reflejo.
Brrr, con lo mi-miedosa que soy, ¿qué pinto como encargada de-de la Torre Pokémon?
E-esto... ¿Qui-quieres echar un combate? Soy muy fuerte...

Va-vale, ¡vamos allá!
¿No te-te atreves? ¿O es que ti-tienes que irte?
Me-me ha venido bien para despejar la mente. Toma estos objetos que me encontré por ahí.
Te-tengo un montón de caramelos guardaditos en mi Tarro de Caramelos para cuando me-me haga falta darle un empujoncito a mi equipo.
Un pequeño sendero que conecta dos pueblos... Esta Ruta 7 es bien bonita, ¿no crees?
Bueno, dime: ¿estás preparadoa?

Es hora de darlo todo en una sesión... Sesión, combate, llámalo como quieras. ¡Es arte!
Mejor no hacer las cosas rápido y mal. Habla conmigo cuando tengas tiempo o ganas.
Gracias por tan magnífico combate. Toma esto, ¡te lo mereces!
La MT12 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Imagen, que duplica la potencia de los ataques del Pokémon si este sufre algún problema de estado.
¡Hola, buenas! Soy una Instructora aquí, en el Dojo Karate.
¿Te interesa marcarte un combate contra alguien tan fuerte como yo? ¡Aprenderás cosas seguro!

Muy bien. No pienso andarme con miramientos.
Saber reconocer la diferencia de poder entre tu adversario y tú es también una fortaleza.
¡Qué maravilla de combate! Quiero que te quedes con este regalo.
La MT23 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Puño Trueno, con el que asestará un puñetazo cargado de electricidad al rival.
Entrenar sobre este puente mientras disfrutas de la brisa proveniente del mar es idílico y eso se traslada a los resultados.
¿Tienes ganas de entrenar un poco? ¿Estás preparadoa?

Perfecto. ¡Ya verás cuánto se disfruta de un combate en condiciones tan propicias!
¿No te interesa? Tú te lo pierdes...
Un combate digno de un poema épico, ¿verdad? Como muestra de mi agradecimiento, toma esto.
La MT59 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Come Sueños. Tan solo se puede usar contra Pokémon que estén dormidos. Eso sí, ten por seguro que los efectos son devastadores.
Es muy relajante pasear por el Camino de Pokémon, ¿no crees?
Hmm... Hmmm... Perdona, estaba pensando en mis cosas. Soy Instructor, sí. ¿Quieres combatir?

Muy bien. ¡Empecemos!
¿No quieres entrenar? Pues allá tú. ¡Hasta luego!
¡Qué bien me lo he pasado! Toma esto, espero que te sirva de ayuda.
La MT58 te permite enseñarle a un Pokémon el movimiento Taladradora, que tiene mayor probabilidad de asestar un golpe crítico.
Los Entrenadores de esta zona son muy fuertes. Pero es normal, ¡los he entrenado yo! ¡Ja!
Si quieres hacerte más fuerte, no lo dudes y combate contra mí. ¿Qué me dices?

¡Prepárate para un buen combate!
Es una pena...
Cada vez estás más cerca del estrellato, ¡sigue así! Toma esta MT, quizá te venga bien.
La MT31 te permite enseñarle a un Pokémon el movimiento Puño Fuego. Si tienes suerte, no solo asestarás un puñetazo, sino que causarás quemaduras al rival.
Eh, ¡oye, tú! ¿No irás por casualidad a Isla Canela?
Me aburro de lo lindo. ¿Te interesaría entrenar conmigo?

Prepárate, porque, aunque estén aburridos, mis Pokémon se toman las cosas en serio.
¿En serio? Pues hala, a seguir aburriéndome...
¡Qué pasada! ¿De dónde has salido? Toma esto, que te lo has ganado.
La MT35 te permite enseñar a un Pokémon el movimiento Puño Hielo, muy eficaz contra los tipos Dragón y Planta.
¿Te sorprende que haya Instructores en un lugar como este? No es de extrañar, pues yo también me pregunto por qué vengo aquí todos los días.
Por estos lares lo único que se puede hacer es combatir. Así que, si te parece bien, al lío...

Así me gusta. ¡Vamos a pasar un buen rato!
No sé entonces qué pinto aquí, porque está claro que cuadros no.
Ya que has venido hasta aquí te daré un regalo, para que no te vayas con las manos vacías.
¡Me encanta cuando el Tarro de Caramelos está a rebosar de caramelos de todos los colores!
La Central de Energía Abandonada es uno de los peores destinos a los que nos pueden enviar a los Instructores. El segundo peor, de hecho.
De todas formas, yo me esfuerzo en mi trabajo esté donde esté. Bueno qué, ¿entrenamos?

¡Me encanta mi trabajo! Venga, ¡combatamos!
¿Y eso? ¿Necesitas tiempo para prepararte?
Nada me hace más feliz que saber que he podido ayudarte. Por cierto, quédate con esto.
¡Los Caramelos Raros son increíblemente útiles!
¡Qué susto! Yo que pensé que eras un Ladrón y has resultado ser un niñoa niña...
Dime, ¿te vas a enfrentar a mí en combate? Soy Instructora, aprovecha para aprender.

Venga, ¡echemos un combate Pokémon!
¿No te atreves?
¡Me lo he pasado pipa luchando contra ti! Toma, que no se diga que no te ayudo.
La MT22 te permite enseñarle a un Pokémon el movimiento Avalancha. Es impresionante, ¡de verdad! Puedes atacar a dos rivales a la vez en un Combate Doble.
A ver quién quiere combatir contra mí...
Oye, ¿tú quieres combatir contra mí?

¡A combatir se ha dicho! Y si no, lo digo yo.
Pues vaya...
¡Ha sido espectacular! Toma este obsequio por hacérmelo pasar tan bien.
Si se vuelve a dar la ocasión, me encantaría combatir de nuevo contra ti.
¡Qué mono es tus son tus Pokémon!
Soy Instructor, ¿sabes? No dejes pasar esta oportunidad y enfréntate a mí.

Ay, ¡qué nervios! Va a ser genial.
¿En serio? Qué chasco me llevo. Espero que lo reconsideres y podamos combatir pronto.
Je, je, sabía que nos lo íbamos a pasar genial. Toma, llévate esto.
La MT39 te permite enseñarle a un Pokémon el movimiento Enfado. Los que somos así de risueños somos de armas tomar cuando nos enfadamos, ¡tenlo presente!
Guau, ¡el Campeónla Campeona! Supongo que tú sí puedes entrar en esta cueva. Yo me encargaré de entrenarte si quieres.
Dime, ¿estás listoa? A combatir se ha dicho, pues.

Vamos, Campeónona, a ver de qué madera estás hechoa.
Si decides que quieres combatir conmigo, ya sabes dónde encontrarme.
Un combate impresionante donde los haya, pero normal, ¡eres el Campeónla Campeona! Mi derrota ha sido clara. Toma esto.
Se dice que en el interior de la Cueva Celeste hay un Pokémon aterrador. Me pregunto si es verdad, pero bueno, yo soy un guarda, así que mejor me centro en lo mío.
Yo soy Morimoto, y por alguna razón me han puesto a ejercer de Instructor...
Dudo que te encuentres con un Instructor tan fuerte como yo. ¿Quieres combatir contra mí?

Sin más dilación, ¡que empiece el combate!
¿No puedes? En otra ocasión será...
¡Sí que eres fuerte! Me apetece regalarte esto. Espero que te guste.
Espero que captures muchos Pokémon y los trates con amor.
Anda, un nuevo Entrenadora nueva Entrenadora. Se te ve un poco verde, ¿no?
Yo soy un Instructor. Nuestra tarea consiste en ayudar a los Entrenadores a mejorar sus habilidades. Podrás encontrarnos a lo largo y ancho de la región.


Somos Instructores y, aunque esté mal que lo diga yo, somos muy fuertes.
Si quieres poner a prueba a tus Pokémon, no lo dudes y lucha contra nosotros.



