¡Hola! ¿Te acuerdas de mí? Trabajo como ayudante del Profesor Oak. Si logras registrar en la Pokédex 30 especies diferentes de Pokémon te entregaré una recompensa: la función Juez. Al menos es lo que me ha encargado el profesor. Dime, ¿has logrado atrapar al menos 30?
A ver, a ver... Has logrado atrapar un total de <var> especies distintas de Pokémon. ¡Muy bien hecho! Aquí tienes, te lo has ganado.
La función Juez se ha añadido a tu Bolsa.
Podrás usar esta función al ver los datos de un Pokémon. Te permitirá comprobar el potencial innato de cualquier miembro de tu equipo.
A ver, a ver... Por ahora has capturado... ¿Eh? Tan solo <var> especies distintas de Pokémon. Vuelve a verme cuando hayas conseguido al menos 30 y te haré entrega de la función Juez.
Oh, ya veo... Vuelve entonces por aquí cuando las hayas capturado y te haré entrega de la función Juez.
