¡Las medallas no se le entregan a cualquiera! Solo los más diestros son merecedores de una. Veo que tú ya has conseguido alguna. No está nada mal, joven. ¿Quieres que te enseñe todo lo que sé sobre las distintas medallas?
Muy bien... ¿Sobre qué quieres que te hable?
Medalla Roca
Medalla Cascada
Medalla Trueno
Medalla Arcoíris
Medalla Alma
Medalla Pantano
Medalla Volcán
Medalla Tierra
Número de medallas
Salir
Ven a verme cuando quieras preguntarme algo sobre las medallas de Kanto.
Esa medalla es una prueba de la victoria contra el Líder de Gimnasio de Ciudad Plateada. Es áspera y dura al tacto, al igual que los Pokémon de tipo Roca. Se nota que se ha diseñado con mucho mimo y esmero.
Esa medalla es una prueba de la victoria contra la Líder de Gimnasio de Ciudad Celeste. Su peculiar forma recuerda a una gota de agua. La punta está muy afilada, ¡así que ten cuidado!
Esa medalla es una prueba de la victoria contra el Líder de Gimnasio de Ciudad Carmín. Los extremos de la medalla son amarillos y el centro naranja. ¿Y sabes qué color tienes que mezclar con el amarillo para conseguir naranja? ¡Pues el carmín, claro! Como el nombre de la ciudad donde se consigue la medalla.
Esa medalla es una prueba de la victoria contra la Líder de Gimnasio de Ciudad Azulona. La gran variedad de colores que le confieren los distintos materiales la convierten en la medalla más colorida y cara de toda la región de Kanto. Si la haces girar a gran velocidad produce un efecto visual muy interesante.
Esa medalla es una prueba de la victoria contra el Líder de Gimnasio de Ciudad Fucsia. Su cautivador color rosa y su diseño en forma de corazón la han convertido en la favorita durante dos años seguidos para pedir matrimonio.
Esa medalla es una prueba de la victoria contra la Líder de Gimnasio de Ciudad Azafrán. Los Entrenadores de toda la región todavía no han llegado a un consenso sobre si está hecha de oro puro o no.
Esa medalla es una prueba de tu victoria contra el Líder de Gimnasio de Isla Canela. Está hecha con roca volcánica de Isla Canela a petición expresa del mismísimo Líder de Gimnasio.
Esa medalla es una prueba de la victoria contra el Líder de Gimnasio de Ciudad Verde. Según dicen, ¡es la medalla más difícil de conseguir de toda la región!
Los Pokémon que recibas en un intercambio te obedecerán hasta cierto nivel, dependiendo del número de medallas que hayas conseguido. Con una medalla te obedecerán los Pokémon de Nv. 20 o inferior; con dos, los de Nv. 30 o inferior; y así sucesivamente en incrementos de diez niveles por cada medalla que obtengas. Cuando las tengas todas, te hará caso cualquier Pokémon, ¡da igual lo fuerte que sea!
Información de las medallas
