¡Shhh! ¿No ves que soy una espía en una misión de infiltración supersecreta?
¿Qué hace una críoa como tú en un lugar como este?
He venido a acabar con el Team Rocket
He venido a divertirme
¡Ji, ji, ji! ¡Tienes agallas, muchachoa! Me has caído bien.
¡Ji, ji, ji! Eres de lo que no hay, muchachoa.
Voy a darte un pequeño obsequio para que te acuerdes de mí.
La espía te ha dado un Conjunto Team Rocket.
Has puesto el Conjunto Team Rocket en la Maleta.
¡Con este conjunto parecerás unoa más del Team Rocket!
Si crecieses unos centímetros más quizá dieras el pego, porque con lo holgado que te queda...
Eres ella únicoa que conoce mi identidad, ¡así que chitón! Como me descubran te la ganas...
