¡Shhh! Voy a contarte un secreto. Creo que este trozo de ámbar contiene el ADN de un Pokémon. Utilizar estos restos para devolver un Pokémon a la vida sería el hallazgo del siglo, ¿no crees? Pero mis colegas no me hacen ni caso, ¡por eso necesito tu ayuda! ¿Podrías llevar esto a algún laboratorio para que lo examinen y podamos sacar algo en claro?

¡Shhh! ¡Lleva el Ámbar Viejo a un laboratorio para que lo analicen!
¡Ahí va! ¡No me digas que ese Aerodactyl es el Pokémon que ha surgido del trozo de ámbar! No sabes lo feliz que estoy ahora mismo. ¡Muchas gracias por ayudarme a demostrar mi teoría!
La genética es fascinante, ¿no te parece? Oye, te podrías dedicar a esto. Seguro que se te da de maravilla...

