Koga: ¡Bua, ja, ja, ja! Dichosos los ojos. ¡No podrías haber llegado en mejor momento! Acabo de perfeccionar una técnica ultrasecreta que altera la mente y confunde los sentidos. ¡Y, por supuesto, me gustaría ponerla a prueba en un combate contra ti!
Koga: ¡Bua, ja, ja, ja! Hoy es el día en que me alzaré victorioso en nuestra contienda... ¡Haré valer mi honor para que mi hija se sienta orgullosa de su aguerrido padre!
Koga: Es gracias a Entrenadores como tú y <var> que la Liga Pokémon puede jactarse de contar con los más fuertes de toda la región. Yo, por mi parte, he estado pensando últimamente en unirme al Alto Mando...
