No se me da demasiado bien entrenar Pokémon. De hecho, mira qué débil es este Charmander. Prefiero que lo cuide alguien con madera de Entrenador, porque lo que es yo...
Por lo visto, has logrado atrapar un total de <var> Pokémon hasta el momento.
¡Así se hace! Me gustaría que te encargaras de este Charmander, si te parece bien.
Estupendo. ¡Cuida bien de él!
He logrado atrapar un total de <var> Pokémon. Para confiarte a este Charmander tienes que haber capturado al menos tantos como yo.
¿En serio? Supongo que entonces lo enviaré al profesor...
¿Qué tal le va a Charmander?
Charmander: ¡Char, char!
