¡Uf! Estoy intentando memorizar todos mis apuntes.
A ver, chicos, ¿dónde se puede encontrar información útil para Entrenadores? ¡Muy bien! En la pizarra y los libros de texto que hay en el aula, por ejemplo. Y también en los carteles que hay repartidos por rutas, pueblos y ciudades, por supuesto. Así que ya sabéis, a prestar mucha atención. ¡El saber no ocupa lugar!
Por lo visto, los Pokémon te cogen cariño si te los llevas de aventuras y dejas que combatan.
Estoy aprendiéndome los tipos de Pokémon y sus afinidades.
Pikachu es de tipo Eléctrico, y eso significa... ¡que tiene ventaja frente a Agua y Volador!
Eevee es de tipo Normal, y eso significa... ¡que casi no tiene debilidades, excepto ante el tipo Lucha!
A ver qué pone en la primera página del cuaderno... "Las Poké Balls sirven para atrapar Pokémon que podrás luego añadir a tu equipo. Un Entrenador es alguien que se dedica a criar con esmero a los Pokémon y librar combates con ellos".
Segunda página... "Para atrapar un Pokémon, lanza una Poké Ball apuntando al centro de la circunferencia blanca. Resulta mucho más difícil capturarlos si se están moviendo".
Tercera página... "Para un Entrenador, no hay nada mejor que librar combates con sus Pokémon y ver cómo se alzan victoriosos. En los gimnasios de las distintas ciudades se puede disfrutar en todo momento de combates verdaderamente apasionantes".
Cuarta página... "El objetivo de todo Entrenador es derrotar a los ocho Líderes de Gimnasio, que figuran entre los rivales más duros de la región. Lograrlo abre las puertas a un reto aún mayor: ¡desafiar al Alto Mando de la Liga Pokémon!".
¿Quieres pasar la página?
¡Oye! ¡No mires mis apuntes!
En la pizarra se explica cómo se ven afectados los Pokémon por los problemas de estado que puedan sufrir en el transcurso de un combate.
¿Sobre qué tema te gustaría leer?
Sueño
Quemaduras
Envenenamiento
Congelación
Parálisis
Salir
Un Pokémon no puede atacar si está dormido. Los Pokémon seguirán dormidos incluso después del combate, pero es posible espabilarlos con el objeto Despertar.
Cuando un Pokémon sufre quemaduras va perdiendo PS de forma continua y su Ataque se ve reducido. Este estado no desaparece al término del combate, pero es posible curarlo usando el objeto Antiquemar.
Todo Pokémon envenenado irá perdiendo PS de forma constante. Este estado no desaparece al término del combate, pero puede curarse con un Antídoto.
Un Pokémon que resulte congelado no podrá realizar ninguna acción. El efecto se mantiene tras el combate, pero puede anularse usando el objeto Antihielo.
La parálisis reduce la Velocidad del Pokémon y puede impedirle usar movimientos en combate. Su efecto no desaparece al término del mismo, pero puede anularse con un Antiparalizador.
Hay una nota. "La Velocidad de los Pokémon influye en su orden de intervención en combate".
Hay una nota. "El Ataque y el Ataque Especial influyen en la potencia de los ataques físicos y especiales, respectivamente. Cuanto mayor sea el valor de la característica, más potente será el movimiento".
En uno de los libros pone: "Los movimientos de los Pokémon están limitados por sus Puntos de Poder (PP). Deja que tus fatigados Pokémon recuperen sus PP descansando en un Centro Pokémon".
