La chica del mostrador me ha dicho que se pueden leer los libros de la estantería siempre que se quiera y sin pagar. ¡Mira que es maja!
Todas las ciudades de la región cuentan con su propio Centro Pokémon. Y lo mejor es que el servicio es gratuito. ¡Tanto si llevas un Pokémon como si llevas seis!
Aunque tengas el equipo lleno, puedes seguir atrapando Pokémon y se envían a la caja. Si no te lo crees, mira bien: seguro que tienes una en la Bolsa.
¿Ya te has medido con algún Entrenador? Recuerda que si la Velocidad de tu Pokémon es superior a la de su rival, podrás atacar primero.
Es un ejemplar de "El Poké de las cosas".
Hay un anuncio muy llamativo en la contraportada. ¿Quieres leerlo?
"Las Técnicas Secretas son unos movimientos especiales muy útiles que te permiten realizar acciones como cortar arbustos, desplazarte por ciertos terrenos o iluminar lugares oscuros. No te pierdas la oportunidad de experimentar con ellas. Consejo patrocinado por el Club TSK, o séase, el Club de Técnicas Secretas de Kanto".
Lo siento, pero la máquina no está disponible en este momento por labores de mantenimiento. ¿Te importaría pasarte de nuevo más tarde?
