¡Madre del amor hermoso! Me acabo de enterar de que el Team Rocket está en el Monte Moon. ¡Qué disgusto más grande! Déjame solo con mis penas, anda.
Quiero un Pikachu, así que voy a intercambiar a mi Clefairy por uno.
Voy a intercambiar a mi Pokémon con esta chica. Tengo dos Pikachu y ella quiere uno, así que voy a pasárselo.
Brock, el Líder de Gimnasio de Ciudad Plateada, usa Pokémon de tipo Roca, que son débiles ante movimientos de tipo Planta y Agua. Ten presentes las compatibilidades entre tipos o no conseguirás derrotarlo.
Un ejemplar de "La voz del Centro Pokémon".
¿Quieres leerlo?
"Advertimos de la presencia de un grupúsculo vil que responde al nombre de Team Rocket. Estos desalmados se están dedicando a robar los Pokémon a la gente para luego utilizarlos en sus siniestros y maquiavélicos planes. Rogamos encarecidamente no aproximarse a estos sujetos, fácilmente identificables por la gran R que lucen en su vestimenta. En especial, emitimos un llamamiento a todos los Entrenadores de la región. Aunque crean estar haciendo lo correcto, ¡no caigan en sus provocaciones y eviten todo enfrentamiento!".
