¡Hola! Te daré un consejo: nunca desoigas un buen consejo. Y aquí va otro gratis. La líder de este gimnasio, Misty, es especialista en Pokémon de tipo Agua y se toma muy en serio los combates. ¡Es toda una profesional! Tu mejor opción es usar Pokémon de tipo Planta para dejar seco a su equipo. ¡O bien fulminarlos con Pokémon de tipo Eléctrico!
¡Has ganado a Misty! ¡Bien hecho! La fuerza y el ímpetu de vuestro combate se han notado hasta aquí. Bueno, eso y las salpicaduras del agua. Pero no pasa nada, esto se seca rápido.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Celeste Líder: Misty Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Celeste Líder: Misty Entrenadores reconocidos: <var> y <var>
