¡Qué raro! El Sr. Fuji no está aquí. ¿Adónde habrá ido?
El Sr. Fuji estaba rindiendo homenaje a la madre del Cubone.
Esta es la casa del Sr. Fuji. Es un hombre muy amable que cuida de los Pokémon huérfanos y abandonados.
¡Es tan bonito abrazar a los Pokémon!
Nidorino: ¡Nidor!
Psyduck: ¡Duuuck!
"¡Gran concurso mensual de dibujo de la revista 'Nuestros amigos Pokémon'! Puedes encontrar el formulario en..." ¡Anda, se lo han llevado!
Hay revistas sobre los Pokémon, cuadernos de Pokémon y dibujos de Pokémon.
