¡Hola, aspirante al título! Quizá no lo sepas, pero el Teniente Surge es un hueso duro de roer, además de todo un experto en Pokémon de tipo Eléctrico, muy eficaces contra los de tipo Volador o Agua. Y la parálisis es otro de sus ases bajo la manga. ¡Ten cuidado! El Teniente Surge es muy precavido, así que no te será fácil acceder al área donde se encuentra.
No ha sido un combate corriente, sino... ¡electrizante! Se me ha puesto la carne de gallina.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Carmín Líder: Teniente Surge Entrenadores reconocidos: <var>
Gimnasio Pokémon de Ciudad Carmín Líder: Teniente Surge Entrenadores reconocidos: <var> y <var>
En este cubo solo hay basura.
¡Anda! En el fondo del cubo de basura hay un interruptor. A ver qué ocurre si se pulsa...
Primera barrera eléctrica desactivada.
Segunda barrera eléctrica desactivada. Sistema de seguridad desactivado por completo.
Vaya, la primera barrera se ha vuelto a activar.
Es un cubo de basura rojo.
Es un cubo de basura azul.
Ya has pulsado el interruptor que había en este cubo de basura.
