Cuando el circulito esté a punto de hacerse lo más pequeño posible, ¡apunta al centro y lanza! Por lo visto, ese es el truco para dominar el lanzamiento de Poké Balls.
Cuando el círculo es de color verde, significa que el Pokémon es fácil de atrapar. Si está en amarillo, será algo más complicado. Cuando es rojo, pues... ¡negro lo veo, me temo!
Le di una Baya Latano a un Pokémon salvaje y, cuando se la comió, se quedó quieto y relajado. Así que aproveché para lanzarle una Poké Ball. ¡Más fácil, imposible!
Las Super Balls son más eficaces a la hora de atrapar Pokémon que las Poké Balls normales. Pero ojo, que más eficaz no significa infalible.
