¿Yo? ¡Soy el programador!
¡Ostras! ¿Que ya has completado la Pokédex? Pues me alegro un montón. ¡Has hecho que merezca la pena teclear tanto código!
¡Soy el diseñador gráfico! ¡Yo diseñé tu personaje!
¡Mi más sincera enhorabuena por haber completado la Pokédex! Me encanta verte con esa cara de orgullo y satisfacción. Se ve que has madurado. Aunque bueno, el gráfico del personaje sigue siendo exactamente el mism... Nada, nada, cosas mías.
¡Yo escribí la historia! ¿A que Erika mola? ¡También me gusta mucho Misty! ¡Y también Sabrina!
¿Has completado la Pokédex? ¿Toda todita? ¡Menuda hazaña! Prepárate, porque a partir de ahora es cuando empieza lo duro... Que nooo, que es broma.
En este ordenador se está programando el juego. Mejor no tocar nada, por si se estropea.
¡Alguien está jugando en lugar de trabajar!
Es el final del juego. ¡Mejor no mirar!
GAME FREAK Sala de desarrollo
