Bienvenidoa al Centro Comercial de Ciudad Azulona. En el panel del fondo, al lado del ascensor, puedes comprobar las tiendas que hay.
PB: Puesto de información P1: Tienda de Entrenadores P2: Videojuegos P3: Regalos P4: Complementos Azotea: Máquinas expendedoras

Entrevista especial a la Líder de Gimnasio de Ciudad Azulona. "¿Una frase que me represente en la vida? 'Cría fama y échate a dormir', supongo".
Ah... Menos mal que hay donde sentarse en este centro comercial. ¡Cuando seas mayor lo entenderás!
No he venido a comprar nada, es que me gusta encontrarme a mis amigos cuando se pasan por aquí.
Oyeee, ¿subimos a comprar algún complemento para Pokémon?
Qué pereza subir hasta la cuarta planta... ¿Y si mejor nos vamos?
