¡La Poké Flauta despierta a los Pokémon con un sonido que solo ellos pueden oír!
¿Ves aquella señora de la esquina con el Abra? Corren rumores de que es una adivina infalible. Dicen que sus predicciones siempre dan en el clavo.
¡Si tuviera un Pokémon, iría por el Camino de Pokémon!
Hay un libro titulado "Parajes de visita obligada con tus Pokémon".
¿Quieres leerlo?
"Hoy queremos presentaros un paraje muy especial: ¡el Camino de Pokémon! Esta pendiente, que conecta Ciudad Azulona y Ciudad Fucsia, recibe la visita de montones de Entrenadores que pasean junto a sus Pokémon en sus ratos libres. Si dos Pokémon congenian es posible que sus Entrenadores acaben siendo buenos amigos. O, quién sabe, ¡puede que algo más!".
