¡Oye! ¡Que aún te queda mucho por hacer! ¿A qué esperas? Erika es la Líder de Gimnasio de Ciudad Azulona y emplea Pokémon de tipo Planta. Puede parecer muy tranquila, pero ten mucho cuidado. ¡No te confíes!
A veces se pasa gente de lo más sospechosa por la Sala de Juegos... Me pregunto qué se traerán entre manos.
¡Sí, señor! ¡He batido mi propio récord! ¡Ojalá me fuera así todos los días!
Me temo que nos hemos quedado sin fichas para las recreativas. Y está terminantemente prohibido toquetear las paredes de la Sala de Juegos.
A mi pequeño Staryu le encanta ver jugar a la gente.
Staryu: ¡Yuuu!
Ja, y mi padre decía que los videojuegos no servían para nada. ¡Pues no veas los reflejos que tengo ahora!
Uf, voy a dejarlo un rato. Es muy importante tomarse pequeños descansos cuando juegas a videojuegos.
Es un juego en el que un Pokémon surca los cielos montado en globos.
Es un juego de un Pokémon que surfea las olas sobre una tabla de surf.
En este juego tienes que guiar a montones de Pokémon hacia la meta.
¡Un juego de combates entre Pokémon! Hay un Pikachu con una máscara muy peculiar.
Un juego en el que tienes que explorar una isla repleta de Pokémon cúbicos. ¡Son muy cucos!






































