No hay nada que no sepa, y para muestra fíjate en la gran sabiduría que destila lo que he escrito en la pizarra. Ni siquiera se me escapa que tu Nintendo Switch alberga todo un mundo en su interior. ¡Reúnete con tus amigos y pásatelo bomba intercambiando Pokémon!
Es un informe sobre las MT. ... Solo pone: "Hay un total de 60 MT. Informe elaborado por Silph S. A.".
"Cómo conectarse con otros jugadores". ¿Quieres leer esto?
"Selecciona la opción Comunicación en el menú y luego 'Jugar con amigos'. Elige uno de los dos modos de conexión: local o a través de internet, y escoge, después, entre intercambio o una de las modalidades de combate. Por último, el otro jugador y tú deberéis introducir el mismo código para poder conectaros. ¡Y eso es todo!".





