No puedes ganar con solo un Pokémon fuerte. Es difícil, pero conviene entrenarlos a todos por igual.
Hay un estrecho camino al oeste de Ciudad Verde que lleva a la Liga Pokémon, la meta final de todo Entrenador.
¡Si tu objetivo es completar la Pokédex, te recomiendo que te pases por el GO Park!
Es un ejemplar de "El Poké de las cosas".
¿Quieres leerlo?
Hay una entrevista al presidente del Club de Fans de Pokémon donde revela una de sus aficiones. "¿Sabes esa agradable sensación que se siente al acariciar a un Pokémon? Como cuando le paso la mano por el lomo a mi Rapidash. Así... frifri... fiuuu, fiuuu... Ese tacto sedoso en tu mano... es como una ligera brisa con la suavidad del terciopelo... Como zambullirse en un mar de sensaciones... ¡Qué maravilla! ¡Qué pelaje! ¡Qué cosa más delicada! Esto... ¿D-de qué estábamos hablando?".
