Eevee puede evolucionar a distintas especies de Pokémon.
Vi, viii...
No obstante, parece que a tu Eevee no le agrada mucho la idea...
Esta máquina de aquí parece una lavadora, ¿verdad? ¡Pues no lo es!
¡Qué cabeza la mía! Me he equivocado y he escrito en la pizarra con rotulador permanente. Hmm... ¿Y si le doy la vuelta para que nadie lo vea?
Estoy muy ocupado, ¡no tengo tiempo para charlar contigo!
Hay un correo electrónico. "De: Equipo de Investigación Pokémon Los tres Pokémon pájaro legendarios son Articuno, Zapdos y Moltres. Desgraciadamente, desconocemos dónde se ocultan. Se va a organizar una expedición para explorar la Cueva Celeste con la esperanza de encontrar algún indicio".
¡Es una pipa de ámbar!
