¡Hola! ¿El presidente? Ahora mismo está en la sala del consejo, en la décima planta.
Oficina Central de Silph S. A. PB
¡Dicen que ha sido un niño ela niña la que le ha parado los pies al Team Rocket! Hmm... No serás tú, ¿no? Nah, eso es imposible.
La tecnología es increíblemente útil, pero si cae en las manos equivocadas, puede ser un arma terrible... Se me ponen los pelos de punta solo de pensar en los usos que el Team Rocket podría darles a los inventos de Silph S. A.
Me escaqueo un día del curro y cuando vuelvo me encuentro este panorama... Si es que no puedo dejarlos solos.
Pues nada, se acabó el descanso. Toca volver al curro...
Me pregunto si esto que ha pasado con el Team Rocket contará como accidente laboral... O por lo menos que me den días libres por el disgusto.
