El ritmo de crecimiento de los Pokémon varía de una especie a otra.
La empresa Silph S. A. es muy famosa. Pero la fama es un arma de doble filo... Ahora el Team Rocket la tiene en su punto de mira.
Sería estupendo que el Alto Mando viniera y les diese una lección a los del Team Rocket.
¡El Team Rocket se ha ido! ¡Bieeen! ¡Ahora podemos salir sin peligro!
Es un ejemplar de "El Poké de las cosas".
¿Quieres leerlo?
"Hoy tenemos con nosotros a una de las mayores celebridades de Ciudad Azafrán: ¡el único e inigualable Maestro Karateka! Díganos, ¿cuál es el secreto de su fuerza descomunal? Maestro Karateka: ¡Kiaaaa! ¿Quieres saber mi secreto? Pues desde que fundé mi precioso dojo, mis Pokémon y yo hemos entrenado a diario. ¡Sin descanso! ¡Sin contemplaciones! Los resultados saltan a la vista: ¡mira qué cuerpo escultural! ¡Y qué Pokémon! El mes que viene se celebra un gran torneo en el Gimnasio Pokémon de Ciudad Azafrán, ¡y no habrá rival que pueda conmigo! ¡Derribaré a cualquiera que ose plantarme cara con la fuerza de mis puños!".
