Ciudad Fucsia La ciudad de la pasión rosa.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Fucsia Líder: Koga ¡El venenoso maestro ninja!
Bienvenidos a la Zona Safari, un lugar que acoge a multitud de Pokémon.
GO Park Pásalo en grande mientras guías a los Pokémon.
Casa del Guarda de la Zona Safari
Zona Safari Oficina de la Zona Interactiva







¿Te has pasado ya por la Zona Lúdica? Es una cucada ver a tanto Pokémon y, sobre todo, que te sigan, je, je.
La zona anexa a la entrada de la Zona Safari es la Zona Interactiva, donde puedes jugar con los Pokémon. Al fondo se encuentra el GO Park.
Enrique: Qué extraño... ¿Dónde estará Sara? Estaba esperándola para ir a capturar Pokémon pájaro, pero ahora ya no sé si lo soñé... Para pájaros los que tengo yo en la cabeza...
Ese objeto redondo de ahí... ¿Lo quieres? Yo también. ¡Anda, pero si es un Pokémon!





Chansey: ¡Chaaan!
Voltorb: ¡Ooorb!
Kangaskhan: ¡Kaaan!
Slowpoke: ¡Slooow!
Omanyte: ¡Oooom!
Kabuto: ¡Kabuuu!
Tauros: ¡Tauuu!
Lapras: ¡Laaa!
Psyduck: ¡Duck!
Growlithe: ¡Grooow!
Vulpix: ¡Piiix!
He alquilado la casa como punto de encuentro para Entrenadores donde intercambiar consejos y pistas. Sin embargo, con tanto experto por aquí se producen debates acalorados y a veces la tensión se puede cortar con un cuchillo.
La tabla no es precisamente nueva, pero aún aguanta.


Los Lapras siempre me han parecido fabulosos. Me pregunto dónde podría atrapar uno...

