Ciudad Carmín Sus tonos rojizos evocan la puesta de sol.
¡Aviso de la Policía de Ciudad Carmín! La Ruta 12 podría estar bloqueada por un Pokémon que se echa a dormir en mitad del camino. Para llegar a Pueblo Lavanda se puede dar un rodeo a través del Túnel Roca.
Club de Fans de Pokémon ¡Todos los fans de Pokémon son bienvenidos!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Carmín Líder: Teniente Surge Un tipo duro fulminante.
Puerto de Ciudad Carmín
¡Después de hacer deporte, estoy tan pegajosa por el sudor que casi parezco un Grimer! Por cierto, ¿sabías que los Grimer nacen del lodo residual que se acumula en el fondo del mar?
¿Has visto el S. S. Anne anclado en el puerto?
¡El S. S. Anne ha zarpado! Supongo que volverá a Ciudad Carmín dentro de un año o así.
Este terreno que ves aquí me pertenece. ¡Toda la parcela, de esquina a esquina! Pienso construir un edificio y ya tengo a mi Pokémon usando Terratemblor para allanar el terreno y poner los cimientos.
Machop: ¡Chop! ¡Chop!
¡Un Machop está apisonando el terreno!
Si eres nuevoa en esto de entrenar Pokémon, no dudes en pasarte por mi casa, justo enfrente. Mientras estoy fuera la alquilo como punto de encuentro de Entrenadores. La idea es fomentar el intercambio de información entre ellos.
Algunos Pokémon prefieren llevar a cuestas a su Entrenador en lugar de caminar a su lado. Imagínate hacer eso con un Pokémon capaz de surcar los cielos o las aguas. ¡Sería genial!
Magikarp: ¡Kaaarp!

Esto de aquí no es para reposar las piernas, sino para amarrar los barcos.

