Ciudad Plateada Una ciudad de roca grisácea.
Museo de la Ciencia de Ciudad Plateada
Gimnasio Pokémon de Ciudad Plateada Líder: Brock ¡Es fuerte y duro como una roca!
¡Pistas para Entrenadores! Todos los Pokémon de tu equipo ganan Puntos de Experiencia tras un combate, aunque no hayan participado en él. Sin embargo, si los sacas a combatir, aunque solo sea un instante, ganarán más Puntos de Experiencia.
¡Aviso! ¡Unos ladrones han robado fósiles de Pokémon muy valiosos del Monte Moon! Avisa a la policía de Ciudad Plateada si tienes información al respecto.
¿Sabes qué? ¡Dicen que los Clefairy vinieron de la luna! Aparecieron tras la caída de varias Piedras Lunares en el Monte Moon.
No hay muchos Entrenadores avezados por aquí. La mayoría son Cazabichos y aficionados por el estilo. Pero Brock, el Líder de Gimnasio, es distinto. ¡Él sí que se lo toma en serio!
¿Has estado en el museo?
¿No te han parecido geniales esos fósiles del Monte Moon?
¿De verdad? ¡Pues tienes que ir!

Flis, flisss, flissss... ¿Sabes lo que estoy haciendo?
¡Pues claro que lo sabes, es obvio! ¿Verdad que es un trabajo tremendo?
¡Estoy echando Repelente para ahuyentar de mi jardín a los Pokémon salvajes!
Flis, flisss, flissss... ¿Sabes lo que estoy haciendo?
¡Pues claro que lo sabes, es obvio! ¿Verdad que es un trabajo tremendo?
¡Utilizo Colonia para atraer a los Pokémon salvajes!
Caterpie: ¡Piiie!
Cuando salgo de paseo con mi Fritín, a veces coge algún que otro objeto.
Fritín: ¡Freee!
¡Aaah, qué gusto! Como Ciudad Plateada se encuentra a los pies de una montaña, se está más fresquito.
Geodude: ¡Geooo!
El despilfarro nunca es bueno, pero admito que alguna vez se me ha ido la mano y he acabado comprando más Poké Balls de la cuenta.
¡Eh, qué guay! No podrías tener a tu Pokémon más cerquita. ¡Seguro que ahí está supercómodo!


