Ciudad Azulona La ciudad de los sueños irisados.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Azulona Líder: Erika ¡La princesa amante de la naturaleza!
Edificio Azulona
Centro Comercial Azulona ¡Aquí encontrarás todo lo que necesitas!
¡Pistas para Entrenadores! Las cápsulas de Precisión X aumentan la Precisión de los Pokémon. Las cápsulas de Directo aumentan la probabilidad de asestar golpes críticos. Si quieres comprar objetos, el Centro Comercial de Ciudad Azulona es el lugar ideal.
¡Pistas para Entrenadores! Protec. Especial evita que se reduzcan las características de tu equipo durante el combate. Si quieres comprar objetos, el Centro Comercial de Ciudad Azulona es el lugar ideal.

Sala de Juegos Rocket Para disfrute de niños y adultos.
Mi Koffing resulta un compañero ideal. Vale, expulsa gases nocivos cuando se enfada, ¡pero normalmente es muy simpático!
¡Este gimnasio es genial! Me encanta ver el entusiasmo con el que combate la gente joven.
Ciudad Azulona presume de estar bonita y cuidada. Pero los alrededores de la Sala de Juegos no son muy seguros y dañan la imagen de la ciudad.
Ayyy... He vuelto a perder en la Sala de Juegos, ¡leñes! Supongo que mis rivales se esforzaron más.
¡Este es mi fiel compañero, Poliwrath! Evolucionó de Poliwhirl al usar una Piedra Agua.
Poliwrath: ¡Poli, poli!
¿Qué estás mirando con esa cara de pánfiloa? ¡Pírate por donde has venido o te crujo!
¡No te entrometas en los asuntos del Team Rocket o lo lamentarás!
Mi Jigglypuff es de naturaleza firme, por lo que su Ataque aumenta rápido, al contrario que su Ataque Especial. De ahí que Doble Bofetón sea algo más que un guantazo sin manos.
Jigglypuff: ¡Jiggly, jiggly!
Koffing: Koff...
Es un extraño vehículo sostenido en el aire por un montón de globos.
Que sí, que sí, que ya vamos al restaurante.
¡Yaya, tengo hambre!
Estaba segurísima de que por aquí se podía ir al gimnasio.
Rattata: ¡Ta, ta, ta!
Gloom: Glooo...
Vendo artículos artesanales para Pokémon. Pásate por la cuarta planta del centro comercial y echa un vistazo cuando tengas un rato.


