Ciudad Verde El paraíso del eterno verdor.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Verde
Las puertas del gimnasio están cerradas...

¡Pistas para Entrenadores! Si te quedas sin Poké Balls, ve a cualquier Tienda Pokémon para reponer tu inventario.
Escuela de Entrenadores ¡Aprende y crea escuela!
Ese que va contigo es tu compañero Pokémon, ¿verdad? ¡Es genial poder pasear junto a tu Pokémon favorito!
Este Gimnasio Pokémon está siempre cerrado. Me pregunto quién será el líder.
¡El Líder de Gimnasio de Ciudad Verde ha vuelto!
¿Quieres saber la diferencia entre los dos Pokémon oruga?
Vale, pues nada.
¡Caterpie no es venenoso, pero Weedle sí! ¡Procura que no te pique!

Oddish: ¡Dish!
¡Bienvenidoa a nuestra ciudad, paletense!
