-
A volte il cattivo odore[0x000A]fa tentennare i nemici.
Quando scende in campo,[0x000A]il Pokémon attira la pioggia.
La statistica Velocità aumenta[0x000A]gradualmente.
Evita che il Pokémon subisca[0x000A]brutti colpi.
Evita che il Pokémon vada KO[0x000A]in un sol colpo.
Impedisce le mosse[0x000A]autodistruttive.
Il Pokémon è protetto contro[0x000A]la paralisi.
L’elusione aumenta durante[0x000A]le tempeste di sabbia.
Il contatto fisico con il Pokémon[0x000A]può causare paralisi.
Ridà PS se il Pokémon subisce[0x000A]una mossa di tipo Elettro.
Ridà PS se il Pokémon subisce[0x000A]una mossa di tipo Acqua.
Protegge il Pokémon da[0x000A]infatuazioni e provocazioni.
Neutralizza gli effetti delle[0x000A]condizioni atmosferiche.
Aumenta la precisione[0x000A]del Pokémon.
Impedisce al Pokémon[0x000A]di addormentarsi.
Il Pokémon acquisisce il tipo[0x000A]della mossa subita.
Impedisce al Pokémon di[0x000A]venire avvelenato.
Potenzia le proprie mosse Fuoco[0x000A]se se ne subisce una.
Annulla gli effetti secondari[0x000A]delle mosse subite.
Impedisce al Pokémon[0x000A]di venire confuso.
Resiste a strumenti e mosse[0x000A]di sostituzione.
Riduce la statistica Attacco[0x000A]del nemico.
Impedisce la fuga al nemico.
Il nemico che manda a segno una[0x000A]mossa fisica viene danneggiato.
Rende vulnerabili solo alle[0x000A]mosse superefficaci.
Conferisce immunità dagli attacchi[0x000A]di tipo Terra.
Al contatto può causare[0x000A]avvelenamento, paralisi o sonno.
Avvelena, paralizza o scotta il[0x000A]nemico che infligge lo stato.
Le statistiche del Pokémon[0x000A]non possono essere ridotte.
Cura i problemi di stato quando[0x000A]il Pokémon viene sostituito.
Neutralizza mosse di tipo Elettro[0x000A]per aumentare l’Attacco Speciale.
Gli effetti secondari delle mosse[0x000A]sono più probabili.
Se piove, la statistica Velocità[0x000A]aumenta.
Se c’è il sole, la statistica[0x000A]Velocità aumenta.
È più probabile incontrare[0x000A]Pokémon selvatici.
Copia l’abilità del nemico.
Migliora la statistica Attacco[0x000A]del Pokémon.
Può avvelenare chi manda[0x000A]a segno una mossa fisica.
Evita che il Pokémon tentenni.
Evita che il Pokémon[0x000A]venga congelato.
Evita che il Pokémon[0x000A]resti scottato.
Impedisce la fuga ai Pokémon[0x000A]di tipo Acciaio.
Fornisce immunità alle mosse[0x000A]basate sul suono.
Il Pokémon recupera PS[0x000A]quando piove.
Causa una tempesta di sabbia[0x000A]durante la lotta.
Il nemico usa più PP.
Aumenta la resistenza alle mosse[0x000A]di tipo Fuoco e Ghiaccio.
Il Pokémon si risveglia[0x000A]rapidamente dal sonno.
Al contatto subito, chi sferra[0x000A]l’attacco può venire scottato.
Garantisce la fuga dai[0x000A]Pokémon selvatici.
Evita che la precisione[0x000A]diminuisca.
Evita che la statistica Attacco[0x000A]venga ridotta.
Aumenta la probabilità di trovare[0x000A]strumenti.
Il Pokémon attacca un turno sì[0x000A]e uno no.
Aumenta l’Attacco, ma riduce[0x000A]la precisione.
Al contatto subito, chi sferra[0x000A]l’attacco può infatuarsi.
Aumenta l’Attacco Speciale se ci[0x000A]sono Pokémon con Meno o Più.
Aumenta l’Attacco Speciale se ci[0x000A]sono Pokémon con Meno o Più.
La forma di Castform cambia in[0x000A]base alle condizioni atmosferiche.
Protegge il Pokémon dal furto[0x000A]di strumenti.
Può curare i problemi di stato[0x000A]del Pokémon.
Aumenta l’Attacco in caso di[0x000A]problemi di stato.
Aumenta la Difesa in caso di[0x000A]problemi di stato.
Danneggia i Pokémon che usano[0x000A]mosse ruba-PS.
Quando si è in difficoltà, potenzia[0x000A]le mosse di tipo Erba.
Quando si è in difficoltà, potenzia[0x000A]le mosse di tipo Fuoco.
Quando si è in difficoltà, potenzia[0x000A]le mosse di tipo Acqua.
Quando si è in difficoltà, potenzia[0x000A]le mosse di tipo Coleottero.
Protegge il Pokémon dai[0x000A]contraccolpi.
Il sole brilla intensamente quando[0x000A]il Pokémon entra in campo.
Impedisce la fuga al nemico.
Impedisce al Pokémon[0x000A]di addormentarsi.
Le statistiche del Pokémon[0x000A]non possono essere ridotte.
Migliora la statistica Attacco[0x000A]del Pokémon.
Evita che il Pokémon subisca[0x000A]brutti colpi.
Neutralizza gli effetti delle[0x000A]condizioni atmosferiche.
Aumenta l’elusione se[0x000A]il Pokémon è confuso.
Le mosse di tipo Elettro subite[0x000A]fanno aumentare la Velocità.
Rende più forti contro nemici[0x000A]dello stesso sesso.
Aumenta la Velocità se[0x000A]il Pokémon tentenna.
Aumenta l’elusione quando[0x000A]grandina.
Favorisce l’uso anticipato di[0x000A]una bacca tenuta dal Pokémon.
Massimizza l’Attacco se si[0x000A]subisce un brutto colpo.
Aumenta la Velocità dopo aver[0x000A]usato o perso uno strumento.
Indebolisce l’effetto di mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Le statistiche possono cambiare[0x000A]senza preavviso.
Riduce i PS se fa caldo.[0x000A]In presenza di acqua, ridà PS.
Regola la potenza in base[0x000A]al nemico.
Potenzia le mosse che[0x000A]utilizzano pugni.
Ridà PS se il Pokémon[0x000A]è avvelenato.
Potenzia le mosse dello stesso[0x000A]tipo del Pokémon.
Aumenta la frequenza di mosse[0x000A]multicolpo.
Cura i problemi di stato se piove.
Se c’è il sole aumenta l’Attacco[0x000A]Speciale, ma riduce i PS.
Aumenta la Velocità se c’è[0x000A]un problema di stato.
Le mosse del Pokémon[0x000A]diventano di tipo Normale.
Aumenta i danni inflitti[0x000A]dai brutti colpi.
Il Pokémon subisce danni solo[0x000A]da attacchi diretti.
Le mosse del Pokémon e del[0x000A]nemico vanno sempre a segno.
I nemici attaccano sempre per[0x000A]primi, anche se sono più lenti.
Potenzia le mosse più deboli[0x000A]del Pokémon.
Evita problemi di stato quando[0x000A]c’è il sole.
Il Pokémon non può usare[0x000A]lo strumento che ha.
Neutralizza le abilità che[0x000A]bloccano le mosse.
Aumenta la probabilità di[0x000A]infliggere brutti colpi.
Arreca danni al Pokémon che[0x000A]sferra il colpo finale.
Rivela se il nemico ha mosse[0x000A]pericolose.
Scopre la mossa più potente[0x000A]del nemico.
Ignora le modifiche alle[0x000A]statistiche del nemico.
Potenzia le mosse non molto[0x000A]efficaci.
Riduce la potenza delle mosse[0x000A]superefficaci.
Dimezza per un po’ l’Attacco e[0x000A]la Velocità.
I Pokémon di tipo Spettro sono[0x000A]colpiti da mosse Normale e Lotta.
Neutralizza mosse di tipo Acqua[0x000A]per aumentare l’Attacco Speciale.
Il Pokémon recupera PS quando[0x000A]grandina.
Riduce la potenza delle mosse[0x000A]superefficaci.
Il Pokémon provoca una[0x000A]grandinata durante la lotta.
Il Pokémon può raccogliere[0x000A]Miele.
Il Pokémon scopre che[0x000A]strumento ha il nemico.
Potenzia le mosse che provocano[0x000A]contraccolpi.
Cambia il tipo del Pokémon[0x000A]a seconda della lastra che ha.
Se c’è il sole, potenzia[0x000A]i Pokémon alleati.
Riduce i PS dei nemici[0x000A]addormentati.
Al contatto subito, ruba lo[0x000A]strumento di chi lo ha attaccato.
Aumenta i danni annullando altri[0x000A]effetti delle mosse.
Le modifiche alle statistiche[0x000A]hanno effetto inverso.
Il nemico viene intimidito e non[0x000A]può mangiare bacche.
L’Attacco aumenta quando un[0x000A]nemico fa calare le statistiche.
Le statistiche scendono se i PS[0x000A]calano a metà o meno.
A volte inibisce l’ultima mossa[0x000A]usata dal nemico.
A volte cura i problemi di stato[0x000A]degli alleati.
Riduce il danno subito dagli[0x000A]alleati.
Riduce la Difesa e aumenta la[0x000A]Velocità se il Pokémon è colpito.
Raddoppia il peso del Pokémon.
Dimezza il peso del Pokémon.
Riduce il danno subito se i PS[0x000A]sono al massimo.
Aumenta l’Attacco se il Pokémon[0x000A]è avvelenato.
Aumenta l’Attacco Speciale se[0x000A]il Pokémon è scottato.
Può ricreare una bacca utilizzata.
Prevede ed evita gli attacchi[0x000A]degli alleati.
Aumenta una statistica e ne[0x000A]riduce un’altra.
Protegge il Pokémon da polvere,[0x000A]sabbia e grandine.
Può avvelenare il nemico al solo[0x000A]contatto fisico.
Il Pokémon recupera un po’ di PS[0x000A]quando viene sostituito.
Evita che la Difesa diminuisca.
La Velocità aumenta nelle[0x000A]tempeste di sabbia.
Resiste più facilmente ai[0x000A]cambiamenti di stato.
Se agisce per ultimo, la potenza[0x000A]della mossa sale.
Entra con le sembianze[0x000A]dell’ultimo Pokémon in squadra.
Si trasforma nel Pokémon che ha[0x000A]davanti.
Attacca evitando le barriere[0x000A]del nemico.
L’abilità del nemico cambia[0x000A]in Mummia dopo il contatto.
Aumenta l’Attacco quando[0x000A]manda un nemico KO.
L’Attacco aumenta se si è[0x000A]colpiti da una mossa di tipo Buio.
Per paura di certi tipi di mosse,[0x000A]la Velocità sale.
Riflette al mittente le mosse[0x000A]di stato.
Neutralizza le mosse di tipo Erba[0x000A]subite per aumentare l’Attacco.
Dà priorità a mosse che alterano[0x000A]lo stato.
Potenzia alcune mosse nelle[0x000A]tempeste di sabbia.
Se chi attacca mette a segno una[0x000A]mossa fisica, viene danneggiato.
Se il Pokémon è in difficoltà,[0x000A]ne cambia l’aspetto.
Aumenta la precisione di chi la[0x000A]possiede e quella degli alleati.
Neutralizza le abilità che[0x000A]bloccano le mosse.
Neutralizza le abilità che[0x000A]bloccano le mosse.
Protegge sé e gli alleati da mosse[0x000A]che limitano la scelta di attacchi.
Evita il calo delle statistiche[0x000A]degli alleati di tipo Erba.
Fa recuperare PS quando[0x000A]il Pokémon mangia una bacca.
Cambia il tipo del Pokémon in[0x000A]quello della mossa usata.
Dimezza il danno degli attacchi[0x000A]fisici subiti.
Ruba lo strumento del Pokémon[0x000A]su cui è stata usata una mossa.
Protegge da alcune mosse[0x000A]a base di proiettili e bombe.
L’Attacco aumenta quando un[0x000A]nemico fa calare le statistiche.
La robusta mascella del Pokémon[0x000A]permette morsi molto potenti.
Le mosse di tipo Normale[0x000A]diventano di tipo Ghiaccio.
Impedisce a sé e agli alleati[0x000A]di addormentarsi.
L’aspetto del Pokémon cambia[0x000A]in base alla modalità di lotta.
Dà priorità alle mosse di tipo[0x000A]Volante.
Potenzia le mosse “pulsar”[0x000A]e altre come Ondasana.
Aumenta la Difesa durante[0x000A]l’effetto di Campo Erboso.
Il Pokémon può passare il suo[0x000A]strumento a un alleato.
Potenzia le mosse che causano[0x000A]un contatto fisico.
Le mosse di tipo Normale[0x000A]diventano di tipo Folletto.
Riduce la Velocità del Pokémon[0x000A]con cui entra in contatto.
Le mosse di tipo Normale[0x000A]diventano di tipo Volante.
Il Pokémon e il suo piccolo[0x000A]attaccano insieme.
Potenzia le mosse di tipo Buio[0x000A]di tutti i Pokémon.
Potenzia le mosse di tipo Folletto[0x000A]di tutti i Pokémon.
Inverte gli effetti di tutte[0x000A]le aure.
