Scegli un’immagine
Immagine per gli amici
Immagine per tutti
Imposta l’immagine che verrà visualizzata[0x000A]nel PSS degli altri giocatori.
Scegli l’immagine da mostrare solo[0x000A]ai tuoi amici.
Quale immagine vuoi mostrare quando appari[0x000A]nel PSS degli altri giocatori?
Il filtro famiglia impedisce l’uso di foto.
Impossibile usare la scheda SD inserita[0x000A]nello slot scheda SD.
Errore nella lettura dei dati della scheda SD.
Se scegli una foto come immagine del tuo profilo,[0x000A]i dati relativi alla foto scelta verranno inviati agli amici[0x000A]con cui lotterai o farai scambi.
Inserisci il PIN per rimuovere il filtro famiglia.
Imposta la Child Online Privacy Protection[0x000A]nella sezione Filtro famiglia del menu[0x000A]Impostazioni della console.
Il PIN non è corretto.[0x000A]Impossibile scegliere una foto.
