
Dopo la nascita, cresce traendo nutrimento dal seme[0x000A]piantato sul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso si gonfia, emana[0x000A]un dolce profumo. È indice dell’imminente fioritura.
Dopo la pioggia, il fiore sul suo dorso emana un[0x000A]profumo più intenso e attira gli altri Pokémon.
Dalla nascita una fiamma gli arde sulla punta della[0x000A]coda. Se si spegnesse, per lui sarebbe la fine.
Quando agita la sua coda infuocata porta la[0x000A]temperatura a livelli insostenibili.
Grazie alle possenti ali può volare fino a 1400 m[0x000A]d’altezza. Sputa fuoco a una temperatura[0x000A]impressionante.
Attacca i nemici con potenti getti d’acqua. Se si[0x000A]sente in pericolo si ritira dentro la sua corazza.
Pare che viva 10.000 anni. Ha la coda ricoperta da[0x000A]una folta pelliccia, indice di longevità.
Pokémon brutale che lancia getti d’acqua ad alta[0x000A]pressione dalla corazza, usati per attacchi rapidi.
Le sue zampe hanno ventose che possono aderire[0x000A]a ogni superficie. Sale sugli alberi cercando cibo.
Quando la sua corazza è morbida, il corpo fragile di[0x000A]questo Pokémon è più vulnerabile agli attacchi.
Una polvere idrorepellente gli ricopre le ali,[0x000A]permettendogli di volare anche sotto la pioggia.
Ha un pungiglione molto velenoso. La vivace[0x000A]colorazione del suo corpo è un avvertimento per i[0x000A]nemici.
Si nasconde dai predatori dietro le foglie e fra i rami,[0x000A]in attesa dell’evoluzione.
Si può trovare anche in sciami. Vola a incredibili[0x000A]velocità, colpendo con il velenoso pungiglione[0x000A]situato sull’addome.
È docile e preferisce evitare i conflitti. Ma se viene[0x000A]disturbato, contrattacca ferocemente.
Strenuo difensore del suo ampio territorio, becca[0x000A]ferocemente ogni intruso.
Intimidisce i nemici spiegando le possenti ali.[0x000A]In volo raggiunge la velocità di Mach 2.
I denti affilati gli continuano a crescere, costringendolo[0x000A]a limarseli mordicchiando oggetti molto duri.
Attraversa i fiumi con le zampe posteriori palmate.[0x000A]Perlustra vaste aree cercando cibo.
Mangia insetti nell’erba alta. Per restare in aria deve[0x000A]sbattere le corte ali molto velocemente.
Le sue ampie ali robuste gli permettono di volare[0x000A]tutto il giorno. Combatte usando il becco aguzzo.
Si muove in modo silenzioso e furtivo. Si nutre di uova[0x000A]di uccelli come Pidgey e Spearow, che ingoia intere.
Per terrorizzare la preda dilata il petto ed emette un[0x000A]terribile verso liberando aria dalla bocca.
Se spaventato, perde scariche elettriche dalle due[0x000A]sacche che ha sulle guance.
Può rilasciare scariche elettriche a 100.000 volt[0x000A]con cui neutralizza nemici molto più grandi di lui.
Odia l’acqua e vive in tane profonde all’interno di[0x000A]zone aride. È capace di appallottolarsi in un istante.
Se in pericolo si chiude a riccio. In questa forma[0x000A]può rotolare, attaccare e scappare.
Molto docile e minuta, se viene attaccata si protegge[0x000A]con il piccolo corno velenoso.
Per nutrire i piccoli, prima intenerisce il cibo[0x000A]masticandolo, poi lo sputa per i cuccioli.
Il corpo è ricoperto di dure squame appuntite che[0x000A]gli si rizzano quando si inquieta.
Solleva le orecchie come ali per captare rumori in[0x000A]lontananza. Quando è adirato, estende i baffi velenosi.
Pokémon aggressivo sempre pronto all’attacco,[0x000A]secerne un veleno potente dal corno sulla testa.
Con un solo colpo della potente coda può abbattere[0x000A]un palo del telefono come se fosse un fiammifero.
Sembra che la luce lunare che raccoglie nelle ali[0x000A]sul dorso gli permetta di volare a mezz’aria.
Timido Pokémon Fata, molto raro a vedersi. Scappa e[0x000A]si nasconde non appena avverte la presenza umana.
Quando è giovane ha sei meravigliose code, che si[0x000A]moltiplicano durante la sua crescita.
Molto elegante e vendicativo. Chi gli afferra una[0x000A]coda rischia una maledizione millenaria.
Se si gonfia e usa il suo Canto diventa più resistente[0x000A]e causa una forte sonnolenza in chi lo ascolta.
Il suo corpo è morbido e gommoso. Se si arrabbia,[0x000A]aspira aria e si gonfia enormemente.
Non ha occhi, ma si sposta agilmente nella notte[0x000A]emettendo ultrasuoni la cui eco lo avverte degli[0x000A]ostacoli.
Quando inizia a succhiare sangue, non smette finché[0x000A]non è sazio. Vola di notte in cerca di prede.
Nome scientifico: “Oddium Viandantis”. Percorre fino[0x000A]a 300 m in una notte sulle due radici fatte a piede.
Il fluido che fuoriesce dalla sua bocca è così[0x000A]puzzolente che si sente anche a 2 km di distanza.
Ha i petali più grandi del mondo. Ad ogni suo passo,[0x000A]i petali liberano fitte nubi di polline tossico.
Si nasconde sottoterra dove si ciba di radici.[0x000A]I funghi che ha sulla schiena sono parassiti.
Più cresce il fungo che ha sul dorso, più forti[0x000A]diventano le spore che sparge.
Vive all’ombra di alberi alti, dove si nutre di insetti.[0x000A]Di notte è attirato dalla luce.
Le ali sono ricoperte di polvere velenosa, che libera[0x000A]nell’aria a ogni batter d’ali.
La sua pelle è sottilissima. Se si espone alla luce,[0x000A]il sangue si riscalda, indebolendolo.
Estremamente forte, può scavare una fossa anche[0x000A]nella terra più dura fino a 100 km di profondità.
Ama gli oggetti rotondi. Di notte vaga per le vie[0x000A]in cerca di monetine perdute.
I muscoli flessibili gli consentono di camminare[0x000A]senza fare alcun rumore. Attacca in un lampo.
Ha poteri soprannaturali ma non ricorda di averli[0x000A]usati. Per questo sembra sempre perplesso.
Le zampe anteriori palmate ne fanno un elegante[0x000A]nuotatore, che si può incontrare nei laghi e in altri[0x000A]specchi d’acqua.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno si adira, l’intera[0x000A]colonia comincia ad agire violentemente senza motivo.
Va facilmente su tutte le furie. Se insegue una preda,[0x000A]non si dà per vinto finché non l’ha catturata.
Coraggioso e fedele, si oppone senza timore anche[0x000A]a nemici più grandi e forti di lui.
Il suo incredibile ruggito ispira un senso di maestosità.[0x000A]Chiunque lo senta non può far a meno di prostrarsi.
La spirale che ha sulla pancia varia da zona a zona.[0x000A]È molto più bravo nel nuoto che nella corsa.
Ha arti inferiori molto sviluppati. Può vivere anche[0x000A]sulla terraferma, ma preferisce l’acqua.
Esperto nuotatore di rana, crawl e altri stili, supera[0x000A]facilmente i migliori nuotatori umani.
Avverte gli attacchi imminenti e si teletrasporta in[0x000A]salvo prima che l’attacco lo possa colpire.
Usando le sue abilità emette speciali onde alfa che[0x000A]causano malfunzionamenti nei macchinari.
Il suo cervello può superare un supercomputer.[0x000A]Il suo quoziente intellettivo è di 5000.
Il suo corpo è formato interamente da muscoli. Non è[0x000A]più alto di un bambino, ma può sollevare e lanciare[0x000A]100 adulti.
È così forte da sollevare un autocarro con una sola[0x000A]mano. Aiuta le persone nei lavori pesanti.
Con le sue quattro potenti braccia afferra gli arti del[0x000A]nemico per poi lanciarlo lontano.
Il bocciolo somigliante a un volto umano fa ritenere[0x000A]che si tratti di un leggendario esemplare di[0x000A]mandragola.
Sputa Velenpolvere per immobilizzare il nemico e poi[0x000A]lo finisce con il suo Acido.
Anche l’oggetto più resistente si scioglie non appena[0x000A]viene ingerito da questo Pokémon.
Va alla deriva in acque poco profonde. Se pescato[0x000A]per sbaglio, colpisce con gli aculei pungenti.
Il contatto con i suoi 80 tentacoli, che si muovono[0x000A]liberamente, avvelena la vittima e causa un dolore[0x000A]lancinante.
È impossibile distinguerlo dalle rocce. Si scaglia[0x000A]contro gli altri per vedere chi è più duro.
Si lancia in discesa, rotolando su ogni ostacolo[0x000A]senza frenare o mutare direzione.
Muta il guscio solo una volta all’anno. Neanche la[0x000A]dinamite può scalfire il suo corpo durissimo.
Si rafforza le zampe rincorrendo i suoi genitori.[0x000A]Corre tutto il giorno per campi e monti.
Galoppa alla velocità di 240 km/h. Corre come una[0x000A]freccia facendo ondeggiare la criniera ardente.
Ozia distrattamente vicino all’acqua. Se gli si[0x000A]mordesse la coda non se ne accorgerebbe neppure.
Uno Slowpoke che si trovava in mare in cerca di cibo[0x000A]fu morso da uno Shellder, evolvendosi in Slowbro.
Si sposta restando sempre sollevato da terra. Si serve[0x000A]dei due elementi laterali per lanciare Tuononda[0x000A]e attacchi simili.
Produce strane onde radio con cui può aumentare[0x000A]la temperatura atmosferica di qualche grado.
Si sposta sempre tenendo un gambo con il becco.[0x000A]Gli serve per costruire il nido.
I suoi due cervelli si comunicano le emozioni grazie[0x000A]ai poteri telepatici.
Pokémon raro e bizzarro. Le sue tre teste[0x000A]rappresentano rispettivamente la gioia, la tristezza[0x000A]e la rabbia.
Sotto la pelliccia azzurra ha una pelle spessa e dura.[0x000A]Può resistere a una temperatura di -40 °C.
Il suo corpo affusolato ha poco attrito nell’acqua.[0x000A]Le basse temperature lo rendono vivace.
Prospera in zone paludose. Cresce nutrendosi dei[0x000A]liquami di scarico delle fabbriche.
Dal suo corpo filtra un fluido tossico che uccide[0x000A]all’istante piante e alberi con cui viene a contatto.
Mentre attanaglia il nemico diviene vulnerabile,[0x000A]perciò usa questa tecnica come ultima risorsa.
Neppure una bomba può scalfire il suo duro guscio,[0x000A]che apre soltanto quando sta attaccando.
Generato da sostanze gassose, fa perdere i sensi a[0x000A]chiunque respiri i gas tossici di cui è costituito.
Lecca i nemici con la lingua tossica e sottrae la loro[0x000A]vitalità. Si cela nell’oscurità in attesa delle prede.
Di notte si cela nell’ombra delle vittime per assorbirne[0x000A]il calore, provocando loro un tremito.
Di solito vive sottoterra. Cerca cibo scavando[0x000A]cunicoli nel terreno alla velocità di 80 km/h.
Se si pensa di aver fatto un bel sogno, ma non lo[0x000A]si ricorda, magari l’ha mangiato un Drowzee.
Con il suo pendolo fa addormentare chiunque nel giro[0x000A]di 3 secondi, anche chi si è appena svegliato.
Si trova vicino al mare. Le grandi chele, se asportate,[0x000A]ricrescono.
Una delle sue chele è particolarmente grande. Se la[0x000A]alza troppo rapidamente può perdere l’equilibrio.
Di solito vive nelle centrali elettriche. Se confuso[0x000A]con una Poké Ball, può essere fatale.
Dato che accumula nel proprio corpo un’incredibile[0x000A]quantità di elettricità, esplode alla minima[0x000A]provocazione.
Nonostante sia formato da uova, si è scoperto che[0x000A]la sua struttura è più simile a quella dei semi.
Noto come “Giungla in moto”. Se una testa diventa[0x000A]troppo grande, cade e si trasforma in Exeggcute.
Indossa sempre il teschio della mamma scomparsa:[0x000A]nessuno l’ha mai potuto vedere in faccia.
L’osso che impugna è la sua arma. Lo scaglia come[0x000A]un boomerang per mettere KO i suoi avversari.
Se parte con una scarica di colpi, le gambe possono[0x000A]farsi ancora più lunghe per colpire un nemico in fuga.
Questo Pokémon ha lo spirito di un pugile[0x000A]professionista. I suoi pugni sono più rapidi di un[0x000A]treno superveloce.
La sua lingua è lunga il doppio del corpo. La usa[0x000A]come un braccio per afferrare cibo e attaccare.
Fluttua a mezz’aria grazie ai gas che ha in corpo.[0x000A]Questi sono maleodoranti e altamente esplosivi.
Una rarissima mutazione può trasformare due[0x000A]Koffing gemelli in un Weezing.
Le quattro piccole zampe gli impediscono di voltarsi.[0x000A]Così corre e attacca in una sola direzione.
Dopo l’evoluzione inizia a muoversi sulle zampe[0x000A]posteriori. Con il corno può perforare la roccia.
Ogni giorno depone diverse uova, che sembrano[0x000A]essere deliziose e molto nutrienti.
Intrappola nelle liane qualsiasi cosa si muova. Il lieve[0x000A]movimento di queste può fare il solletico.
Se è al sicuro, il piccolo esce dal marsupio e inizia[0x000A]a giocare sotto gli occhi vigili dell’adulto.
Crea la sua tana all’ombra dei coralli. Se avverte un[0x000A]pericolo, spruzza inchiostro nero e fugge.
È capace di nuotare all’indietro agitando rapidamente[0x000A]le pinne pettorali e la robusta coda.
Le pinne su dorso, petto e coda ondulano con grazia[0x000A]in acqua. Per questo lo chiamano “danzatore d’acqua”.
Con il suo corno, perfora le rocce sul letto dei fiumi[0x000A]per farsi il nido. Difende le uova a costo della vita.
Se ne trovano molti in riva al mare. Di notte, il nucleo[0x000A]al centro del corpo lampeggia di una luce rossa.
Al centro del corpo ha un nucleo rosso che diffonde[0x000A]misteriosi segnali radio nel cielo notturno.
Si diletta a imbrogliare la gente. Si dice che sia in[0x000A]grado di creare pareti d’aria servendosi della mimica.
Si fa strada tra l’erba grazie alle lame affilate,[0x000A]muovendosi troppo velocemente per l’occhio umano.
Parla usando un linguaggio simile a quello umano.[0x000A]Sono in corso studi per riuscire a interpretarlo.
Ama nutrirsi di elettricità ad alta tensione. È possibile[0x000A]trovarlo vicino a grandi centrali elettriche.
È nato dallo zampillo di un vulcano. Ha il corpo[0x000A]ricoperto da fiamme che brillano come i raggi solari.
Quando attacca agita le lunghe corna. Nei periodi[0x000A]freddi sta nascosto nelle foreste.
Prima di usare Azione si frusta il corpo ripetutamente[0x000A]con le tre lunghe code.
Anticamente era molto più forte dell’odierno[0x000A]discendente, che è debolissimo.
Poco comune allo stato selvatico. Enorme e cattivo,[0x000A]può distruggere intere città con un solo attacco.
La sua intelligenza gli permette di comprendere il[0x000A]linguaggio degli umani, che ama trasportare sul suo[0x000A]dorso.
Può ricombinare a piacere la propria struttura[0x000A]cellulare per trasformarsi in altri esseri viventi.
È un Pokémon molto particolare. Dotato di un corredo[0x000A]genetico instabile, serba in sé le più varie possibilità[0x000A]evolutive.
Si è evoluto per adattarsi alla vita acquatica. Si può[0x000A]sciogliere nell’acqua diventando invisibile.
Accumula ioni negativi nell’atmosfera per lanciare[0x000A]saette da 10.000 volt.
Nel corpo ha una tasca infuocata. Dopo aver inspirato[0x000A]profondamente, sputa fiamme alla temperatura di[0x000A]1700 °C.
Formato per intero da codici programmatici, può[0x000A]muoversi liberamente nel ciberspazio.
Questo Pokémon, resuscitato da un antico fossile,[0x000A]usa l’aria del guscio per immergersi.
Dopo aver avvolto la preda non la molla più. La[0x000A]mangia facendola a brandelli con i denti affilati.
Questo Pokémon è stato rigenerato dal fossile di[0x000A]un’antica creatura. È protetto da un guscio coriaceo.
È un perfetto nuotatore che taglia la preda con le[0x000A]sue falci e ne succhia il sangue.
Si dice che questo feroce Pokémon volasse nei cieli[0x000A]dell’antichità lanciando versi acuti.
Il suo stomaco riesce a digerire qualsiasi tipo di cibo,[0x000A]anche se marcio o ammuffito.
Uccello leggendario, si dice appaia per atterrire chi[0x000A]si smarrisce sui ghiacciai.
Un Pokémon uccello leggendario. Si dice che viva[0x000A]tra le nubi temporalesche. Controlla i fulmini.
Un Pokémon uccello leggendario. Si dice che la sua[0x000A]apparizione preannunci l’arrivo della primavera.
Un Pokémon pieno di energia vitale. Cambia la pelle[0x000A]per diventare sempre più grande.
Pokémon etereo che emana un’aura mite e ha la[0x000A]capacità di mutare il clima.
Si dice che faccia la sua tana da qualche parte nel[0x000A]mare. Porta a riva le vittime di naufragi.
Un Pokémon creato usando i geni di Mew. Si dice che[0x000A]fra i Pokémon sia quello con l’animo più crudele.
Pare che il suo DNA contenga i codici genetici di tutti[0x000A]i Pokémon; per questo può usare qualsiasi tecnica.
Usa la foglia sulla sua testa per misurare la[0x000A]temperatura e l’umidità. Ama crogiolarsi al sole.
Le foglie attorno al suo collo emanano un aroma[0x000A]speziato dall’effetto energizzante.
Il respiro di Meganium può far riprendere l’erba e le[0x000A]piante morte che ricrescono rigogliose.
È riservato per natura. Se viene spaventato, le[0x000A]fiamme sul suo dorso bruciano ardentemente.
Nella lotta, se s’incurva vuol dire che sta per[0x000A]attaccare con le fiamme che ha sul dorso.
Ha una devastante mossa segreta. Può sfregare la[0x000A]pelliccia infuocata e causare forti esplosioni.
Le sue potenti mandibole possono frantumare[0x000A]qualsiasi cosa. Anche l’Allenatore dev’essere cauto.
Quando azzanna il nemico, non molla la presa finché[0x000A]non gli cadono le zanne, che però ricrescono subito.
Mordendo con le grandi e potenti mandibole, agita[0x000A]il capo riducendo la vittima in brandelli.
Ritto sulla coda, guarda lontano. Se nota un nemico[0x000A]lancia forti richiami per avvertire quelli della sua specie.
Il suo nido è adatto al corpo lungo e magro.[0x000A]Gli altri Pokémon non riescono a entrarci.
Sta sempre su un piede solo. Cambia piede così[0x000A]rapidamente che è raro vederlo mentre lo fa.
Quando pensa ruota la testa di 180 gradi per[0x000A]potenziare le sue capacità intellettive.
Timidi, stanno sempre uniti. La traccia del liquido[0x000A]che esce dalle zampe mostra dove si trovano.
I puntini sulla schiena sono più grandi o più piccoli[0x000A]secondo il numero di stelle nel cielo.
Può rimanere immobile nella tela per giorni,[0x000A]attendendo che s’avvicini una preda ignara.
Aggancia la preda con un filo di seta e la lascia[0x000A]andare. Poi segue il filo e la trova quando è in gruppo.
Con il secondo paio d’ali ottenuto dall’evoluzione,[0x000A]vola verso le prede in modo ancora più veloce e[0x000A]silenzioso.
Spara elettricità positiva e negativa tra le punte delle[0x000A]due antenne per colpire i nemici.
Acceca la preda con un’intensa ondata di luce,[0x000A]immobilizzandola, per poi ingoiarla in un sol boccone.
Non è ancora bravo a immagazzinare elettricità. Se[0x000A]si emoziona oppure è divertito ne perde un po’.
Se ne vedono molti nelle notti in cui il cielo è pieno[0x000A]di stelle cadenti. Spariscono all’alba.
Il suo corpo è morbidissimo. Se inizia a rotolare,[0x000A]rimbalza così forte che è impossibile fermarlo.
Un proverbio dice che chi riuscirà a far alzare un[0x000A]Togepi dormiente sarà baciato dalla fortuna.
Si dice che appaia alle persone buone e premurose,[0x000A]inondandole di felicità.
Di solito cerca il cibo per terra, ma in rare occasioni[0x000A]può saltare sui rami e beccare i germogli.
Si dice che sia così quieto perché sta osservando[0x000A]passato e futuro allo stesso tempo.
L’aria che raccoglie nella pelliccia gli permette di[0x000A]stare fresco d’estate e caldo d’inverno.
Se il suo manto è del tutto carico d’elettricità, la[0x000A]coda s’illumina. Lancia peli che danno la scossa.
La punta molto luminosa della coda è visibile da[0x000A]grandi distanze. Fa da segnale per chi si è perso.
Quando finisce la stagione delle piogge, lo si vede[0x000A]danzare sotto i caldi raggi del sole.
La punta della coda contiene un olio più leggero[0x000A]dell’acqua, che gli permette di stare a galla.
Le bolle disegnate sulla pancia gli permettono di[0x000A]mimetizzarsi quando si trova in acqua.
Si traveste da albero per evitare gli attacchi. Odiando[0x000A]l’acqua, scompare appena inizia a piovere.
Se i Poliwag o i Poliwhirl odono il suo verso[0x000A]rimbombante si radunano anche da enormi distanze.
Giunge sospinto dai venti. Si dice che quando[0x000A]Hoppip appare su campi e monti, la primavera sia[0x000A]in arrivo.
Spalanca i petali per assorbire la luce solare.[0x000A]Fluttua nell’aria per essere più vicino al sole.
Anche nel vento forte controlla abilmente il suo[0x000A]batuffolo per volare in ogni parte del mondo.
La sua coda è così forte che può appendersi a un[0x000A]albero e rimanere sospeso.
Vive nutrendosi delle gocce di rugiada che cadono[0x000A]dalle foglie delle piante. Pare che non mangi altro.
Trae energia dalla luce del sole e si muove di continuo[0x000A]per cercare di assorbirne sempre di più.
Se agita le ali ad altissima velocità può generare onde[0x000A]che distruggono i vetri delle finestre nella zona.
Attende la sera, quando scende la temperatura, per[0x000A]avventurarsi sulla riva alla ricerca di cibo.
Questo Pokémon sbarazzino non si fa grossi problemi:[0x000A]nuotando urta sempre gli scafi delle barche.
Grazie al pelo sensibile, percepisce pure gli[0x000A]spostamenti d’aria. Sa leggere nel pensiero e[0x000A]prevedere il tempo.
Quando è esposto alla luce lunare i cerchi sul suo[0x000A]corpo brillano e si carica di uno strano potere.
Molti lo temono e lo detestano credendo che porti[0x000A]sfortuna a coloro che lo vedono di notte.
Quando la testa di Slowpoke fu morsa, vi penetrarono[0x000A]delle tossine che produssero un enorme potere.
Si diverte a fare brutti scherzi, come gridare e[0x000A]lamentarsi in piena notte spaventando la gente.
È a forma di lettera di un antico alfabeto. È un mistero[0x000A]chi sia apparso prima, l’alfabeto o Unown.
Se ne sta sempre tranquillo al buio per nascondere la[0x000A]coda nera come la pece. Non attacca mai per primo.
La coda possiede un cervello autonomo. Se ci si[0x000A]avvicina può fiutare la presenza e mordere.
Ha l’aspetto di una pigna. Il suo guscio lo protegge[0x000A]dai Pokémon uccello che lo beccano per errore.
Rimane saldamente attaccato al suo albero. Tiene[0x000A]lontani i nemici lanciando pezzi del duro guscio.
Scava nel terreno con la coda creando una tana[0x000A]simile a un labirinto. Sa spiccare brevissimi voli.
Vola in picchiata sulla testa del nemico, lo atterra e[0x000A]gli inietta il suo veleno.
Distrugge le rocce con le mascelle robuste per farsi[0x000A]strada. I suoi occhi vedono nei bui sotterranei.
I Pokémon più piccoli fuggono alla vista della sua[0x000A]faccia terrificante. Ma le donne lo trovano carino.
Se spalanca la bocca mostrando i grandi denti,[0x000A]quasi tutti i Pokémon fuggono spaventati.
I piccoli aculei che coprono il suo corpo si sono[0x000A]formati dalle squame. Contengono una tossina che[0x000A]fa svenire.
Ha un corpo duro come l’acciaio. Spaventa i nemici[0x000A]con le chele, su cui sono disegnati degli occhi.
Nel guscio raccoglie delle bacche. Per evitare attacchi,[0x000A]si nasconde sotto le rocce e non fa alcun rumore.
La forza erculea gli permette di lanciare oggetti[0x000A]100 volte più pesanti di lui.
Le zampe nascondono artigli affilati. Se è attaccato,[0x000A]allunga gli artigli spaventando i nemici.
Per prepararsi all’inverno, è sua abitudine accumulare[0x000A]il cibo in diversi nascondigli.
Nonostante la stazza, è abile ad arrampicarsi in cima[0x000A]agli alberi, dove mangia e dorme.
Nel suo corpo scorre magma. Se non si muove[0x000A]continuamente, il suo corpo si raffredda e s’indurisce.
Il corpo caldo come lava è sempre in ebollizione.[0x000A]A volte si vedono fiammate uscire dal guscio.
Appena avverte un profumo invitante, cerca subito[0x000A]di capire la provenienza di quell’odore.
Poiché il lungo pelo sul suo corpo gli impedisce di[0x000A]vedere, non fa che caricare il nemico senza tregua.
Preferisce i limpidi mari del sud. In quelli inquinati,[0x000A]invece, i suoi coralli si logorano e perdono il loro[0x000A]colore.
Usando la pinna dorsale come una ventosa, s’attacca[0x000A]alla pancia di un Mantine cibandosi dei suoi avanzi.
Cattura i nemici con le ventose dei tentacoli per poi[0x000A]colpirli con il suo capo duro come pietra.
Porta sempre del cibo con sé e lo condivide volentieri[0x000A]con gli sfortunati che si sono persi in montagna.
Nuota in mare con eleganza e ignora i Remoraid che[0x000A]gli si attaccano alle pinne in cerca di avanzi di cibo.
È interamente rivestito da un’armatura dura come[0x000A]l’acciaio. Vola alla velocità di 300 km/h.
Per circondare la preda, gli Houndour si comunicano[0x000A]la posizione reciproca con ululati che capiscono solo[0x000A]loro.
Se s’infuria, sputa fiamme contenenti una tossina.[0x000A]Se ci si brucia, il dolore permane a lungo.
Accumula energia dormendo sott’acqua a profondità[0x000A]proibitive per ogni altra forma di vita.
Non è molto grande, ma è forte. Può sollevare un[0x000A]adulto e trasportarlo sul dorso senza fatica.
Più grandi sono le zanne, più alto è il suo rango nel[0x000A]branco. Le zanne crescono lentamente.
Gli è stato installato un programma di sviluppo[0x000A]planetario che lo rende capace di lavorare nello[0x000A]spazio.
Le corna ricurve modificano le correnti d’aria, creando[0x000A]una strana zona di distorsione della realtà.
Quando è adulto tende a farsi lasciare orme di zampe[0x000A]sul dorso dai propri compagni.
Sfida chiunque per mettere alla prova le sua abilità[0x000A]nella lotta. Ha un forte spirito agonistico.
Se ci si fa incantare dall’elegante danza dei suoi[0x000A]calci, si rischia di ricevere una bella lezione.
Analizza tutto con le labbra e con esse riesce a[0x000A]memorizzare ciò che gli piace e ciò che non gli piace.
Quando rotea le braccia per produrre elettricità, le[0x000A]sue corna si illuminano.
Il suo sangue assomiglia al magma. La sua[0x000A]temperatura corporea raggiunge i 600 °C.
Il suo latte è ricco di sostanze nutrienti, che ne[0x000A]fanno il miglior rimedio per chi è stanco o malato.
Questo Pokémon buono cura i Pokémon malati e li[0x000A]fa guarire. Percepisce la tristezza altrui.
Pokémon violento che accumula energia nel corpo[0x000A]e poi corre all’impazzata, scaricando elettricità.
Si dice che quando emette il suo verso, da qualche[0x000A]parte nel mondo un vulcano stia eruttando.
Si dice che sia la reincarnazione dei venti nordici.[0x000A]Purifica all’istante l’acqua torbida e putrida.
Nasce nelle profondità del sottosuolo. Dopo aver[0x000A]divorato la terra circostante emerge in superficie e[0x000A]diventa crisalide.
Fortissimo e con un guscio duro come roccia.[0x000A]Ha un Colpo capace di abbattere una montagna.
Se s’infuria, abbatte le montagne e seppellisce i[0x000A]fiumi. In seguito, le mappe devono essere riscritte.
Viene definito il guardiano dei mari. Si dice che sia[0x000A]stato visto nelle notti di tempesta.
Può mostrarsi a un Allenatore puro di cuore spiegando[0x000A]le ali, che hanno i colori dell’arcobaleno.
Ha il potere di viaggiare attraverso il tempo, ma si[0x000A]dice che appaia solo in periodi di pace.
Le piante dei suoi piedi sono piene di uncini che gli[0x000A]permettono di camminare su muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina alle prede saltando[0x000A]di ramo in ramo.
Percorre agile e veloce la giungla abbattendo le prede[0x000A]con le affilate foglie che ha sugli arti anteriori.
Nel suo corpo brucia una fiamma e abbracciandolo[0x000A]si avverte calore. Lancia palle di fuoco a 1000 °C.
Quando lotta, il suo fuoco interiore diventa[0x000A]incandescente. Sferra calci di notevole potenza[0x000A]distruttiva.
Quando affronta un forte nemico lancia fiammate[0x000A]dai polsi. Le zampe poderose gli permettono di[0x000A]scavalcare interi palazzi.
Con la pinna sulla testa percepisce i movimenti[0x000A]dell’acqua e sta in guardia. Riesce a sollevare rocce.
Dato che si allena sempre sguazzando nel fango, si[0x000A]ritrova con due arti inferiori fortissimi.
Nuotando riesce a trainare una grande nave. Con le[0x000A]braccia vigorose abbatte i nemici in un sol colpo.
Pokémon molto tenace. L’olfatto sviluppatissimo gli[0x000A]permette di seguire una preda senza mai perderne[0x000A]le tracce.
Una decina di Mightyena per branco cacciano e[0x000A]sconfiggono il nemico con un perfetto lavoro di[0x000A]gruppo.
L’estrema curiosità lo porta a spostarsi di continuo[0x000A]in ogni direzione.
Carica la preda a una velocità di 100 km/h. Ma dal[0x000A]momento che va solo dritto, sbaglia spesso.
Vive nelle foreste e tra l’erba alta. Se è attaccato,[0x000A]usa gli aculei velenosi che ha sulla parte posteriore.
Beve la rugiada che si posa sulla seta e aspetta[0x000A]l’evoluzione. Il suo bozzolo duro respinge gli attacchi.
Ha un’indole aggressiva. Conficca la sua bocca[0x000A]lunga e sottile nelle prede e ne succhia i fluidi.
Non dimentica mai gli attacchi subiti dentro il bozzolo.[0x000A]Dopo l’evoluzione cerca di vendicarsi.
Se attaccato, sbatte con forza le ali e sparge una[0x000A]polvere tossica. Lo si vede in giro dopo il tramonto.
Vaga alla ricerca di acqua pulita. Se non beve per[0x000A]parecchio tempo, la foglia che ha sul capo appassisce.
È un po’ dispettoso. Se vede un pescatore, gli tira[0x000A]la lenza solo per dargli fastidio.
Le sue cellule sono sollecitate dalla musica festosa,[0x000A]che lo rende più potente.
Quando si attacca a un ramo, sembra una vera[0x000A]ghianda. Si diverte a spaventare gli altri Pokémon.
Vive nelle foreste più fitte. Con la foglia che ha in[0x000A]testa, crea un flauto dal suono inquietante.
Con le sue foglie provoca raffiche di vento della[0x000A]velocità di 30 m/s che spazzano via interi edifici.
Non ama il freddo. In inverno emigra verso regioni[0x000A]calde, viaggiando a una velocità di 300 km al giorno.
Trova nella foresta le sue prede, vi si scaglia sopra[0x000A]in picchiata e le afferra con i suoi artigli affilati.
Nidifica su scogliere a picco sul mare. Si fa trasportare[0x000A]ad alta quota dalle correnti ascensionali.
È un corriere dei cieli e porta uova e piccoli Pokémon[0x000A]nel suo enorme becco.
È molto sensibile agli umori delle persone e degli altri[0x000A]Pokémon. Se avverte ostilità, va a nascondersi.
Usa i suoi poteri psichici per dare all’aria circostante[0x000A]un aspetto distorto e prevedere l’avvenire.
Ha la capacità di prevedere il futuro. Le sue[0x000A]potenzialità sono esaltate quando protegge[0x000A]il suo Allenatore.
Cammina a pelo d’acqua. Dall’aculeo sulla testa[0x000A]emana un dolce aroma con cui attira le prede.
Spalanca le quattro ali per poter svolazzare a[0x000A]piacimento avanti e indietro, a destra e a sinistra.
Sparge spore tossiche dalla sommità del capo. Se[0x000A]inalate, queste spore provocano dolore in tutto il[0x000A]corpo.
Sparge spore tossiche con orribili effetti sul nemico[0x000A]che le respira, e aggiunge una scarica di pugni.
Tre foglie al giorno bastano a saziarlo e dorme fino[0x000A]a 20 ore.
Quando è costretto a stare fermo raggiunge un tale[0x000A]livello di stress da farne una malattia.
È il Pokémon più pigro del mondo, ma può sprigionare[0x000A]di colpo una quantità spaventosa di energia a lungo[0x000A]repressa.
Gli capita di restare anche più di dieci anni sottoterra.[0x000A]Si nutre delle radici di enormi alberi.
Si muove così in fretta da risultare quasi invisibile.[0x000A]Lo si vede in gruppo attorno agli alberi ricchi di linfa.
Pokémon particolare, che appare misteriosamente[0x000A]in una Poké Ball dopo l’evoluzione di un Nincada.
Se sospetta un pericolo, leva grida agli stessi[0x000A]assordanti decibel di un jet, gettando nel panico i[0x000A]nemici.
Le onde d’urto dei suoi versi ribaltano anche i[0x000A]camion. Pesta i piedi per accumulare energia.
In lotta emette ululati che possono veramente far[0x000A]tremare la terra alla stregua di un terremoto.
Si rafforza allenandosi duramente. Molto coraggioso,[0x000A]può resistere a qualsiasi attacco.
Ama confrontarsi con Pokémon grossi. Con uno dei[0x000A]suoi schiaffi, può far prendere il volo a un camion.
Si scaglia contro avversari più forti di lui agitando la[0x000A]grande coda in cui conserva le sostanze di cui si nutre.
Ha un naso magnetico che punta sempre verso nord,[0x000A]e che i viaggiatori controllano per orientarsi.
È davvero carino quando barcolla per i giramenti di[0x000A]testa, dopo aver cercato di mordersi la coda.
Ha successo fra gli Allenatori di sesso femminile per[0x000A]la sua bellissima pelliccia. Non ha una tana fissa.
Si costruisce la tana in grotte oscure dove con le[0x000A]affilate unghie scava gemme per poi nutrirsene.
Le sue due enormi mandibole sono corna trasformate.[0x000A]Con esse può masticare persino travi di ferro.
L’armatura d’acciaio che riveste Aron viene sostituita[0x000A]da una nuova quando il Pokémon si evolve.
Per sfoggiare la sua potenza, crea grandi scintille[0x000A]scontrandosi contro i massi con il suo corpo d’acciaio.
Cerca ferro da mangiare scavando tunnel nella roccia[0x000A]con le sue corna d’acciaio.
Mangia solo una bacca al giorno. Resistendo alla[0x000A]fame, il suo spirito viene temprato e rinvigorito.
Conosce le mosse del nemico grazie ai poteri di[0x000A]preveggenza ottenuti con le pratiche yoga.
Accumula elettricità statica nella pelliccia, che poi[0x000A]scarica. Se si avvicina una tempesta, lo si vede[0x000A]scintillare.
Scarica elettricità dalla criniera. Crea nubi[0x000A]temporalesche in cielo che fanno cadere saette.
Assorbe elettricità dai pali della luce, la accumula[0x000A]e poi crea dei rumorosi cortocircuiti.
Incoraggia gli amici e, se questi perdono, il suo[0x000A]corpo emette una maggiore quantità di scintille.
Vive vicino a stagni puliti. Di notte, la sua coda[0x000A]lancia una luce intermittente per comunicare.
Con il suo dolce aroma dirige il volo di Volbeat,[0x000A]che disegna figure luminose nel cielo stellato.
Beve solo acqua di fonte, ricca di sostanze nutritive,[0x000A]che conferisce ai suoi fiori dei colori preziosi.
Non c’è nulla che il suo stomaco non possa digerire.[0x000A]Durante la digestione espelle gas insopportabilmente[0x000A]fetidi.
Inghiotte qualunque cosa che possa infilarsi in[0x000A]bocca. Digerisce tutto con succhi gastrici speciali.
Vive in grandi fiumi che attraversano la giungla,[0x000A]lanciandosi in branco contro gli intrusi.
Il “Tiranno del mare”! Nuota a 120 km/h espellendo[0x000A]acqua marina dal didietro a mo’ di propulsore.
Mangia una tonnellata di cibo al giorno. Si diverte a[0x000A]spruzzare con forza l’acqua marina attraverso il suo[0x000A]sfiatatoio.
Il Pokémon più grande che esista. Dopo aver inalato[0x000A]aria, si immerge a una profondità di 3000 m.
Nel suo corpo accumula magma che ribolle a 1200 °C.[0x000A]Dopo aver usato una mossa di tipo Fuoco, la sua[0x000A]gobba si restringe.
Vive nei crateri dei vulcani. Se è adirato, erutta una[0x000A]pioggia di lava fusa dalle gobbe sul dorso.
Genera energia bruciando carbone all’interno della[0x000A]corazza. Se è in pericolo, emette fuliggine scura.
Deve saltellare continuamente per far battere il suo[0x000A]cuore. Porta una perla di Clamperl sul capo.
Usa perle nere per amplificare i suoi poteri psichici.[0x000A]Con una danza acquisisce controllo sul nemico.
La probabilità che due Spinda con lo stesso disegno[0x000A]si incontrino è praticamente nulla.
Costruisce un nido a forma di imbuto dal quale non si[0x000A]può scappare, aspettando poi che le prede cadano in[0x000A]trappola.
Sbattendo violentemente le ali genera onde[0x000A]ultrasoniche per far svenire la preda che poi scioglie[0x000A]col proprio acido.
Viene chiamato “Spirito primordiale del deserto”.[0x000A]Si nasconde nelle tempeste di sabbia che genera[0x000A]battendo le ali.
Predilige ambienti ostili, come i deserti. Grazie[0x000A]all’acqua immagazzinata nel corpo, può resistere[0x000A]30 giorni senza bere.
Gruppi di Cacturne nel deserto braccano i passanti[0x000A]finché questi, spossati, non si muovono più.
Si liscia in continuazione le ali simili al cotone.[0x000A]Appena si sporca corre a lavarsi.
Nelle belle giornate, ama confondersi con le poche[0x000A]nuvole in cielo e cantare con una bellissima voce di[0x000A]soprano.
Se sente anche solo l’odore di Seviper, gli si rizza[0x000A]la pelliccia. Lacera il nemico con artigli affilati.
Affila di continuo la lama della sua coda sulle rocce[0x000A]per renderla taglientissima. È un acerrimo nemico di[0x000A]Zangoose.
Fu scoperto 40 anni fa nella zona d’impatto di un[0x000A]meteorite. Con il solo sguardo addormenta il nemico.
Durante il giorno assorbe la luce solare. Sempre[0x000A]perfettamente inespressivo, può leggere nel pensiero[0x000A]del nemico.
I suoi baffi sono un eccellente radar. Possono[0x000A]localizzare le prede persino nelle acque più torbide.
Nidifica nel letto delle paludi. È in grado di mangiare[0x000A]qualsiasi essere vivente.
La sua grande vitalità gli permette di adattarsi a ogni[0x000A]habitat. Le sue chele non rilasciano mai la preda.
È un Pokémon molto bellicoso che afferra con le[0x000A]chele chiunque osi entrare nel suo territorio per[0x000A]scaraventarlo fuori.
Pokémon raro che si muove roteando su se stesso.[0x000A]È stato scoperto nei pressi di antiche rovine.
Si tramanda che sia una statuetta d’argilla creata[0x000A]dagli antichi 20.000 anni fa che ha preso vita.
Viveva sul fondo marino 100 milioni di anni fa ed è[0x000A]stato rigenerato in laboratorio.
Irretisce la preda con gli otto tentacoli, poi la scioglie[0x000A]usando un forte acido e, infine, se ne ciba.
Un antico Pokémon rigenerato da un fossile. Viveva[0x000A]nel mare e catturava le prede con gli artigli.
Ha un corpo molto resistente, protetto da un duro[0x000A]guscio. Infilza le prede con gli artigli per poi cibarsene.
Il Pokémon più sciatto. Vive in grandi gruppi nei[0x000A]letti dei fiumi ricchi di piante acquatiche.
È il Pokémon più bello del mondo. Ci sono parecchie[0x000A]opere d’arte ispirate a Milotic.
Ha la capacità di trasformarsi in sole, pioggia o in una[0x000A]nuvola di neve, secondo le condizioni atmosferiche.
Cambia colore per mimetizzarsi e sorprendere la[0x000A]preda. Il disegno sulla pancia rimane sempre visibile.
Si annida sotto le grondaie di case dove vive gente[0x000A]che cova sentimenti di vendetta, che lui adora.
Peluche trasformato in Pokémon da un forte odio.[0x000A]Appena apre la sua bocca, sprigiona una forte[0x000A]energia negativa.
Si racconta che questo Pokémon porti via nella[0x000A]notte i bambini che sono stati disobbedienti.
Il suo corpo è vuoto. Pare che chiunque si avvicini[0x000A]per guardare dentro venga risucchiato.
Due volte l’anno il suo collare produce dei frutti dolci[0x000A]e squisiti, molto amati dai bambini dei tropici.
Emette versi ultrasonici. Percorre grandi distanze[0x000A]facendosi trascinare dai venti.
Appare quando avverte un imminente disastro[0x000A]naturale. Ciò ha fatto credere che portasse sfortuna.
Questi Pokémon si allenano in gruppo caricandosi[0x000A]l’un l’altro per rafforzarsi. Amano i frutti dolci.
Secondo alcune leggende delle regioni fredde, uno[0x000A]Snorunt porta prosperità alla casa in cui vive.
Capace di congelare istantaneamente l’umidità[0x000A]dell’atmosfera, finisce per surgelare la preda.
Ha il corpo ricoperto di una morbida pelliccia, che[0x000A]gli permette di rotolare sul ghiaccio senza avvertire[0x000A]il freddo.
Fa roteare sul naso qualsiasi cosa abbia forma sferica,[0x000A]Poké Ball e Spheal inclusi.
Frantuma il ghiaccio con le potenti zanne. Il suo[0x000A]spesso strato adiposo respinge gli attacchi nemici.
È protetto da un guscio coriaceo. Una sola volta in[0x000A]tutta la sua vita produce una magnifica perla.
Vive nei mari profondi. Con la coda a forma di[0x000A]pesciolino attrae prede ignare del pericolo.
Nuota con grande eleganza. Si nutre di alghe, che[0x000A]cattura tra le rocce con il muso appuntito.
Un Pokémon raro scoperto durante un’esplorazione[0x000A]del mare profondo. È immutato da 100 milioni di anni.
Durante il periodo riproduttivo, numerosi Luvdisc si[0x000A]riuniscono intorno alla barriera corallina, colorando[0x000A]l’acqua di rosa.
Sogna di poter volare un giorno e, pertanto, si allena[0x000A]regolarmente gettandosi da alture.
La sua corazza è capace di respingere qualsiasi[0x000A]attacco, ma lo appesantisce, rendendolo piuttosto[0x000A]pigro.
Quando è adirato diventa una furia. Volteggia nel cielo[0x000A]sputando fiamme che bruciano le campagne intorno.
Comunica con i suoi simili mediante onde magnetiche.[0x000A]I gruppi di Beldum si muovono in perfetta sintonia.
È nato dalla fusione di due Beldum. L’unione di due[0x000A]cervelli rende ancora più forti i suoi poteri psichici.
È formato dalla fusione di due Metang. Ha quattro[0x000A]cervelli e l’intelligenza di un supercomputer.
I tipi di roccia che compongono il suo corpo possono[0x000A]trovarsi in tutti gli strati geologici del mondo.
Il suo corpo è costituito da ghiaccio dell’era glaciale.[0x000A]Mantiene l’aria a una temperatura di -200 °C.
Ha un corpo più duro di qualunque metallo.[0x000A]Una ricerca ha stabilito che all’interno è cavo.
Sa comunicare telepaticamente con gli umani. Si serve[0x000A]della luce riflessa dal piumaggio per cambiare aspetto.
Dotato di grande intelligenza, capisce il linguaggio[0x000A]umano. Pacifico, non ama combattere.
Si dice che abbia ampliato i mari provocando piogge[0x000A]torrenziali. Si è assopito in una fossa marina.
Pokémon leggendario che rappresenta la terra. Dopo[0x000A]aver sfidato Kyogre, è caduto in un sonno profondo.
Vive in alto, nello strato di ozono, troppo lontano[0x000A]perché qualcuno l’abbia mai potuto avvistare.
Ha l’abilità di realizzare ogni desiderio, ma soltanto[0x000A]per una settimana ogni 1000 anni.
Una mutazione di virus alieni ha portato alla creazione[0x000A]di questo Pokémon. Visibile in prossimità dell’aurora.
È in grado di svolgere la fotosintesi e di produrre[0x000A]ossigeno. La sua foglia appassisce se ha sete.
Sa come trovare sorgenti incontaminate, dove porta[0x000A]i Pokémon amici tenendoli sulla schiena.
Piccoli Pokémon si radunano talvolta sul suo dorso[0x000A]immobile per costruirvi la loro tana.
Le fiamme sulla coda sono alimentate dal gas della[0x000A]pancia. Si affievoliscono quando sta male.
Attacca la preda lanciandosi da soffitti e pareti.[0x000A]Le fiamme sulla coda sono solo una delle sue armi.
Confonde il nemico con la velocità. Ha uno stile di[0x000A]lotta speciale, che prevede l’uso dei quattro arti.
È molto orgoglioso e odia accettare cibo dalla gente.[0x000A]Le fitte piume lo proteggono dal freddo.
Vive senza riunirsi in gruppi. Con i suoi poderosi[0x000A]colpi d’ala, può spaccare in due degli alberi enormi.
Le tre corna che si allungano dal suo becco attestano[0x000A]la sua forza. Il capogruppo ha le corna più grosse.
Saltella per i campi in grandi stormi a caccia di[0x000A]Pokémon Coleottero. Emette versi davvero acuti.
Vive nelle foreste e nei campi muovendosi in grandi[0x000A]gruppi. Se due gruppi si incontrano, lottano[0x000A]per il territorio.
Per diventare Staraptor, lascia il gruppo e affronta[0x000A]la vita da solo. Possiede ali robustissime.
Rosicchia continuamente legno e rocce per affilare[0x000A]i denti anteriori. Nidifica vicino all’acqua.
Sbarra il corso dei fiumi con corteccia e fango per[0x000A]farsi la tana. È noto come lavoratore instancabile.
Le antenne, scontrandosi, producono un suono[0x000A]simile allo xilofono: klon, klon!
Esprime le proprie emozioni con melodie, che sono[0x000A]oggetto di studio di molti scienziati.
In caso di pericolo, la sua pelliccia si illumina. Il[0x000A]nemico rimane accecato e lui ne approfitta per fuggire.
I suoi artigli rilasciano una forte corrente elettrica e[0x000A]con un solo graffio manda KO i nemici.
L’abilità radioscopica di Luxray si rivela utile[0x000A]quando gli fa scoprire oggetti pericolosi.
D’inverno chiude la sua gemma e resiste al freddo.[0x000A]In primavera la gemma si riapre e rilascia polline.
Con i movimenti di una ballerina, colpisce con le[0x000A]fruste, piene di spine velenose.
Abitava nella giungla già 100 milioni di anni fa.[0x000A]Abbatte gli alberi che lo ostacolano con delle testate.
Il suo cranio è duro come il ferro. È violento e abbatte[0x000A]gli alberi della giungla mentre va a caccia di prede.
Nato da un fossile portato alla luce da uno strato di[0x000A]100 milioni di anni fa. Ha un muso resistente.
Respinge qualsiasi attacco frontale. È un Pokémon[0x000A]docile che si nutre di erba e di bacche.
Se il suo manto si rompe mentre lotta, lo rifà[0x000A]velocemente con ciò che trova attorno a sé.
Con l’evoluzione, il manto di Burmy diventa parte del[0x000A]corpo di questo Pokémon. Non se ne separa mai.
Vola qua e là di notte per derubare i Combee del[0x000A]loro nettare mentre dormono, e poi fuggire.
Porta il nettare raccolto dai suoi simili. Di notte si[0x000A]riuniscono per formare un alveare e dormire.
Il suo addome funge da rifugio per le larve, che[0x000A]nutre con il nettare raccolto da Combee.
Talvolta due esemplari si sfregano le guance per[0x000A]condividere l’elettricità immagazzinata.
Gonfia il salvagente che ha attorno al collo per[0x000A]mantenere la testa fuori dall’acqua mentre controlla[0x000A]i paraggi.
Il suo galleggiante, che funge da gommone, si è[0x000A]sviluppato perché caccia le prede nell’acqua.
Ricava l’energia necessaria all’evoluzione dalla[0x000A]pallina, ricca di sostanze nutritive.
Quando splende il sole, ama aprire i suoi petali per[0x000A]assorbire i raggi solari con tutto il corpo.
Cambia facilmente aspetto e colore secondo il luogo[0x000A]di provenienza.
Pare che in passato il suo corpo fosse protetto da[0x000A]un enorme carapace. Vive in bacini poco profondi.
Si nutre di nocciole che sbuccia con le due code.[0x000A]Raramente usa le sue vere braccia.
Anche detto “Guida degli spiriti vaganti”. A volte[0x000A]i bambini che ne hanno uno svaniscono[0x000A]improvvisamente nel nulla.
Di giorno fluttua con aria sonnolenta, ma di notte[0x000A]vola via in gruppo. Nessuno sa dove vada.
Drizza le orecchie quando avverte un pericolo. Nelle[0x000A]notti fredde, dorme con la testa nella pelliccia.
Ha delle orecchie molto delicate. Se le si tocca con[0x000A]forza, scalcia con le sue graziose gambe.
Tormenta i malcapitati con un verso simile a formule[0x000A]magiche. Appare dovunque in qualsiasi momento.
Diventa attivo di notte e lo si vede spesso in[0x000A]compagnia di numerosi Murkrow.
Il lunatico Glameow fa sinuosi movimenti di coda[0x000A]che ricordano i nastri della ginnastica artistica.
Si stringe la vita con la coda biforcuta per apparire[0x000A]più imponente e minaccioso.
Ha una sfera nella gola. Quando saltella, la sfera si[0x000A]muove emettendo dei trilli.
Si protegge spruzzando un fluido puzzolente dal[0x000A]posteriore. Il tanfo permane per 24 ore.
Spruzza un fluido puzzolente dalla coda. Quest’odore[0x000A]diventa insopportabile se fatto suppurare.
Il suo aspetto ricorda alcuni oggetti ritrovati in[0x000A]antiche tombe, ma non si sa se ci sia una relazione.
Anticamente si credeva Bronzong potesse essere[0x000A]invocato per ottenere pioggia e buoni raccolti.
Ama i luoghi aridi. Quando regola l’umidità del[0x000A]corpo sembra che pianga.
Imita i movimenti dei nemici. Quando un nemico viene[0x000A]imitato, non riesce più a distogliere lo sguardo da lui.
Trasporta con cura un sasso bianco e tondo[0x000A]trattandolo come un uovo.[0x000A]Adora il ricciolo che ha in testa.
Può imparare il linguaggio umano. Se un gruppo si[0x000A]raduna, tutti imparano le stesse parole.
500 anni fa fu imprigionato nella fessura di una[0x000A]Roccianima come punizione.
Nidifica in piccole cavità orizzontali nelle pareti delle[0x000A]grotte. Si avventa sulle prede che si avvicinano.
Ha l’abitudine di collezionare gemme che trova[0x000A]mentre si scava la tana, appositamente ampliata.
Vola alla velocità di un aereo da combattimento a[0x000A]reazione. Non lascia mai fuggire la preda.
Nasconde il cibo sotto il pelo arruffato. Lo inghiotte[0x000A]senza masticarlo: glop!
L’aura che emana si intensifica per comunicare agli[0x000A]altri se è triste o spaventato.
Sa decifrare le onde emesse da ogni cosa. Questo gli[0x000A]permette di capire le emozioni di creature lontane[0x000A]anche 1 km.
Si ricopre di sabbia per proteggersi dai germi.[0x000A]Non ama bagnarsi.
Immagazzina sabbia all’interno del corpo e l’espelle[0x000A]con violenza dai pori, formando enormi vortici.
Si seppellisce nella sabbia e tende agguati alle prede,[0x000A]poi inietta loro il veleno dagli artigli della coda.
Con le zampe può accartocciare una macchina.[0x000A]Le punte degli artigli sono velenose.
Gonfia le sue sacche di veleno emettendo un verso[0x000A]sinistro che può far tentennare l’avversario, poi lo[0x000A]avvelena.
I suoi artigli secernono una tossina così velenosa[0x000A]che persino un graffio può essere letale.
Si attacca agli alberi nelle paludi. Attrae le prede[0x000A]con il dolce aroma della saliva e poi le ingoia.
Dopo una lunga esposizione al sole, i motivi sulle[0x000A]sue pinne brillano vividamente al calar dell’oscurità.
Per non farsi scoprire dai nemici, si muove lentamente[0x000A]sui fondali marini con le due pinne pettorali.
Poiché Mantyke nuota in superficie, si possono[0x000A]ammirare i disegni sulla sua schiena da[0x000A]un’imbarcazione.
In primavera, attorno al ventre gli crescono delle[0x000A]bacche simili a dolci ghiaccioli.
Vive nella pace delle cime montuose tra le nevi eterne:[0x000A]scatena bufere di neve e poi si nasconde.
Questi Pokémon vivono in zone fredde in gruppi di[0x000A]quattro o cinque. Insieme sono cacciatori abilissimi.
Si è evoluto in seguito all’esposizione a uno speciale[0x000A]campo magnetico. Tre unità generano magnetismo.
La sua saliva contiene una sostanza che scioglie[0x000A]qualsiasi cosa e causa la paralisi se si viene leccati.
Mette rocce nelle cavità dei suoi palmi e le getta[0x000A]con tutta la sua forza. Talvolta lancia Geodude.
Nella stagione calda, le sue liane crescono al punto[0x000A]da coprirgli gli occhi.
Tocca il nemico con le sue due code e rilascia una[0x000A]scarica elettrica di oltre 20.000 volt.
Spara palle di fuoco di oltre 2000 °C dagli arti[0x000A]superiori. L’aria che espira è incandescente.
La sua natura lo rende affine alle persone che[0x000A]rispettano i diritti altrui ed evitano conflitti inutili.
Riesce a volare comodamente anche trasportando un[0x000A]adulto con le sue sei zampe. Si bilancia con la coda.
Usa la fotosintesi, proprio come una pianta.[0x000A]Pertanto è sempre circondato da aria pulita.
Abbassa la temperatura del corpo per ghiacciare i[0x000A]propri peli e lanciarli come micidiali aghi sottilissimi.
Vola senza far rumore. Afferra le prede con la lunga[0x000A]coda e perfora il loro punto vitale con i canini.
Ha enormi zanne di ghiaccio. La popolazione di[0x000A]questo Pokémon è diminuita alla fine dell’era glaciale.
Non sembra funzionare correttamente dopo essere[0x000A]stato riprogrammato per muoversi in dimensioni[0x000A]sconosciute.
Pokémon elegante e ottimo spadaccino, combatte[0x000A]allungando le lame che ha sui gomiti.
Controlla tre piccole unità, dette Mininasi, usando[0x000A]la forza magnetica.
Capta con l’antenna onde che arrivano dal mondo[0x000A]degli spiriti, che gli ordinano di portare lì le persone.
Qua e là corre ancora voce che Froslass fosse in[0x000A]origine una donna dispersa in montagna tra la neve.
Il suo corpo è composto di plasma. È solito infiltrarsi[0x000A]negli strumenti elettronici per provocare caos.
Alla nascita di questo Pokémon l’uomo avrebbe[0x000A]ricevuto la capacità di migliorare la propria esistenza.
Dorme sul fondo di un lago. Si dice che il suo spirito[0x000A]abbandoni il corpo per volare in superficie.
Pare che Uxie, Mesprit e Azelf abbiano avuto origine[0x000A]dallo stesso uovo.
Ha il potere di controllare il tempo. Descritto nei miti[0x000A]della regione di Sinnoh come un’antica divinità.
Ha l’abilità di distorcere lo spazio. Nella mitologia[0x000A]della regione di Sinnoh è una divinità.
Nel suo corpo scorre sangue che ribolle come magma.[0x000A]Vive in antri all’interno di vulcani.
Una leggenda narra che questo Pokémon abbia[0x000A]trainato i continenti con delle funi.
È stato bandito per la sua violenza. Osserva il[0x000A]vecchio mondo in silenzio dal Mondo Distorto.
Se si dorme con piume di Cresselia, si faranno bei[0x000A]sogni. È l’incarnazione di uno spicchio di luna.
Si sposta nei mari caldi. Torna sempre dove è nato,[0x000A]anche se si trova molto lontano.
Dispone di un potere innato che lo fa legare con[0x000A]qualsiasi specie di Pokémon.
Ha l’abilità di far addormentare la gente e farla[0x000A]sognare. È attivo nelle notti di luna nuova.
Si narra che Shaymin si alzi in volo per esprimere[0x000A]commossa gratitudine per la fioritura delle gracidee.
Nei racconti mitologici si dice che questo Pokémon[0x000A]sia nato ancor prima dell’universo.
Può condividere l’energia infinita che emana,[0x000A]donando un potere immenso a chi la riceve.
Assorbe i raggi solari dalla coda per operare la[0x000A]fotosintesi. Quando non sta bene, la sua coda si[0x000A]affloscia.
Se si sporca, le sue foglie non possono più effettuare[0x000A]la fotosintesi, perciò si tiene sempre molto pulito.
Può bloccare i movimenti dell’avversario con il solo[0x000A]sguardo. Amplifica l’energia solare all’interno del[0x000A]suo corpo.
Adora mangiare le bacche arrostite, ma a volte si fa[0x000A]prendere la mano per l’eccitazione e le riduce in[0x000A]cenere.
Quando la fiamma interna arde intensa, diventa più[0x000A]rapido e scattante. Nei momenti critici esala fumo.
La sua barba è avvolta dalle fiamme. Padroneggia[0x000A]mosse di lotta che combinano potenza e rapidità.
Combatte con la conchiglia che ha sul ventre.[0x000A]Contrattacca prontamente dopo aver parato[0x000A]l’attacco avversario.
Le loro conchiglie sono tutte diverse nella forma e[0x000A]ogni Dewott si allena duramente per imparare a usarle.
Atterra l’avversario con un solo colpo della spada[0x000A]inserita nell’armatura. Una sua occhiata ammutolisce[0x000A]il nemico.
Sono molto guardinghi e almeno uno del branco è[0x000A]sempre di guardia. Non vedono però il nemico se li[0x000A]attacca da dietro.
Attacca sparando i semi delle bacche che ha[0x000A]accumulato nelle guance. Se avvista il nemico,[0x000A]drizza la coda.
È un Pokémon molto intrepido, ma ha l’intelligenza[0x000A]di valutare la forza del nemico prima di decidere se[0x000A]lottare o no.
La pelliccia nera che lo ricopre come un manto è[0x000A]estremamente dura e ammortizza i colpi che gli[0x000A]vengono inferti.
Avvolti nel suo caldo manto si può dormire[0x000A]all’addiaccio su una montagna in inverno senza[0x000A]correre alcun pericolo.
Ruba per gioco le cose alle persone, ma è talmente[0x000A]tenero che finiscono tutti per perdonarlo.
Si avvicina di soppiatto alle spalle del nemico[0x000A]colpendolo prima che se ne accorga.
È un Pokémon molto generoso. Abilissimo nello[0x000A]scovare le bacche, va in giro a raccoglierle per poi[0x000A]condividerle.
Di carattere impetuoso, lotta roteando la coda[0x000A]dotata di aculei. Le foglie che ha sul capo sono[0x000A]molto amare.
Vive nelle grotte vulcaniche. L’interno del ciuffo che[0x000A]ha in testa brucia a una temperatura di 300 °C.
Quando è concitato si scalda e iniziano a levarsi[0x000A]scintille dalla testa e dalla coda. Per qualche motivo[0x000A]adora i dolci.
L’acqua accumulata nel ciuffo è ricca di nutrimento[0x000A]e fa crescere rigogliose le piante che ne vengono[0x000A]annaffiate.
Predilige i luoghi dove l’acqua è pura. Se l’acqua[0x000A]che ha sul capo diminuisce, ne aggiunge altra[0x000A]aspirandola con la coda.
Si nutre dei sogni di uomini e Pokémon. Se mangia[0x000A]sogni piacevoli, esala un fumo di colore rosa.
Il fumo che esce dalla sua fronte cambia colore a[0x000A]seconda del contenuto del sogno che ha mangiato.
Pokémon che vive in città. Si affeziona facilmente[0x000A]alle persone, perciò non è strano trovarlo in parchi[0x000A]o piazze.
Dovunque si trovi, è sempre in grado di ritrovare il[0x000A]suo nido. Allo stesso modo, non perde mai di vista[0x000A]il suo Allenatore.
Il maschio ha una decorazione sulla fronte. Per indole,[0x000A]non si affeziona a nessuno tranne l’Allenatore.
Se emette scariche la sua criniera brilla. Comunica[0x000A]con i suoi simili tramite il ritmo e la frequenza delle[0x000A]pulsazioni luminose.
È scattante come una saetta. Se corre alla massima[0x000A]velocità, si sente un rimbombo di tuoni.
Scoperto nelle spaccature del terreno dopo il grande[0x000A]terremoto di 100 anni fa. Ha all’interno un nucleo di[0x000A]energia.
Se è in forma, il suo nucleo è visibile. Si sposta[0x000A]rapidamente nelle quattro direzioni senza cambiare[0x000A]orientamento.
Comprime l’energia nel suo nucleo interno per poi[0x000A]spararla con una potenza che può spazzare via anche[0x000A]le montagne.
Quando preme il naso contro il corpo di qualcuno[0x000A]lascia un segno a forma di cuore che, dicono, porta[0x000A]fortuna.
È molto piacevole essere investiti dalle onde[0x000A]ultrasoniche che il maschio emette quando corteggia[0x000A]la femmina.
Quando gira su se stesso, scava la terra scendendo[0x000A]in verticale alla velocità di 50 km/h.
Costruisce una tana simile a un labirinto 100 m sotto[0x000A]terra. A volte apre buchi nei tunnel della metropolitana.
Quando tocca qualcuno con le antenne delle[0x000A]orecchie, ne percepisce lo stato fisico e psicologico[0x000A]dal battito cardiaco.
Porta sempre con sé una tavola di legno e aiuta nei[0x000A]lavori edilizi. Quando cresce si sceglie una tavola[0x000A]più grande.
Il suo corpo muscolosissimo resisterebbe senza[0x000A]battere ciglio all’assalto di un lottatore di wrestling.
Non si affida solo ai muscoli, ma sfrutta la forza[0x000A]centrifuga per far roteare con maestria i suoi pilastri[0x000A]di cemento.
Facendo vibrare le guance, emette onde sonore[0x000A]che gli uomini non sentono. Conversa al ritmo di[0x000A]queste onde.
Vive in acqua e sulla terraferma. Immobilizza la preda[0x000A]con la sua lunga lingua appiccicosa.
Dalle escrescenze che ha sulla testa spara un liquido[0x000A]che paralizza i nervi. Usa le vibrazioni per attaccare il[0x000A]nemico.
Quando incontra un avversario più grande di lui, lo[0x000A]assale l’istinto di lanciarlo via. Cambia cintura quando[0x000A]diventa più forte.
La cintura da karate gli dà la carica e aumenta la[0x000A]forza distruttiva dei pugni. Quando si allena, meglio[0x000A]non disturbarlo.
Taglia le foglie per farne vestiti. Per questo motivo[0x000A]è la mascotte preferita di molti stilisti.
Si protegge dal freddo avvolgendo il corpo nelle[0x000A]foglie, che ha l’abitudine di mangiare in giro per la[0x000A]foresta.
Sfrutta il calore dell’humus per covare le sue uova[0x000A]e fabbrica coperte di foglie per avvolgere Sewaddle.
Mordendo, inietta un veleno potente. Anche i grandi[0x000A]Pokémon uccello, suoi predatori, ne rimangono[0x000A]paralizzati.
Di solito non si muove, ma se viene attaccato,[0x000A]comincia a turbinare su se stesso e si scaglia contro[0x000A]il nemico.
Incalza la preda con movimenti rapidi e la attacca[0x000A]ripetutamente con le corna. Non si ferma fino al[0x000A]colpo di grazia.
Si sentono più sicuri in gruppo, e quando incontrano[0x000A]i loro simili non li lasciano più formando come una[0x000A]grande nuvola.
Si infiltra nelle fessure più sottili, come un soffio di[0x000A]vento, lasciando dietro di sé dei batuffoli bianchi.
Dato che predilige i terreni ricchi di acqua e[0x000A]nutrimento, nelle zone in cui vive Petilil i raccolti[0x000A]sono rigogliosi.
Neanche gli Allenatori più navigati riescono sempre a[0x000A]fare schiudere il suo fiore. Va di moda fra le celebrità.
I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu[0x000A]non vanno d’accordo ma, chissà perché, in gruppo[0x000A]si mescolano.
Vive nella sabbia del deserto che, scaldata dal sole,[0x000A]impedisce alla sua temperatura corporea di scendere.
La membrana speciale che ha sugli occhi è in grado[0x000A]di percepire il calore dei corpi, consentendogli così[0x000A]di vedere al buio.
Una volta che l’ha presa, non si lascia più sfuggire[0x000A]la preda. Ha delle mandibole in grado di fare a pezzi[0x000A]un’automobile.
Quando dorme ritrae gli arti. Anche il fuoco che gli[0x000A]brucia dentro a 600 °C si affievolisce.
La sua fiamma interna, alla temperatura di 1400 °C,[0x000A]sviluppa una potenza tale da distruggere un autocarro.
Vive nelle zone aride. Se muove il corpo a tempo[0x000A]produce un suono di maracas.
Quando trova una pietra della sua misura crea un[0x000A]buco con il liquido che secerne dalla bocca e ci si[0x000A]infila dentro.
I Crustle si disputano il territorio lottando ferocemente.[0x000A]Vince chi distrugge la roccia del rivale.
Va fiero del suo robustissimo cranio. Tira senza[0x000A]preavviso testate così forti da farlo barcollare.
Il capo del gruppo viene scelto in base alla grandezza[0x000A]della cresta. Spacca blocchi di cemento con dei calci.
Era lo spirito custode di un’antica città. Percorreva[0x000A]sempre lo stesso percorso per assicurarsi che non[0x000A]ci fossero intrusi.
La maschera che indossa è il volto che aveva quando[0x000A]era un umano. A volte si mette a piangere mentre[0x000A]la guarda.
Imprigiona nel suo corpo i razziatori di tombe che gli[0x000A]vanno vicino pensando che si tratti di un sarcofago[0x000A]vero.
Si è risvegliato da un antico fossile. Può immergersi[0x000A]fino a 1000 m di profondità.
Un singolo colpo dei suoi arti anteriori può bastare[0x000A]a far perdere i sensi alla preda e romperne ossa e[0x000A]corazza.
Si dice sia antenato dei Pokémon uccello. Siccome[0x000A]non sa volare, si sposta di ramo in ramo saltando.
È più versato nella corsa che nel volo. Si lancia in[0x000A]aria a una velocità di 40 km/h sbattendo le ali.
Predilige luoghi insalubri. Esala gas dalle fauci in[0x000A]grado di addormentare per una settimana.
Assorbe la spazzatura nel suo corpo per creare dei[0x000A]liquidi velenosi e dei gas tossici sempre nuovi.
Si protegge dai pericoli trasformandosi in essere[0x000A]umano o in un altro Pokémon, nascondendo così la[0x000A]sua vera identità.
Protegge la sicurezza del gruppo ammaliando gli[0x000A]avversari. Dimostra forte solidarietà verso i compagni.
Di natura ama la pulizia. Spazza sempre la polvere[0x000A]dalla sua tana usando la coda come scopa.
Il suo corpo è ricoperto di un grasso speciale sul[0x000A]quale scivolano via i colpi e i pugni dell’avversario.
Osserva con attenzione i Pokémon e gli Allenatori,[0x000A]come se contemplasse qualcosa che solo lui può[0x000A]vedere.
Si racconta che nelle notti stellate, per giocare con[0x000A]i bambini addormentati, si diverta a muoverli come[0x000A]pupazzi.
Prevede il futuro dalla posizione e dal movimento[0x000A]delle stelle. Conosce anche la durata della vita[0x000A]dell’Allenatore.
Utilizza i suoi poteri psichici per respingere gli[0x000A]aggressori. Comunica con i compagni usando la[0x000A]telepatia.
I suoi poteri psichici sono al massimo quando le due[0x000A]parti in cui è diviso il suo cervello pensano la stessa[0x000A]cosa.
Quando i Reuniclus si tengono per mano, i loro cervelli[0x000A]si interconnettono e i poteri psichici si amplificano.
È più ferrato nel nuoto che nel volo. Si immerge[0x000A]nell’acqua per mangiare i licheni marini di cui va matto.
Gli Swanna iniziano a ballare quando sorge il sole.[0x000A]Il capo del gruppo balla sempre al centro.
Pokémon nato da una stalattite che ha ricevuto[0x000A]l’energia del sole mattutino. Dorme sepolto sotto[0x000A]la neve.
Vive sulle montagne innevate. Durante le antiche[0x000A]glaciazioni si è spostato nelle regioni del sud.
Ingoia enormi quantità d’acqua che trasforma in[0x000A]nuvole di neve. Quando si arrabbia scatena una[0x000A]terribile bufera.
Al cambio di stagione, muta la pelliccia e l’odore. È un[0x000A]Pokémon che annuncia il passaggio delle stagioni.
Si spostano da un luogo all’altro al mutare delle[0x000A]stagioni. Per questo alcuni dicono che portano con[0x000A]sé la primavera.
Accumula nelle membrane l’elettricità che produce[0x000A]all’interno delle guance, poi la rilascia planando.
Per qualche motivo, si evolve a contatto dell’energia[0x000A]elettrica che si crea quando attacca Shelmet.
Pokémon che si è evoluto appropriandosi della[0x000A]conchiglia di Shelmet. Un’armatura d’acciaio[0x000A]protegge tutto il suo corpo.
Attira a sé altri Pokémon con la sua forma a[0x000A]Poké Ball e soffia su di loro le sue spore velenose.
Attira le sue prede con danze, durante le quali fa[0x000A]roteare i dischi simili a Poké Ball che porta sugli arti.
Paralizza la preda con i suoi tentacoli a forma di velo[0x000A]e poi la trascina a 8000 m sotto il livello del mare.
Affonda le sfortunate navi che si avventurano nel[0x000A]suo territorio e consuma l’energia dell’equipaggio.
Abbraccia dolcemente con le sue pinne i Pokémon[0x000A]deboli o feriti e li guarisce grazie a una speciale[0x000A]membrana mucosa.
Si aggrappa ai Pokémon più grossi e ne assorbe[0x000A]l’energia statica che conserva in una sacca[0x000A]d’accumulo.
Quando viene attaccato, espelle una rete di fili[0x000A]elettrificati per formare una barriera elettrica.
Si conficca nelle pareti delle grotte e assorbe i[0x000A]minerali delle rocce. Quando avverte un pericolo,[0x000A]spara i suoi aculei.
Si appende al soffitto delle grotte e attacca le prede[0x000A]che passano al di sotto lanciando i suoi aculei di ferro.
I due ingranaggi che lo compongono combaciano[0x000A]unicamente l’uno con l’altro. Qualsiasi altro incastro[0x000A]è impossibile.
È formato da un ingranaggio grande e uno piccolo.[0x000A]Attacca con quello piccolo ma, se questo non torna[0x000A]indietro, è in seria difficoltà.
Il nucleo rosso serve da serbatoio di energia, che[0x000A]poi spara intorno a sé attraverso gli spuntoni.
Da soli producono poca elettricità, per cui formano[0x000A]dei grossi branchi se vogliono lanciare una scossa[0x000A]più potente.
Pokémon dal grande appetito. Quando attacca,[0x000A]immobilizza il nemico paralizzandolo con l’elettricità.
Striscia fuori dal mare con la sola forza dei propri[0x000A]arti. Poi attacca la preda a riva e con un guizzo la[0x000A]trascina con sé.
Si dice che sia arrivato 50 anni fa da un deserto in[0x000A]cui sembra si sia schiantato un UFO.
Controlla il cervello dell’avversario con poteri psichici[0x000A]e ne sostituisce i ricordi.
La luce che emana brucia consumando l’energia di[0x000A]esseri umani e Pokémon.
Appare sul finire della vita per risucchiare l’energia[0x000A]delle anime vagabonde.
Le anime bruciate dalle sue fiamme cupe perdono[0x000A]la strada e rimangono a vagare in questo mondo[0x000A]per l’eternità.
Incide gli alberi con le zanne per marcare il suo[0x000A]territorio. Se le zanne gli si spezzano, ricrescono[0x000A]subito.
Le sue zanne non ricrescono più, per cui finita una[0x000A]lotta se ne prende cura e le affila diligentemente[0x000A]con pietre di fiume.
Ha forti zanne che non si spezzano neanche quando[0x000A]trancia travi d’acciaio. È protetto da una resistente[0x000A]armatura.
La goccia del naso è il barometro della sua salute. Se[0x000A]sta bene è bella viscosa e potenzia le sue mosse[0x000A]di tipo Ghiaccio.
Lotta usando zanne o artigli creati congelando il suo[0x000A]stesso respiro. Vive nelle fredde regioni del nord.
Cattura le sue prede con catene fatte di cristalli di[0x000A]ghiaccio, poi le congela a una temperatura di -100 °C.
Se riceve una scarica elettrica assieme a Karrablast,[0x000A]si evolve. Il motivo non è chiaro.
Si indebolisce quando il corpo si secca. Previene[0x000A]l’essiccazione avvolgendosi in molti strati di sottili[0x000A]membrane.
Attende al varco le prede, sepolto nel fango in riva[0x000A]al mare. Se lo sfiorano, le paralizza con una scarica[0x000A]elettrica.
Soggioga il nemico concatenando una serie incessante[0x000A]di attacchi e lo affetta con le unghie affilate.
Usa i peli degli arti anteriori a mo’ di frusta e se inizia[0x000A]un attacco a catena non c’è nessuno che lo possa[0x000A]fermare.
Si riscalda assorbendo la luce del sole dalle ali.[0x000A]Quando la sua temperatura si abbassa, non riesce[0x000A]più a muoversi.
È stato creato dall’argilla usando antiche conoscenze[0x000A]scientifiche. È vivo da più di 1000 anni.
Vola alla velocità del suono. Se rimuove il sigillo che[0x000A]ha sul petto, sprigiona un’energia incontrollabile.
Incuranti di ferirsi, si lanciano in gruppo addosso alla[0x000A]preda infilzandola con le lame che hanno sul corpo.
Accompagnato da molti Pawniard, blocca le prede[0x000A]grazie alla forza del gruppo. È Bisharp a dare il[0x000A]colpo di grazia.
Anche se riceve una violenta testata, la folta pelliccia[0x000A]minimizza l’impatto.
Sfida indiscriminatamente avversari anche più forti[0x000A]di lui. Si irrobustisce a forza di lottare.
Incurante del pericolo, lotta per difendere i compagni.[0x000A]Può sollevare in volo anche una pesante automobile.
Le sue ali sono ancora piccole e non può volare.[0x000A]Usa delle ossa ricevute da Mandibuzz per riparare[0x000A]il suo bacino.
Osserva la terra dal cielo e si lancia sulle prede in[0x000A]difficoltà. Ha l’abitudine di farsi delle decorazioni[0x000A]con le ossa.
Converte l’aria che aspira dalla coda in una lingua[0x000A]di fiamme che usa per sciogliere i Durant prima di[0x000A]consumarli.
È protetto da un’armatura d’acciaio. Si riunisce in[0x000A]gruppi per respingere gli attacchi di Heatmor, il suo[0x000A]predatore.
Non vede bene ciò che lo circonda e sbatte qua e[0x000A]là mordendo e mangiando tutto ciò che si muove.
Quando ha consumato tutto il cibo di un territorio, si[0x000A]sposta altrove. Le sue due teste non vanno d’accordo.
È davvero terrificante. Reagisce a ogni cosa che[0x000A]si muove, attaccandola e sbranandola con le sue[0x000A]tre teste.
Vive ai piedi dei vulcani. Se attaccato, mette in fuga[0x000A]il nemico lanciando fiamme dai suoi cinque corni.
Si dice che quando il mondo fu oscurato da ceneri[0x000A]vulcaniche, le fiamme di Volcarona abbiano sostituito[0x000A]il sole.
Ha un corpo e uno spirito d’acciaio. È comparso con[0x000A]i suoi compagni per punire coloro che un tempo[0x000A]ferirono i Pokémon.
Si racconta di lui nelle leggende. Per salvare i[0x000A]Pokémon, ha distrutto un castello con il suo[0x000A]immenso potere.
Le leggende dicono di lui che protegge i Pokémon[0x000A]tenendo in scacco i nemici con i suoi movimenti[0x000A]fulminei.
L’energia sprigionata dalla coda di Tornadus provoca[0x000A]una violenta tempesta in grado di spazzare via le case.
Non è molto amato perché durante il suo peregrinare[0x000A]nei cieli fa cadere fulmini qua e là che causano incendi[0x000A]nei boschi.
Quando la sua coda brucia, il calore prodotto smuove[0x000A]l’aria provocando cambiamenti climatici in tutto il[0x000A]globo.
Produce elettricità con la coda. Vola nei cieli di[0x000A]Unima nascosto fra lampi e saette.
Rende fertile la terra trasformando l’energia del vento[0x000A]e dei fulmini in nutrimento per il suolo.
Produce all’interno del suo corpo una potente e gelida[0x000A]energia. Ma l’aria fredda che esala lo ha congelato.
Quando è pronto a passare all’azione, si carica[0x000A]d’energia e diventa così veloce che è impossibile[0x000A]seguirlo con gli occhi.
Controlla a suo piacimento le emozioni di coloro[0x000A]che ascoltano i suoi singolari vocalizzi.
Esiste da più di 300 milioni di anni. Il Team Plasma[0x000A]ne ha modificato il corpo montandogli un cannone[0x000A]sul dorso.
Ha schiena e testa coperte da un guscio talmente[0x000A]resistente che non farebbe una piega nemmeno se[0x000A]ci passasse sopra un tir.
Allena la parte inferiore del corpo scontrandosi con i[0x000A]suoi simili. Ha una natura mite e non inizia mai[0x000A]una lotta per primo.
In posizione difensiva, con i pugni in guardia, è in[0x000A]grado di resistere persino a un’esplosione diretta.
Se ne va in giro sgranocchiando un rametto.[0x000A]Intimidisce i nemici emettendo aria calda dalle[0x000A]orecchie.
Incendia il rametto che ha nella coda semplicemente[0x000A]estraendolo, grazie alla frizione del pelo. Lo usa anche[0x000A]per mandare segnali ai suoi compagni.
Grazie ai suoi poteri psichici, può generare un vortice[0x000A]di fiamme a 3000 °C con il quale avvolge i nemici[0x000A]e li incenerisce.
Si protegge avvolgendo il corpo in una schiuma[0x000A]delicata. Nonostante l’aria spensierata, scruta sempre[0x000A]l’ambiente circostante con molta attenzione.
Grazie alla sua straordinaria agilità, è in grado di[0x000A]scalare una torre alta più di 600 m in meno[0x000A]di un minuto.
Agile e sfuggente come un ninja, si fa beffe dei nemici[0x000A]grazie alla sua velocità e li bersaglia di shuriken[0x000A]d’acqua.
Usa le orecchie come pale per scavare buche[0x000A]nel terreno. Queste propaggini sono talmente potenti[0x000A]da permettergli di strappare via enormi radici.
Le orecchie potenti quanto una scavatrice[0x000A]gli permettono di sbriciolare anche rocce durissime.[0x000A]Quando ha finito di scavare, si rilassa beatamente.
Cinguetta in modo meraviglioso, ma diventa[0x000A]estremamente aggressivo se un nemico invade[0x000A]il suo territorio.
Nel ventre ha una sacca ardente che gli permette di[0x000A]volare più velocemente in base all’intensità del fuoco,[0x000A]ma per riscaldarla al punto giusto occorre del tempo.
Piomba sulle prede a 500 km/h e le attacca con[0x000A]artigli potentissimi.
La sua temperatura corporea è regolata dalle scaglie[0x000A]che ne ricoprono il corpo. Grazie ad esse può adattarsi[0x000A]e sopravvivere in qualsiasi condizione climatica.
Il becco dei Pokémon uccello non può neppure scalfire[0x000A]il suo durissimo corpo. Si difende spargendo scaglie.
I motivi sulle sue ali cambiano a seconda della zona[0x000A]e del clima in cui vive. Dal suo corpo si staccano[0x000A]scaglie dai colori vivaci.
Si allontana dal gruppo e inizia una vita solitaria per[0x000A]diventare più forte. Ha un carattere impetuoso ed è[0x000A]sempre pronto a gettarsi nella mischia.
Minaccia furiosamente i nemici soffiando aria a una[0x000A]temperatura che raggiunge i 6000 °C. Le femmine[0x000A]proteggono i piccoli del gruppo.
Una volta trovato un fiore di suo gradimento, rimane[0x000A]in simbiosi con esso per tutta la vita. Va in giro[0x000A]lasciandosi trasportare dal vento.
Quando i fiori di un’aiuola ben curata sbocciano,[0x000A]appare e celebra l’evento con una danza graziosa.
Anticamente, i padroni dei castelli ricorrevano al suo[0x000A]aiuto per abbellire i loro giardini con tanti fiori diversi.
Ricava energia dal sole e dall’acqua grazie alle foglie[0x000A]che ha sul dorso. In questo modo può sopravvivere[0x000A]anche senza mangiare.
Vive in regioni montuose. Questi Pokémon[0x000A]stabiliscono il leader del gruppo confrontandosi[0x000A]a cornate.
Ce la mette tutta per intimorire i nemici con uno[0x000A]sguardo truce, ma appena qualcuno gli accarezza[0x000A]la testa, diventa un tenerone.
Quando lotta, avanza impetuosamente senza curarsi[0x000A]dei colpi nemici. Le sue braccia sono talmente forti[0x000A]che potrebbe spezzare in due un palo della luce.
Nell’antica Kalos, questo Pokémon aveva il compito[0x000A]di proteggere i re.
Controlla a fatica un potere psichico enorme, in grado[0x000A]di scaraventare in aria oggetti nel raggio di 100 m.
I motivi a forma di occhio all’interno delle orecchie[0x000A]sono la fonte del suo potere psichico. Li tiene coperti[0x000A]per controllarne l’immensa potenza.
Avvolge il drappo blu attorno al braccio di chiunque[0x000A]si azzardi a impugnarne l’elsa e assorbe la sua energia[0x000A]fino a fargli perdere i sensi.
I fendenti vorticosi e velocissimi delle due spade[0x000A]possono mettere in ginocchio anche gli spadaccini[0x000A]più esperti.
Si dice che sia in grado di riconoscere chi possiede le[0x000A]qualità per diventare re e che le persone da lui[0x000A]indicate siano effettivamente destinate al trono.
Si dice che nell’antichità, al posto del profumo,[0x000A]le nobildonne portassero sempre con loro questo[0x000A]Pokémon, che diffondeva la loro fragranza preferita.
Emette un profumo intensissimo. Se un Allenatore non[0x000A]è un assoluto estimatore di quel particolare aroma,[0x000A]avrà grosse difficoltà anche solo a stargli vicino.
Poiché mangia solo cose dolci, il suo pelo ha[0x000A]la consistenza e il sapore dello zucchero filato.
Il suo olfatto è milioni di volte più sviluppato di quello[0x000A]degli esseri umani. Grazie ad esso, riesce a percepire[0x000A]l’ambiente circostante attraverso gli odori più sottili.
Fa lampeggiare i motivi sul suo corpo in una sequenza[0x000A]ipnotica per far perdere lo spirito combattivo ai nemici,[0x000A]riuscendo così a fuggire.
Attira le prede con l’ipnosi, le cattura con i tentacoli[0x000A]e le finisce spruzzando loro addosso i suoi succhi[0x000A]gastrici.
Si muovono allungando il corpo a turno, in modo da[0x000A]sollevare la pietra. Si nutrono di alghe portate a riva[0x000A]dalle onde.
I Binacle delle gambe e delle braccia hanno cervelli[0x000A]indipendenti, ma generalmente seguono le direttive[0x000A]di quello della testa.
Il suo aspetto ricorda la vegetazione marina in[0x000A]decomposizione. Sfugge ai nemici mimetizzandosi e[0x000A]resta nascosto accumulando energie per l’evoluzione.
Si dice che le navi che finiscono alla deriva nelle acque[0x000A]in cui vive questo Pokémon non tornino più indietro.
Facendo esplodere i gas corporei, emette un getto[0x000A]d’acqua ad altissima pressione che, a breve distanza,[0x000A]può persino frantumare le rocce.
Espellendo acqua da un foro dietro la chela riesce[0x000A]a muoversi alla velocità di 60 nodi.
Le pieghe ai due lati della testa contengono cellule[0x000A]in grado di convertire la luce solare in energia[0x000A]elettrica.
Stimolando i suoi muscoli con l’elettricità riesce[0x000A]a percorrere 100 m in 5 secondi.
Questo Pokémon visse 100 milioni di anni fa.[0x000A]Grazie alle fauci tremendamente forti, potrebbe[0x000A]masticare un’automobile senza sforzo.
Nell’era preistorica era il fiero re incontrastato[0x000A]di tutti i Pokémon.
Pokémon dal carattere tranquillo.[0x000A]Abitava in terre fredde, in cui non doveva temere[0x000A]la presenza di terribili predatori come i Tyrantrum.
Si difende dagli attacchi dei nemici creando in pochi[0x000A]istanti un muro di ghiaccio grazie ai cristalli romboidali[0x000A]del suo corpo.
Se si affeziona particolarmente al suo Allenatore, lo[0x000A]accompagna circondandogli amorevolmente il braccio[0x000A]con le sue antenne a forma di fiocchetto.
Grazie alle sue ali riesce a controllare con la massima[0x000A]precisione i movimenti in aria e attacca dall’alto,[0x000A]in posizione di vantaggio rispetto ai nemici.
Con la coda può assorbire energia dalle prese di[0x000A]corrente di centrali elettriche e abitazioni per poi[0x000A]scaricarla dai baffi.
Dopo la nascita, dorme nelle viscere della terra per[0x000A]milioni di anni. A volte se ne trova qualche esemplare[0x000A]scavando nelle caverne.
Il suo corpo è coperto da una membrana viscida[0x000A]che fa scivolare e devia i colpi dei nemici.
I quattro corni di questo Pokémon sono simili a un[0x000A]potente radar e fungono da organi sensoriali al posto[0x000A]di orecchie e naso.
Attacca con i corni che possono allungarsi e[0x000A]accorciarsi. Ha una forza pari a quella di 100 pugili[0x000A]professionisti.
Spesso gli esseri umani affidano a questo Pokémon[0x000A]le chiavi delle loro casseforti per prevenire i furti.[0x000A]Si sa infatti che custodisce con cura le chiavi che ama.
Secondo la leggenda, lo spirito di una persona[0x000A]smarritasi in un bosco è entrato in un ceppo d’albero,[0x000A]dando vita a questo Pokémon.
Usa le radici come un sistema nervoso per controllare[0x000A]gli alberi dei boschi. Tratta con gentilezza i Pokémon[0x000A]che fanno il nido nel suo corpo.
Si dice che aiuti le anime smarrite a ritrovare[0x000A]il cammino.
Intrappola le prede con i suoi arti simili a capelli e[0x000A]canta dolcemente mentre queste si dibattono per[0x000A]liberarsi.
Congela i nemici soffiando aria a -100 °C. Vive in[0x000A]gruppo nelle montagne ricoperte da nevi perenni.
Ospita numerosi Bergmite sul suo dorso, come[0x000A]una vera e propria portaerei di ghiaccio.
Questo Pokémon emette ultrasuoni a 200.000 Hz[0x000A]in grado di stordire e stendere anche un lottatore[0x000A]professionista.
Grazie agli ultrasuoni che emette dalle orecchie, è in[0x000A]grado di sbriciolare enormi massi. Attacca col favore[0x000A]dell’oscurità.
Si dice che possieda l’immortalità e che possa farne[0x000A]dono agli altri quando le sue corna brillano dei colori[0x000A]dell’arcobaleno.
Secondo la leggenda, quando la sua lunga esistenza[0x000A]giunge al termine, assorbe l’energia di tutti gli esseri[0x000A]viventi e si trasforma in un bozzolo.
Si dice che viva nelle profondità di una caverna e[0x000A]protegga l’equilibrio dell’ecosistema da qualsiasi[0x000A]minaccia.
È in grado di creare una grande quantità di diamanti[0x000A]in un istante comprimendo tra le mani il carbonio[0x000A]presente nell’aria.
Usa i suoi anelli per intrappolare qualunque cosa[0x000A]gli piaccia e teletrasportarla in un luogo segreto.
Emette il vapore generato nel suo corpo dalle braccia[0x000A]congiunte ad anello sul dorso. La potenza del getto[0x000A]potrebbe spazzare via una montagna.
