
Alla nascita gli è stato piantato sulla schiena un seme[0x000A]raro. La pianta sboccia e cresce con lui.
Dopo aver assorbito sufficienti sostanze nutrienti,[0x000A]il bulbo sulla schiena sboccia in un magnifico fiore.
Si riempie di energia grazie ai grandi petali del fiore,[0x000A]che spalanca catturando i raggi solari.
La fiamma che Charmander ha sulla coda indica la[0x000A]sua forza vitale. Se è in forma, la fiamma è vivace.
Fa cadere a terra il nemico colpendolo con la coda,[0x000A]per poi finirlo con gli artigli affilati.
Quando emette le sue lingue di fuoco, la fiamma[0x000A]rossa sulla punta della coda brucia più intensamente.
Si ritira nel suo guscio e, alla prima occasione,[0x000A]contrattacca colpendo il nemico con spruzzi d’acqua.
Quando si sente minacciato ritira la testa nella[0x000A]corazza, mentre la coda sporge sempre un po’.
Mette KO gli avversari schiacciandoli sotto il corpo[0x000A]possente. Se è in difficoltà, può ritrarsi nella corazza.
Per proteggersi emette un puzzo terribile[0x000A]dall’antenna sul capo, tenendo lontani i nemici.
Ha una corazza dura come l’acciaio che protegge[0x000A]il suo fragile corpo. Attende immobile di evolversi.
Adora il nettare dei fiori e riesce a localizzare i campi[0x000A]in cui si trova anche una minima quantità di polline.
Vive soprattutto nei boschi e nei prati. Sul capo ha[0x000A]un affilato e velenoso pungiglione lungo 5 cm.
Quasi incapace di muoversi, questo Pokémon può[0x000A]solo indurire il proprio guscio per proteggersi.
Possiede tre aculei velenosi sulle zampe anteriori e[0x000A]sull’addome con cui punge i nemici ripetutamente.
Molto comune in boschi e foreste, sbatte le ali a[0x000A]livello del suolo per sollevare sabbia accecante.
Grazie ai potenti artigli può trasportare una preda[0x000A]delle dimensioni di un Exeggcute per oltre 100 km.
Quando caccia, vola velocissimo sul pelo dell’acqua[0x000A]e cattura ignare prede come Magikarp.
Vive ovunque si trovi del cibo, cercando[0x000A]incessantemente qualsiasi cosa sia commestibile.
Si affila le zanne in perenne crescita rosicchiando[0x000A]cose dure. Riesce a frantumare persino i muri.
Molto geloso del suo territorio, svolazza in giro[0x000A]a gran velocità battendo le ali continuamente.
Con le sue enormi e magnifiche ali, è in grado di[0x000A]volare senza mai atterrare per riposarsi.
Con il tempo si fa sempre più lungo. La notte avvolge[0x000A]il suo corpo attorno a qualche ramo per dormire.
Il disegno sulla pancia rappresenta una faccia[0x000A]spaventosa, capace di far fuggire i nemici più pavidi.
Solleva la coda per esaminare l’ambiente circostante.[0x000A]A volte la coda è colpita da un fulmine quando è in[0x000A]questa posizione.
Se l’elettricità aumenta, i muscoli sono sollecitati[0x000A]e diventa più aggressivo del solito.
Vive sottoterra, scavando buche. Se minacciato,[0x000A]si protegge raggomitolandosi.
Se scava molto velocemente gli si consumano le[0x000A]punte e gli artigli, ma gli ricrescono in un giorno.
Sebbene piccolo, i suoi baffi velenosi sono molto[0x000A]pericolosi. La femmina ha un corno più minuto.
La femmina ha un temperamento mite. Lancia[0x000A]ultrasuoni capaci di incantare i nemici.
Con il suo corpo robusto e squamoso sbarra[0x000A]l’accesso alla tana e protegge i piccoli dai predatori.
Esamina l’ambiente circostante tendendo le orecchie[0x000A]fuori dall’erba. Si protegge con il corno velenoso.
Rizza le grandi orecchie per esaminare la zona.[0x000A]Se avverte qualcosa, attacca immediatamente.
Lo si riconosce dalla pelle durissima e dal corno[0x000A]particolarmente allungato, che contiene sostanze[0x000A]velenose.
Si dice che vedere un gruppo di Clefairy ballare[0x000A]con la luna piena sia di ottimo auspicio.
Ha un udito tanto acuto da sentire la caduta di uno[0x000A]spillo a 1 km di distanza. Vive su monti quieti.
Alla nascita ha solo una coda, che con il passare[0x000A]del tempo sviluppa diverse diramazioni.
Dotato di nove code e di una pelliccia dorata,[0x000A]si dice che viva 1000 anni.
Cattura l’attenzione dei nemici grazie agli enormi[0x000A]occhi rotondi, per poi farli addormentare con una[0x000A]dolce ninnananna.
Hanno un pelo così morbido che se due di loro[0x000A]si abbracciano non vogliono più separarsi.
Non ha occhi, ma avverte gli ostacoli con le onde[0x000A]ultrasoniche che emette dalla bocca.
Quando attacca, non smette di succhiare l’energia[0x000A]della vittima, fino a diventare troppo pesante[0x000A]per volare.
Di giorno vive nel freddo sottosuolo, per evitare la[0x000A]luce del sole. Cresce assorbendo la luce lunare.
Puzza da levare il fiato! Tuttavia circa una persona[0x000A]su mille adora annusarne il fetido lezzo.
Più grandi sono i petali, maggiore è la quantità di[0x000A]polline tossico che contengono. La testa è[0x000A]molto pesante.
Sul dorso di questo Pokémon nascono funghi[0x000A]chiamati tochukaso, che crescono insieme a lui.
Parasect è controllato da un fungo ancora più[0x000A]grosso del suo corpo. Diffonde spore velenose.
I suoi grandi occhi sono in realtà un insieme di tanti[0x000A]piccoli occhi. Di notte, è attirato dalla luce.
Sparge scaglie che paralizzano chiunque le tocchi,[0x000A]rendendolo incapace di stare in piedi.
Vive un metro sotto terra, dove si nutre di radici.[0x000A]Talvolta compare in superficie.
Nella lotta, scava tunnel nel terreno per sorprendere[0x000A]il nemico attaccandolo da una direzione imprevedibile.
È un Pokémon attivo di notte. Se nota qualcosa[0x000A]di luccicante, i suoi occhi cominciano a brillare.
Sebbene molto amato per il suo pelo, è difficile[0x000A]addomesticarlo per la volubile crudeltà.
È costantemente tormentato dal mal di testa che,[0x000A]quando si fa particolarmente intenso, gli conferisce[0x000A]strani poteri.
Appare presso i corsi d’acqua col buio. Acquisisce[0x000A]poteri telecinetici se la sua fronte diventa[0x000A]incandescente.
Se è tanto arrabbiato da non riuscire più a distinguere[0x000A]gli amici dai nemici, è pericoloso avvicinarsi.
Questo Pokémon è costantemente furioso e si[0x000A]calma solo nella solitudine più assoluta.
Molto amichevole e fedele verso le persone.[0x000A]Allontana i nemici abbaiando e mordendoli.
Da sempre ammirato per la sua bellezza, corre[0x000A]veloce come se avesse le ali.
Dalla pelle nera, lucida, umida e sottile si intravedono[0x000A]gli organi interni, che formano una spirale.
Capace di vivere dentro o fuori dall’acqua. Sulla[0x000A]terraferma suda per mantenere il suo corpo unto.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da riuscire ad[0x000A]attraversare a nuoto interi oceani senza fermarsi.
Dorme 18 ore al giorno. Anche da addormentato[0x000A]utilizza una serie di poteri extrasensoriali.
Quando usa i poteri psichici, emette forti onde alfa[0x000A]che possono rovinare strumenti di precisione.
Le sue cellule cerebrali si moltiplicano di continuo.[0x000A]Perciò ricorda qualsiasi cosa gli accada.
Solleva Graveler ripetutamente per mantenersi forte.[0x000A]Conosce ogni tipo di arte marziale.
Il suo corpo muscoloso è così forte che usa una[0x000A]cintura antiforza per regolare i suoi movimenti.
Le braccia eccezionalmente sviluppate sono in[0x000A]grado di assestare 1000 pugni in soli 2 secondi.
Sebbene abbia un corpo magrissimo, sa essere[0x000A]molto rapido quando si scaglia sulla preda.
Si serve delle foglie laterali come lame contro i[0x000A]nemici. Il fluido che secerne dalla bocca scioglie[0x000A]qualsiasi cosa.
Pare che viva in grandi colonie nel cuore della giungla,[0x000A]ma nessuno è mai tornato da lì per raccontarlo.
Il suo corpo è quasi interamente composto d’acqua.[0x000A]Emette dei raggi misteriosi dagli occhi cristallini.
I corti tentacoli si estendono durante la caccia[0x000A]per catturare e immobilizzare la preda.
Si trova nei campi e in montagna. Se confuso con[0x000A]una roccia, può succedere di inciamparvi.
Di natura libera e incurante, non si preoccupa se[0x000A]perde dei pezzi mentre si rotola giù dai monti.
A furia di rotolare giù dalla cima dei monti, ha[0x000A]formato dei solchi. Meglio evitarli.
Alla nascita non riesce quasi a reggersi in piedi.[0x000A]Galoppando si rinforza e diventa più veloce.
Pokémon molto competitivo, rincorre tutto ciò[0x000A]che si muove veloce, sperando di superarlo.
È sempre assorto, ma nessuno sa a cosa stia[0x000A]pensando. Si serve della coda per pescare.
Lo Shellder che gli sta attaccato non si stacca mai[0x000A]a causa del profumo appetitoso della coda.
Le unità alle due estremità del corpo producono[0x000A]energia antigravitazionale con cui si mantiene[0x000A]a mezz’aria.
Formato da vari Magnemite, è in grado di lanciare[0x000A]onde magnetiche ad alto voltaggio.
Il verde gambo di porro che brandisce è la sua[0x000A]arma, che usa come spada.
Pokémon a due teste, scoperto a seguito di[0x000A]un’improvvisa mutazione. Può correre a 100 km/h.
Occorre fare attenzione a tutte le sue tre teste,[0x000A]altrimenti si rischia d’essere colpiti duramente.
Pokémon che vive sugli iceberg. Nuota spaccando[0x000A]il ghiaccio con la punta che ha sulla testa.
Ha il corpo ricoperto da una candida pelliccia bianca.[0x000A]Più fa freddo, più questo Pokémon è attivo.
Grimer è nato da fango esposto ai raggi X provenienti[0x000A]dalla luna. Ama nutrirsi di sostanze sudicie.
Amano riunirsi vicino a puzzolenti liquami di scolo,[0x000A]rendendo il fetore ancora più intenso.
La sua conchiglia dura respinge ogni tipo di attacco.[0x000A]È vulnerabile solo quando apre il guscio.
Ai Cloyster che vivono in mari con forti maree[0x000A]crescono grandi aculei affilati sui gusci.
Il suo corpo sottile è fatto di gas. Avvolge nemici[0x000A]di ogni dimensione, soffocandoli.
Se da soli, al buio, si ha l’impressione di essere[0x000A]osservati da qualcuno, si tratta di Haunter.
Si nasconde nell’ombra. Pare che nei luoghi in cui[0x000A]Gengar si cela, la temperatura si abbassi di 5 °C.
Scava veloce nel terreno in cerca di cibo lasciando[0x000A]lunghi cunicoli usati poi come casa dai Diglett.
Addormenta i suoi nemici e poi si nutre dei loro[0x000A]sogni. A volte fa indigestione di incubi.
Ha con sé una sorta di pendolo. Una volta, per errore,[0x000A]si è portato via un bambino che aveva ipnotizzato.
Se si sente in pericolo, si circonda di bolle che[0x000A]produce con la bocca per sembrare più grande.
La chela più grande sprigiona una potenza di[0x000A]10.000 CV. Le dimensioni gli rendono difficili[0x000A]gli spostamenti.
Scoperto all’epoca dell’invenzione delle Poké Ball.[0x000A]Si pensa che i due fatti siano correlati.
Può esplodere anche alla minima provocazione.[0x000A]Lo chiamano “Bomba Ball”.
Queste sei uova comunicano per telepatia.[0x000A]Si riuniscono subito anche se vengono divise.
Ha tre teste che ragionano autonomamente.[0x000A]Ma sono amichevoli e non litigano mai tra di loro.
Indossa il teschio della madre morta come un casco.[0x000A]Quando si sente solo lancia urla strazianti.
Di piccole dimensioni, un tempo era del tutto innocuo.[0x000A]È diventato più aggressivo brandendo un osso[0x000A]come arma.
Le zampe gli si accorciano e allungano a piacere.[0x000A]Con le gambe allungate, con un calcio può colpire[0x000A]anche nemici distanti.
Sferra pugni così potenti da polverizzare persino[0x000A]il cemento. Si riposa dopo 3 minuti di lotta.
La lunga lingua intrisa di saliva appiccicosa si[0x000A]attacca agli oggetti e può diventare molto utile.
Il suo corpo fatto a pallone è pieno di orribili sostanze[0x000A]gassose, che emanano un puzzo disgustoso.
Se un gemello Koffing si sgonfia, l’altro si gonfia.[0x000A]I gas velenosi dei due si mischiano continuamente.
Potente, benché non particolarmente brillante, con[0x000A]Azione può distruggere anche un grattacielo.
Protetto da una pelle-armatura, può vivere nella[0x000A]lava liquida a 2000 °C.
Si dice che porti felicità. È molto altruista e condivide[0x000A]le uova con chi è ferito.
Una moltitudine di liane brulicanti, in crescita perenne,[0x000A]ne ricopre il corpo celandone la vera forma.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha sulla pancia e[0x000A]lo lascia uscire solo quando non ci sono pericoli.
È noto per i suoi attacchi ai volatili con getti[0x000A]d’inchiostro dalla superficie dell’acqua.
Ha il corpo ispido di aculei pungenti. Un contatto[0x000A]fortuito può causare uno svenimento.
Nuota alla velocità di 5 nodi. Se avverte il pericolo,[0x000A]contrattacca con il suo corno aguzzo.
In autunno, quando si riproduce, può essere visto[0x000A]risalire impetuoso fiumi e torrenti.
Anche se il corpo è lacerato, continua a rigenerarsi[0x000A]finché il nucleo ardente centrale rimane intatto.
Nel suo nucleo brillano i sette colori dell’arcobaleno.[0x000A]Qualcuno lo considera una pietra preziosa.
Con le dita solidifica l’aria e crea pareti invisibili[0x000A]che respingono gli attacchi più violenti.
Fa a pezzi le prede con gli artigli spaventosamente[0x000A]affilati. Solo raramente spiega le ali per alzarsi in volo.
Camminando ancheggia in modo seducente.[0x000A]La gente può essere indotta a seguire la sua danza.
La corrente elettrica attraversa la superficie del[0x000A]suo corpo che al buio riluce di un blu perlato.
È stato trovato presso il cratere di un vulcano.[0x000A]La sua temperatura corporea si aggira sui 1200 °C.
Afferra la preda con le pinze e non la molla finché[0x000A]non l’ha tranciata. Se non ci riesce, la scaglia via.
Prima si frusta con le tre code per caricarsi, poi[0x000A]parte all’attacco a tutta velocità.
La sua forza e velocità sono praticamente nulle.[0x000A]Si può tranquillamente definire il più debole e patetico[0x000A]Pokémon del mondo.
Un antico documento riporta che Gyarados rase al[0x000A]suolo un villaggio in cui dilagava la violenza.
Sono buoni d’animo e lottano di rado, così molti[0x000A]di loro sono facili prede: sono stati decimati.
Ha la capacità di modificare la sua struttura cellulare[0x000A]per trasformarsi in qualsiasi cosa veda.
Un Pokémon raro che si adatta agli ambienti più[0x000A]difficili assumendo diverse forme nell’evoluzione.
Preferisce stare sulla costa. In acqua le sue cellule[0x000A]simili a molecole acquee si possono scomporre.
Quando inizia a caricarsi di elettricità, gli si rizza[0x000A]ogni pelo del corpo.
Nel corpo conserva una tasca ardente. Prima di[0x000A]lottare, la sua temperatura si innalza a 900 °C.
Questo Pokémon è il risultato di una ricerca umana.[0x000A]Esegue solo i movimenti più elementari.
Pokémon preistorico, che viveva nel mare primordiale.[0x000A]Nuota facendo oscillare i suoi dieci tentacoli.
Ha tentacoli molto sviluppati, paragonabili ad arti[0x000A]umani. Appena irretisce la preda, la morde.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge 300 milioni di[0x000A]anni fa. È protetto da una conchiglia robusta.
In acqua raccoglie gli arti per diventare più compatto,[0x000A]agitando il guscio per nuotare veloce.
Rigenerato dal materiale organico di un dinosauro[0x000A]ritrovato nell’ambra. Emette versi acuti mentre vola.
Dopo aver trangugiato i suoi immancabili 400 kg di[0x000A]cibo quotidiani, cade in un sonno profondo.
Un Pokémon uccello leggendario. Riesce a creare[0x000A]bufere di neve congelando l’umidità dell’aria.
Uccello leggendario, si dice appaia tra le nuvole[0x000A]scagliando enormi saette.
Noto come uccello leggendario del fuoco, quando[0x000A]sbatte le ali crea scintillanti lingue infuocate.
Detto “Pokémon miraggio” perché è stato avvistato[0x000A]da pochi. È facile trovare la sua pelle della muta.
Pare che le sfere di cristallo diano a questo Pokémon[0x000A]il pieno controllo sulle condizioni atmosferiche.
Nonostante la stazza, è in grado di volare.[0x000A]Può compiere il giro del mondo in 16 ore.
Creato da uno scienziato dopo anni di orribili[0x000A]esperimenti di ingegneria genetica.
Poiché sa usare qualsiasi mossa, molti scienziati[0x000A]ritengono che Mew sia l’antenato di tutti i Pokémon.
Un dolce profumo si diffonde dalla sua testa.[0x000A]È docile e ama scaldarsi al sole.
Dal suo collo si propaga un profumo vivace. Esso[0x000A]stimola il recupero della salute.
L’aroma che si spande dai suoi petali contiene una[0x000A]sostanza che placa gli istinti aggressivi.
Spesso se ne sta appallottolato giacché timido. Se[0x000A]è attaccato, si difende infuocando il dorso.
Prima di lottare mostra il dorso al nemico per[0x000A]impressionarlo con la potenza delle sue fiamme.
Quando è davvero arrabbiato diventa così caldo[0x000A]che qualsiasi cosa tocchi va subito a fuoco.
Piccolo, ma forte e deciso. Non esita ad avventarsi[0x000A]su qualsiasi cosa si muova.
Se perde un dente gliene ricresce un altro. La sua[0x000A]bocca contiene sempre 48 denti.
Di solito si muove lentamente, ma quando attacca e[0x000A]morde la preda si muove a una velocità incredibile.
La vedetta avverte i suoi compagni del pericolo[0x000A]gridando e battendo la coda sul terreno.
Si addormenta avvolto nell’esile corpo della madre.[0x000A]Mette all’angolo i nemici con movimenti rapidi.
Ha un eccezionale senso del ritmo. Tiene il tempo[0x000A]piegando la testa a intervalli regolari.
Ha degli occhi speciali con cui concentra anche la[0x000A]luce più fioca per poter vedere al buio.
Quando inizia a far freddo, i Ledyba si riuniscono[0x000A]da ogni luogo per scaldarsi tra loro.
Si aggira nella notte stellata lasciando cadere una[0x000A]scia di polvere incandescente.
Tesse la tela con un filo sottile ma resistente. Poi[0x000A]attende paziente che una preda ci finisca dentro.
Seguendo il filo che gli esce da dietro, si giunge[0x000A]di certo fino al suo nido.
Vola nel buio con le sue quattro ali in modo talmente[0x000A]silenzioso che è difficile notarlo anche se è vicino.
Negli oscuri fondali oceanici il suo unico mezzo di[0x000A]comunicazione sono le luci sempre lampeggianti.
La sua luce è visibile anche quando si trova in[0x000A]profondità. È soprannominato “Stella degli abissi”.
Quando le code dei Pichu si toccano, fanno[0x000A]scintille. Pare che si tratti di una prova di coraggio.
Per il suo aspetto bizzarro, a forma di stella, c’è chi[0x000A]crede che provenga da una meteora.
Anziché camminare sulle sue corte zampe, preferisce[0x000A]rimbalzare sul suo corpo soffice e delicato.
Il suo guscio sembra ricolmo di gioia. Si dice che[0x000A]porti fortuna se lo si tratta bene.
S’intristisce se non si trova con persone gentili.[0x000A]Può restare sospeso in aria senza bisogno di[0x000A]muovere le ali.
Poiché le sue ali non sono ancora ben sviluppate,[0x000A]deve saltellare. Sembra fissare sempre qualcosa.
Quando, all’alba, inizia a meditare, riesce a rimanere[0x000A]immobile fino alla fine del giorno.
Se il manto è carico d’elettricità, le sue dimensioni[0x000A]raddoppiano e può dare la scossa.
La soffice pelliccia raccoglie elettricità. Non resta[0x000A]fulminato grazie a uno strato di pelle gommosa.
La punta molto luminosa della coda è visibile da[0x000A]grandi distanze. Fa da segnale per chi si è perso.
A volte gruppi di Bellossom sembrano danzare.[0x000A]Si dice che sia un rito per invocare il sole.
La pelliccia è idrorepellente. Così, rimane asciutto[0x000A]anche giocando nell’acqua.
Le lunghe orecchie sono ottimi sensori. Distingue[0x000A]i movimenti di esseri viventi sui fondali fluviali.
Sebbene finga di essere un albero, la composizione[0x000A]sembra più simile a quella di una roccia.
Quando tre o più Politoed si trovano insieme, iniziano[0x000A]a cantare ad alta voce producendo un gran frastuono.
Ha un corpo così leggero che deve aggrapparsi[0x000A]saldamente al suolo per non volare via.
Il fiore sul capo si apre e si chiude con il continuo[0x000A]mutare della temperatura corporea.
Sospinto dai venti stagionali, gira intorno al globo[0x000A]sparpagliando i suoi semi simili al cotone.
Vive in cima agli alberi più alti. Usando abilmente[0x000A]la coda, mantiene l’equilibrio quando salta di ramo[0x000A]in ramo.
Piomba dall’alto improvvisamente. Se è attaccato[0x000A]da uno Spearow, agita violentemente le foglie.
Con l’avvicinarsi della bella stagione, i suoi petali si[0x000A]fanno più vivi e splendenti.
Ha un campo visivo a 360 gradi senza muovere la[0x000A]testa. Riesce a vedere persino le prede alle sue spalle.
Vive nell’acqua fredda. Quando fa freddo fuori,[0x000A]esce dall’acqua per cercare cibo.
È pigro per natura. Sta sul fondo dei fiumi con la[0x000A]bocca aperta in attesa di afferrare la preda.
Mentre predice la prossima mossa del nemico,[0x000A]la coda biforcuta gli inizia a tremare.
La luce lunare ha mutato la struttura genetica di[0x000A]Eevee. Si cela nel buio in attesa della preda.
Nasconde in un luogo segreto ogni oggetto che[0x000A]trova. Murkrow e Meowth si derubano tra di loro.
Dotato di incredibile intelligenza e intuito, sa restare[0x000A]calmo e padrone di sé in ogni situazione.
Si nutre delle preoccupazioni che assorbe con le[0x000A]sue sfere rosse. Di giorno dorme nell’oscurità.
Il corpo piatto e sottile sta sempre attaccato ai muri.[0x000A]Pare che la forma abbia un preciso significato.
Odia la luce e gli shock. Se è attaccato, gonfia il[0x000A]corpo per preparare il contrattacco.
La testa che ha sulla coda rimane vigile mentre dorme.[0x000A]La coda, infatti, non ha bisogno di riposare.
Inspessisce il guscio aggiungendo strati di corteccia.[0x000A]Non lo impensierisce l’aumento di peso.
È incassato in una conchiglia d’acciaio. A parte gli[0x000A]occhi scrutatori, nessuno sa cosa ci sia all’interno.
Se lo si scopre, questo Pokémon fugge all’indietro[0x000A]scavando furiosamente nel terreno con la coda.
Di solito sta attaccato agli scogli. Attacca la preda[0x000A]spalancando le ali e planando.
Temprato dalla pressione e dal calore sotterraneo,[0x000A]il suo corpo è più duro di qualsiasi metallo.
Ha uno spirito attivo e giocoso. A molti piace[0x000A]giocherellare con lui per i suoi modi affettuosi.
Malgrado il suo aspetto, è molto timido. Se si[0x000A]arrabbia, tuttavia, colpisce con le sue enormi zanne.
Per sparare le punte velenose, gonfia il corpo[0x000A]bevendo più di 10 l d’acqua in una volta.
Le chele, che contengono acciaio, possono fare a[0x000A]pezzi qualsiasi oggetto afferrino.
Il suo guscio è come un vaso nel quale conserva[0x000A]le bacche, che a un certo punto si trasformano[0x000A]in un denso succo.
Questo potente Pokémon infilza con il corno la pancia[0x000A]del nemico, sollevandolo e lanciandolo lontano.
Mangia uova rubate dai nidi. Attacca i nemici nei[0x000A]punti deboli con i suoi artigli uncinati.
Se trova del miele la sua mezzaluna diventa più[0x000A]luminosa. Si lecca le zampe intrise di miele.
Con la sua capacità di distinguere qualsiasi odore,[0x000A]trova cibo nel terreno anche a grandi profondità.
Comune nelle aree vulcaniche, striscia in giro[0x000A]lentamente, sempre alla ricerca di luoghi caldi.
A volte intense fiamme partono dal fragile guscio e[0x000A]avvolgono tutto il suo corpo.
Sfrega il muso sul terreno per scovare del cibo.[0x000A]Talvolta scopre sorgenti d’acqua calda.
Ha le zampe corte, ma grazie agli zoccoli ruvidi,[0x000A]riesce a non scivolare neppure sul ghiaccio.
Muta la pelle e cresce di continuo. La punta che[0x000A]ha sul capo è un simbolo della sua bellezza.
La sua precisione è straordinaria. Può colpire una[0x000A]preda in movimento anche a più di 100 m.
Ama rintanarsi nei vasi o nelle fessure della roccia,[0x000A]da dove attacca sparando getti d’inchiostro.
Trascina il cibo avvolgendolo nella coda e ha[0x000A]l’abitudine di condividerlo con chi si perde fra[0x000A]le montagne.
Prende velocità nuotando e, quando è pronto, usa[0x000A]le onde come trampolini per saltare a volte anche[0x000A]fino a 100 m.
Facendo il nido tra i rovi, le ali dei suoi piccoli si[0x000A]rinforzano per i graffi causati dalle spine.
All’alba, i suoi sinistri urli riecheggiano nell’aria.[0x000A]In questo modo demarca il territorio.
Molto tempo fa, si riteneva che le sue urla sinistre[0x000A]coincidessero con la chiamata della morte.
Si dice che si nasconda in grotte sottacqua. Il suo[0x000A]sbadiglio può provocare dei vortici.
Dà colpi con il muso in segno di affetto, ma è così[0x000A]forte che può far volare la gente in questo modo.
Ha zanne dure e affilate e la pelle grinzosa. La sua[0x000A]Azione è così forte da abbattere una casa.
Ricerche avanzate hanno potenziato le sue capacità.[0x000A]Ora può fare movimenti che non erano programmati.
Chi fissa le sue corna riceve una strana sensazione,[0x000A]quasi come se venisse risucchiato.
Delimita il suo territorio usando la coda come se fosse[0x000A]un pennello. Ha lasciato oltre 5000 segni diversi.
Sempre traboccante di energia. Per rinforzarsi[0x000A]continua a combattere anche dopo aver perso.
Combatte mentre gira come una trottola. La forza[0x000A]centrifuga decuplica il suo potere distruttivo.
Le labbra sono la parte più sensibile del corpo,[0x000A]il primo organo con cui analizza nuovi oggetti.
Genera elettricità roteando le braccia. Tuttavia,[0x000A]non riesce a immagazzinare l’energia creata.
È di piccole dimensioni, ma la temperatura del suo[0x000A]corpo è di 600 °C. Quando respira emette scintille[0x000A]da naso e bocca.
Se ha appena avuto un piccolo, il latte che produce[0x000A]è molto più nutriente del normale.
Le uova che depone sono piene di felicità. Un[0x000A]assaggio rende chiunque allegro.
Grazie alle nubi di pioggia che ha con sé lancia[0x000A]fulmini a volontà. Pare che sia arrivato con un lampo.
Un Pokémon che corre in lungo e in largo. Si dice[0x000A]che nasca ogni volta che si forma un nuovo vulcano.
Corre per tutto il mondo per purificare l’acqua[0x000A]contaminata. Si allontana con i venti del nord.
Si nutre di terra. Dopo aver divorato una montagna[0x000A]intera, si addormenta per poter crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia. Riesce a muoversi[0x000A]come un razzo espellendo gas con tutta la sua forza.
Anche una sola delle sue mani può far tremare[0x000A]la terra e sbriciolare le montagne.
Dorme in una fossa negli abissi marini. Con un[0x000A]battito d’ali provoca una tempesta di 40 giorni.
Narra la leggenda che il suo corpo brilli di sette[0x000A]colori. Volando lascia un arcobaleno dietro di sé.
Questo Pokémon viaggia attraverso il tempo. Le[0x000A]foreste in cui appare prosperano rigogliose.
Riesce a scalare rapidamente anche pareti verticali.[0x000A]Rileva l’umidità attraverso la coda per prevedere il[0x000A]tempo dell’indomani.
I muscoli delle zampe estremamente sviluppati gli[0x000A]permettono di saltare fino a grandi altezze.
Le foglie che crescono sulle sue braccia tagliano[0x000A]anche grandi alberi. Nel suo habitat, è imbattibile.
Nel ventre ha una sacca di fuoco che brucia in[0x000A]continuazione. Se lo si abbraccia, emana calore.
Possiede l’abilità di sferrare anche dieci calci al[0x000A]secondo. Emette urla strazianti per intimorire i nemici.
Riesce a superare un edificio di 30 piani con un salto.[0x000A]I suoi pugni di fuoco inceneriscono il nemico.
La grande pinna sulla coda gli conferisce una[0x000A]straordinaria accelerazione in acqua. È minuto,[0x000A]ma forte.
Grazie alle zampe vigorose, si muove con disinvoltura[0x000A]anche nel fango. Dorme immerso nella melma.
Ha braccia dure come roccia, capaci di frantumare[0x000A]in mille pezzi un masso con un colpo solo.
Pokémon di natura ostinata. Insegue la preda[0x000A]prescelta finché questa non è esausta.
La sua eccezionale obbedienza verso gli Allenatori[0x000A]esperti deriva dall’antica abitudine di vivere in branchi.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare strumenti[0x000A]nell’erba e sul terreno.
Quando corre in rettilineo può raggiungere[0x000A]i 100 km/h, ma le curve non sono il suo forte.
Ama mangiare le foglie. Se Starly lo attacca, si[0x000A]difende con gli aculei che ha sulla parte posteriore.
Si appende ai rami con fili di seta. Aspetta l’evoluzione[0x000A]bevendo l’acqua piovana che si posa sulla seta.
Sulle ali ha splendidi, vividi colori. Succhia il dolce[0x000A]polline dai fiori allungando la bocca sottile.
Il corpo di soffice seta si indurisce nel corso del[0x000A]tempo. Quando appaiono crepe, l’evoluzione è vicina.
Pokémon notturno. Attirato dalla luce dei lampioni,[0x000A]divora le foglie degli alberi lungo i viali.
Sembra una pianta acquatica e viene usato come[0x000A]traghetto dai Pokémon che non sanno nuotare.
Vive in riva a specchi d’acqua, in aree soleggiate.[0x000A]Di giorno dorme su di un letto di alghe, mentre la[0x000A]notte è attivo.
Se ascolta musica allegra, tutto il suo corpo si[0x000A]rivitalizza e non riesce a evitare di ballare.
Si attacca ai rami degli alberi usando il picciolo che[0x000A]ha sul capo. Talvolta il vento lo fa cadere.
Il fischio del suo flauto di foglia mette a disagio chi[0x000A]lo sente. Vive nelle foreste più fitte.
Un tempo era un temuto guardiano della foresta.[0x000A]Sa leggere nella mente del nemico, anticipandolo.
È molto coraggioso e affronta spavaldo i nemici[0x000A]più forti. Migra verso i paesi caldi.
Se le due penne sulla coda sono ritte, significa che[0x000A]è in buona salute. Si libra elegantemente nel cielo.
Segue i venti marini con le sue lunghe ali e si libra[0x000A]in volo come un aliante. Si riposa piegando le ali.
Immerge il suo enorme becco nel mare, raccogliendo[0x000A]acqua e numerose prede.
Se con le corna avverte emozioni positive di persone[0x000A]o Pokémon, il suo corpo si scalda leggermente.
Lo spirito gioioso è alla base dei suoi poteri[0x000A]psicocinetici. Quando è felice si lancia in danze[0x000A]e piroette.
Quando il suo Allenatore è in pericolo usa tutto il suo[0x000A]potere psichico per creare un piccolo buco nero.
Normalmente vivono negli stagni, ma dopo un[0x000A]acquazzone è possibile trovarli anche in città,[0x000A]nelle pozzanghere.
Le sue antenne presentano un motivo a occhi.[0x000A]Con le quattro ali riesce a volare in ogni direzione.
Predilige le aree umide. Di giorno resta immobile[0x000A]nell’ombra della foresta. Dal capo rilascia polvere[0x000A]tossica.
Tirando pugni, i suoi cortissimi arti si allungano. Usa[0x000A]una tecnica simile a quella dei pugili professionisti.
Coloro che osservano Slakoth, perdono la voglia di[0x000A]muoversi e vengono colti da sonnolenza.
I battiti del suo cuore sono rapidissimi e il suo[0x000A]sangue scorre con tale impeto che non riesce a[0x000A]stare fermo un istante.
Il più pigro Pokémon del mondo. Si sposta solo[0x000A]quando non ha più cibo a portata di mano.
Poiché passa quasi tutta l’esistenza sottoterra, è[0x000A]quasi cieco. Usa le antenne per orientarsi.
I suoi continui lamenti provocano atroci emicranie.[0x000A]Si sposta così velocemente che... non si vede!
È nato dal guscio vuoto di un insetto. Pare che[0x000A]chi spia nella fessura sul suo dorso perda l’anima.
Di solito sussurra, ma se avverte un pericolo lancia[0x000A]grida acute, che interrompe quando ha le orecchie[0x000A]chiuse.
Leva potenti grida inspirando tanta aria e poi[0x000A]sparandola fuori con tutta la forza degli addominali.
Le sue urla si sentono a 10 km di distanza. Emette[0x000A]diversi suoni dalle numerose aperture del suo corpo.
Sbattendo a ripetizione contro enormi alberi, si[0x000A]costruisce un corpo e uno spirito indistruttibili.
Pesta i piedi sul terreno per accumulare energia.[0x000A]Con uno dei suoi schiaffi può far prendere il volo[0x000A]a un camion di 10 t.
Pokémon che vive nell’acqua. Si muove rapidamente[0x000A]sulla terraferma saltellando sulla grossa coda.
Rafforza le sue difese attirando su di sé gli oggetti[0x000A]di ferro circostanti con il suo naso magnetico che[0x000A]indica sempre il nord.
Non riesce a evitare di inseguire tutto ciò che si[0x000A]muove e corre in tondo a caccia della propria coda.
Detesta gli ambienti sporchi. Se ne sta sempre[0x000A]ad allisciarsi la pelliccia in luoghi accoglienti.
Si cela nell’oscurità delle caverne. Si nutre di gemme[0x000A]e per questo i suoi occhi sono pietre preziose.
Intenerisce i nemici con la sua faccia innocente,[0x000A]per poi morderli con le forti e instancabili mascelle.
Vive generalmente sui monti ma, spinto dalla fame,[0x000A]scende per cibarsi di binari ferroviari e automobili.
Adora i minerali di ferro. Scaglia il suo corpo d’acciaio[0x000A]contro gli altri nella lotta per il territorio.
Sceglie come territorio intere montagne. Se ha tante[0x000A]cicatrici sul suo corpo, è meglio non scherzare con lui.
Si allena in montagna per elevare il suo potere[0x000A]spirituale. Con la meditazione riesce a levitare.
Evita elegantemente gli attacchi a passo di danza, per[0x000A]poi lanciare devastanti attacchi con la stessa grazia.
L’elettricità immagazzinata nella pelliccia gli stimola[0x000A]i muscoli e aumenta la sua velocità di reazione.
Raramente si mostra agli umani. Si dice che nidifichi[0x000A]nelle zone dove è caduto un fulmine.
Incoraggia gli amici con un vivace scoppiettio di[0x000A]scintille. Assorbe elettricità dai pali telefonici.
L’elettricità tra un Plusle e un Minun favorisce la[0x000A]circolazione sanguigna e scioglie le tensioni.
Di notte comunica con gli altri illuminando la sua[0x000A]coda. Ama il dolce aroma di Illumise.
Con un dolce aroma dirige il volo dei Volbeat, che[0x000A]disegnano più di 200 figure luminose nel cielo stellato.
Attacca usando abilmente i due tipi di veleno delle[0x000A]estremità dei suoi arti. Più è forte la sua fragranza,[0x000A]più è in salute.
Ha cuore e cervello mini: lo stomaco prende troppo[0x000A]spazio! Con i succhi gastrici scioglie qualunque cosa.
Inghiotte intera qualsiasi cosa. Dai pori traspira[0x000A]un liquido tossico con cui bagna i nemici.
I Carvanha attaccano le navi in branco e ne strappano[0x000A]gli scafi a morsi. Abitano i fiumi della giungla.
Con le sue zanne può spezzare il ferro. Nuota[0x000A]a 120 km/h. È noto come il “Tiranno del mare”.
Si diverte a rimbalzare come una palla. Più acqua di[0x000A]mare ingolla, più in alto riesce a rimbalzare.
L’impatto creato dai suoi salti fuori e dentro l’acqua[0x000A]può arrivare a mandare KO un avversario.
Nella gobba accumula magma. Quando piove, il[0x000A]magma si indurisce e il Pokémon diventa più lento.
I vulcani sul suo dorso eruttano ogni dieci anni o[0x000A]quando è veramente arrabbiato.
I Torkoal eleggono a propria dimora miniere di carbone[0x000A]abbandonate e vi scavano carbone con ardore.
Rimbalza costantemente usando la coda come una[0x000A]molla. Il movimento sollecita il cuore e lo fa battere.
Amplifica i suoi poteri psichici con le sue perle nere.[0x000A]Si esibisce anche in danze bizzarre per controllare[0x000A]i suoi nemici.
Non ci sono due Spinda con lo stesso motivo[0x000A]maculato. Il suo passo barcollante confonde i nemici.
Vive nei deserti. Scava buche nel terreno e vi si[0x000A]apposta, attendendo che le prede vi caschino dentro.
Fa vibrare velocemente le ali generando onde[0x000A]ultrasoniche che provocano dei forti mal di testa.
Solleva sabbia con le ali per nascondersi. Un[0x000A]rivestimento rosso protegge gli occhi dalla sabbia[0x000A]stessa.
Cacnea vive in zone aride, dove non piove quasi mai.[0x000A]Il suo fiore giallo sboccia una volta all’anno.
Diventa attivo di notte, quando va a caccia di[0x000A]prede stremate dalla calura del deserto.
Per qualche motivo adora salire sulla testa delle[0x000A]persone e far finta di essere un cappello.
Volteggia elegante nel cielo. Canticchia soavemente,[0x000A]mandando in onirica estasi chi lo ascolta.
Da generazioni, è acerrimo nemico di Seviper. Gli[0x000A]artigli aguzzi sono le sue armi più potenti.
Respinge gli attacchi dell’agile Zangoose con la[0x000A]coda affilatissima, che secerne un micidiale veleno.
Diventa attivo nelle notti di luna piena, pertanto[0x000A]si dice che abbia qualche legame con le fasi lunari.
L’energia solare è la fonte della sua potenza, per cui[0x000A]è più forte di giorno. Emana luce quando ruota su[0x000A]se stesso.
Il suo corpo è ricoperto da una pellicola viscida,[0x000A]che gli permette di sgusciare via, se afferrato.
Stabilisce il suo territorio nelle grandi paludi. Se[0x000A]il nemico gli si accosta, provoca un terremoto.
La sua grande vitalità gli permette di adattarsi e[0x000A]proliferare anche nelle acque dei fiumi più inquinati.
Pokémon violento che afferra il nemico con le chele[0x000A]e lo scaraventa fuori dal suo stagno.
Si sposta piroettando sull’unica estremità inferiore[0x000A]del proprio corpo. Molti fanno la verticale.
Pokémon nato da un’antica statuetta d’argilla[0x000A]portata in vita da misteriose radiazioni.
Cattura le prede che si avvicinano con i tentacoli a[0x000A]forma di corolla. Si è estinto 100 milioni di anni fa.
Vive in acque poco profonde nei mari caldi. Con la[0x000A]bassa marea, scava sulla riva in cerca di prede.
Pokémon di tipo primitivo, usa i lunghi artigli per[0x000A]catturare prede nascoste tra le rocce in fondo al mare.
Cattura il nemico infilzandolo con gli enormi artigli[0x000A]retrattili. È rivestito di una robusta corazza.
Si nutre di qualsiasi cosa, pertanto vive anche in fiumi[0x000A]e laghi inquinati. È un Pokémon di scarso interesse.
Pokémon di una bellezza vertiginosa. Chi lo vede[0x000A]perde ogni voglia di combattere.
Il suo aspetto varia con l’umidità e la temperatura,[0x000A]che influenzano la sua struttura molecolare.
Può mutare il colore del corpo a piacimento.[0x000A]Tuttavia, il motivo a zigzag sul ventre non cambia.
Si dice che si nutra di rancore e invidia con il corno[0x000A]che ha sulla testa. A mezzanotte si scatena.
Un peluche divenuto Pokémon per la rabbia di essere[0x000A]stato buttato via da un bimbo, di cui è alla ricerca.
Segue ostinatamente la preda ovunque essa vada.[0x000A]Abbandona la caccia solo all’alba.
Se si osserva troppo da vicino la palla di fuoco[0x000A]dentro Dusclops, la propria anima viene risucchiata.
Vola sbattendo delle grandi ali a forma di foglia[0x000A]e distribuisce ai bambini i deliziosi frutti che gli[0x000A]crescono sul collo.
Emette sette tipi di versi penzolando da rami[0x000A]o cornicioni, a cui si attacca con la ventosa che ha[0x000A]sul capo.
Percepisce i disastri naturali imminenti e si mostra[0x000A]solo per avvertire la gente del pericolo.
Tendono a spostarsi in gruppo. Anche per dormire[0x000A]si stringono fra loro, nelle grotte.
Si dice che gli Snorunt vivano in armonia riuniti[0x000A]sotto gigantesche foglie.
Per difendersi, riveste il suo corpo con un’armatura[0x000A]di ghiaccio, fatta congelando l’umidità dell’aria.
Non sa ancora nuotare molto bene e si muove più[0x000A]velocemente rotolando. Quando è felice batte le[0x000A]pinne.
Per memorizzare un nuovo oggetto, ha bisogno di[0x000A]toccarlo con il naso, dove risiede la sua sensibilità.
Frantuma il ghiaccio con le zanne. Lo spesso strato[0x000A]adiposo respinge il freddo e gli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la sua vita, quando si[0x000A]evolve. Questa perla amplifica i poteri psichici.
Vive in mare a grandi profondità, dove non filtra[0x000A]nessuna luce. Attira le prede illuminando la codina[0x000A]a forma di pesce.
Vive sui fondali marini. In primavera il suo corpo[0x000A]rosato diventa più vivido per chissà quale motivo.
Immutato da 100 milioni di anni, è stato scoperto[0x000A]durante un’esplorazione nelle profondità marine.
Vive nei mari caldi. Si dice che le coppie che trovano[0x000A]questo Pokémon riceveranno in dono l’eterno amore.
Frantuma grandi massi con la testa dura come il[0x000A]ferro e gli allenatissimi muscoli del collo.
Nella sua dura corazza le cellule hanno cominciato[0x000A]a cambiare. Quando si evolve, la corazza cade.
Quando è adirato diventa una furia. Con i suoi artigli[0x000A]laceranti e le fiammate che lancia può distruggere[0x000A]qualsiasi cosa.
Riesce a fluttuare in aria grazie alla repulsione tra[0x000A]le proprie onde magnetiche e quelle della terra.
È sorto dalla fusione di due Beldum. Il suo corpo[0x000A]d’acciaio non viene scalfito neanche se urta un jet.
Con l’incredibile velocità di calcolo dei suoi quattro[0x000A]cervelli analizza il nemico più rapidamente di un[0x000A]supercomputer.
È formato interamente da rocce. Se si staccano[0x000A]nella lotta, ne cerca altre per sostituirle.
Si dice che sia rimasto a dormire nei ghiacci per[0x000A]alcuni millenni. Nemmeno il magma riuscirebbe[0x000A]a scioglierlo.
La pressione subita sottoterra per decine di migliaia[0x000A]di anni ha reso il suo corpo resistentissimo.
Sa comunicare telepaticamente. Le piume sul suo[0x000A]corpo riflettono la luce e lo rendono invisibile.
Pokémon molto intelligente. Ripiegando indietro[0x000A]le ali, riesce a volare più veloce di un jet.
Nella mitologia, Kyogre è il Pokémon che ha[0x000A]ampliato i mari con megaonde e megapiogge.[0x000A]Nemico di Groudon.
Si tramanda che fece evaporare l’acqua per[0x000A]aumentare la superficie terrestre. Nemico di Kyogre.
Vive nello strato di ozono oltre le nuvole e non può[0x000A]essere avvistato da terra.
Da sempre si dice che al risveglio realizzi i desideri[0x000A]scritti sulle striscioline attaccate in testa.
È il risultato della mutazione genetica di un virus[0x000A]alieno giunto con un meteorite.
Fa la fotosintesi su tutto il corpo esponendosi ai[0x000A]raggi solari. La sua corazza è fatta di terra compatta.
Vive nelle foreste vicino all’acqua, ma esce di giorno[0x000A]per far prendere sole alle piante sul guscio.
In tempi antichissimi la gente pensava che sottoterra[0x000A]ci fossero dei giganteschi Torterra.
Le fiamme sulla coda, alimentate dai gas della[0x000A]pancia, non si spengono neppure quando piove.
Controlla abilmente l’intensità delle fiamme sulla[0x000A]sua coda per tenere i nemici alla distanza ideale.
La sua criniera di fuoco è indice della sua natura[0x000A]violenta. Nessuno può batterlo in velocità.
Molto orgoglioso. Difficile farci amicizia perché[0x000A]non ascolta mai i consigli dell’Allenatore.
Vive da solo lontano dagli altri. Apparentemente[0x000A]ogni esemplare crede di essere il più importante.
Nuota veloce come una moto d’acqua. Le estremità[0x000A]delle ali sono aguzze e spaccano anche il ghiaccio.
Si muove in grandi gruppi. Anche se piccolo, batte[0x000A]le ali in maniera molto energica.
Ha l’abitudine di riunirsi in grandi gruppi. Le zuffe[0x000A]tra gruppi sono particolarmente vivaci.
I muscoli di ali e zampe sono molto sviluppati. Vola[0x000A]senza fatica anche portando un piccolo Pokémon.
Ha i nervi d’acciaio e niente può turbarlo. È più agile[0x000A]e attivo di quanto sembri.
Costruisce con zelo la tana in riva ai corsi d’acqua,[0x000A]levigando radici e rami con gli affilati incisivi.
Comunica con il suono prodotto dallo scontro delle[0x000A]sue antenne. Esso indica l’arrivo dell’autunno.
Quando canta tiene le zampe incrociate al petto.[0x000A]Sa improvvisare melodie.
Produce elettricità contraendo e rilassando i muscoli.[0x000A]Quando si sente minacciato si illumina.
Dagli artigli rilascia un’elettricità talmente intensa[0x000A]da mandare KO il nemico. Vive in piccoli gruppi.
Se i suoi occhi sono dorati, può individuare le prede,[0x000A]anche quelle che si nascondono dietro i muri.
I raggi del sole gli fanno schiudere la gemma e[0x000A]rilasciare polline. Fa la tana vicino a bei corsi d’acqua.
Attira la preda con il suo profumo soave per poi[0x000A]afferrarla e abbatterla con gli arti velenosi.
È stato fatto rivivere da un fossile di ferro simile a[0x000A]una palla. Abbatte le prede con le punte sulla testa.
Il suo spesso cranio, che sopporta qualunque[0x000A]impatto, è ridotto, e il cervello non si è sviluppato.
Si pulisce il muso strofinandolo contro i tronchi[0x000A]degli alberi. È vulnerabile agli attacchi alle spalle.
Se si mettono uno di fianco all’altro nessun nemico[0x000A]riesce a passare. Proteggono così i loro cuccioli.
Per ripararsi dal freddo e dai venti invernali si copre[0x000A]con un manto fatto di rami e foglie.
Il suo aspetto dipende dal luogo in cui si evolve.[0x000A]Tutto ciò che ha intorno va a costituire il suo corpo.
Ama il nettare dei fiori. Ruba e mangia il nettare[0x000A]raccolto da Combee.
Il trio è insieme dalla nascita. È sempre impegnato[0x000A]a portare il nettare dei fiori a Vespiquen.
Nell’addome ospita la sua progenie, sulla quale[0x000A]esercita un controllo assoluto tramite i feromoni[0x000A]che rilascia.
Forma delle palle di pelo cariche elettrostaticamente[0x000A]e le conserva negli alberi insieme alle bacche.
Nuota roteando le due code come fossero viti.[0x000A]Quando si immerge, il suo galleggiante si sgonfia.
Nuota con il suo grosso galleggiante e aiuta a[0x000A]soccorrere chi sta per annegare.
La luce solare lo tinge di rosso. Se la pallina esaurisce[0x000A]i nutrimenti, si avvizzisce indicando l’evoluzione.
Sboccia quando si espone ai raggi solari,[0x000A]espandendo la corolla e diventando molto attivo.
Se si esercita una forte pressione sul suo corpo,[0x000A]ne fuoriesce un misterioso liquido viola.
Se minacciato da un nemico naturale rilascia un[0x000A]liquido viola e se la dà a gambe, per così dire...
Vivono in colonie numerose e formano anelli[0x000A]legando le loro code in segno di amicizia.
Pokémon formato dalle anime di persone e Pokémon.[0x000A]Ama le stagioni umide.
Vola trascinando persone e Pokémon. Poiché si fa[0x000A]portare dal vento, non si sa dove vada a finire.
Le sue orecchie sono sempre arrotolate. Può[0x000A]estenderle con forza per distruggere qualsiasi cosa.
È un Pokémon estremamente cauto. Se avverte[0x000A]un pericolo, si dà subito alla fuga saltellando.
Recita incantesimi che tormentano il nemico.[0x000A]Tuttavia, alcune formule portano felicità.
Se emette un verso profondo, molti Murkrow[0x000A]accorrono all’istante. È detto “Evocatore della notte”.
Se disturbato, tira fuori gli artigli; se soddisfatto,[0x000A]fa le fusa. La sua incostanza piace a molti.
Si introduce sfacciatamente nelle tane degli altri[0x000A]Pokémon rivendicandole poi come proprie.
A ogni salto produce un suono che sembra uno[0x000A]squillo. I suoi versi ad alta frequenza assordano[0x000A]i nemici.
Emette un fluido puzzolente dal posteriore. Il tanfo[0x000A]si sparge per 2 km e tiene lontani i Pokémon.
Attacca spruzzando un fluido puzzolente dalla[0x000A]coda. Ha un raggio d’azione di oltre 50 m.
Nell’antichità si credeva che una forza misteriosa[0x000A]dimorasse nei disegni sul dorso di Bronzor.
È stato venerato per secoli come Pokémon che porta[0x000A]la pioggia. A volte lo si trova sepolto nel terreno.
Preferisce le terre aride. Rilascia acqua dagli occhi[0x000A]per regolare il livello dei suoi fluidi corporei.
Imita i movimenti del nemico, approfittando del suo[0x000A]momento di confusione per fuggire.
Trasporta una roccia a forma di uovo nella sua[0x000A]tasca ventrale e poi la offre ai suoi amici.
Imita la voce dei nemici per far credere che è dei[0x000A]loro, evitando così di essere assalito.
Pokémon formato da 108 spiriti. È stato imprigionato[0x000A]nella fessura di una Roccianima.
Vive in gallerie scaldate dal calore geotermico. Se[0x000A]sente un nemico arrivare, salta fuori e lo addenta.
Adora gli oggetti luccicanti. Va a caccia di tesori[0x000A]nelle grotte e li trasporta nel suo nido.
Quando si piega e distende le ali, sembra un jet.[0x000A]Vola a una velocità supersonica.
Nasconde il cibo sotto i lunghi peli del suo corpo.[0x000A]Tuttavia, finisce spesso per dimenticarlo.
Comunica con i suoi simili tramite delle onde che[0x000A]cambiano forma a seconda del sentimento che prova.
Riesce a leggere i pensieri e i movimenti del[0x000A]nemico decifrando l’aura che questo emette.
Vive in territori aridi. Invece del sudore, espelle[0x000A]dal corpo sabbia granulosa.
Mostra la propria forza spalancando le fauci.[0x000A]Attacca sollevando immani quantità di sabbia.
Afferra le prede con gli artigli della coda e non si[0x000A]allontana finché il veleno che inietta non agisce.
Va fiero della sua forza con cui può fare a pezzi il[0x000A]nemico, ma in genere preferisce finirlo usando le[0x000A]sue tossine.
Le sacche delle guance contengono veleno.[0x000A]Infilza i nemici con le sue unghie avvelenate.
Ha una sacca di veleno sulla gola. Quando gracida[0x000A]il veleno si rimescola, diventando più efficace.
Attira le prede con il dolce aroma della saliva e poi[0x000A]le ingoia. Impiega un giorno per mangiare una preda.
La linea che contorna il suo corpo immagazzina la[0x000A]luce solare. Di notte si illumina di una luce splendente.
Vive negli abissi marini. Attira le prede illuminando[0x000A]i motivi delle sue quattro pinne.
Il disegno sul suo dorso cambia a seconda della[0x000A]regione. Nuota spesso assieme ai branchi di Remoraid.
In inverno scende a valle, ma in primavera se ne[0x000A]torna sulle cime montuose dove c’è ancora neve.
Crea bufere che ricoprono di neve ampissime aree.[0x000A]È noto anche come “Mostro dei ghiacci”.
Il suo habitat sono le grandi aree innevate. Con gli[0x000A]artigli, incide sui tronchi segnali per i suoi simili.
A volte si attraggono l’un l’altro con la loro[0x000A]potentissima carica magnetica e poi non riescono[0x000A]più a muoversi.
Avvolge ogni cosa con la sua lingua allungabile. Chi[0x000A]si avvicina troppo, si ritroverà tutto bagnato di bava.
Mette dei Geodude nelle cavità dei palmi e li lancia.[0x000A]Usa Copertura per resistere alle eruzioni vulcaniche.
Intrappola le prede con gli arti, che sono costituiti[0x000A]da liane. Se ne perde uno, non si turba affatto.
Quando accumula tanta elettricità sparge scintille[0x000A]azzurrine dallo spazio tra le due corna.
Spara palle di fuoco di oltre 2000 °C dagli arti[0x000A]superiori. Vive nei crateri dei vulcani.
Pare che Togekiss ami visitare le regioni pacifiche,[0x000A]senza conflitti, donando bontà e dolcezza.
Preferisce piombare sui nemici a grande velocità[0x000A]per tagliuzzarli a dovere in un batter d’occhio.
Nelle belle giornate si sdraia al sole e usa la[0x000A]fotosintesi, producendo aria pulita.
Modificando la temperatura del corpo, congela[0x000A]l’aria e crea folate di cristalli di ghiaccio.
Sta appeso ai rami con la testa in giù. Alla prima[0x000A]occasione, si butta a capofitto sulla preda.
Un Pokémon antico al punto che ne sono stati ritrovati[0x000A]degli esemplari tra i ghiacci di 10.000 anni fa.
È stato aggiunto un software per migliorare le[0x000A]prestazioni di questo Pokémon. Agisce in modo[0x000A]strano.
Il suo intuito gli consente di capire cosa pensa il[0x000A]nemico: può così attaccare per primo.
Emana un forte magnetismo da tutto il corpo.[0x000A]Controlla tre piccole unità, dette Mininasi.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti nel suo corpo[0x000A]flessibile per riportarli a casa.
Congela i nemici con un alito glaciale a -50 °C.[0x000A]Il suo corpo è vuoto.
Questo Pokémon è stato usato a lungo per ricerche[0x000A]come forza motrice su motori speciali.
Noto come “Essere della conoscenza”. Pare che[0x000A]faccia perdere la memoria a chiunque lo fissi.
Detto “Essere delle emozioni”. Ha insegnato agli[0x000A]uomini la nobiltà di tristezza, gioia e dolore.
Detto “Essere della volontà”. Dorme sul fondo di[0x000A]un lago per mantenere il mondo in equilibrio.
Pokémon menzionato nelle leggende. Pare che il[0x000A]tempo abbia avuto origine alla nascita di Dialga.
Si dice che viva in una dimensione parallela alla[0x000A]nostra. Appare nella mitologia.
Vive nelle cavità dei vulcani. Scava con i suoi piedi[0x000A]a croce per scalare pareti e arrampicarsi sui soffitti.
Si dice che abbia creato dei Pokémon simili a sé[0x000A]usando una montagna ghiacciata, rocce e magma.
Vive nel Mondo Distorto che, sfidando l’ordine[0x000A]cosmico, si trova sul lato opposto al nostro.
Volando rilascia un velo di particelle brillanti.[0x000A]Si dice che rappresenti la luna crescente.
Quando la temperatura del mare si alza, gonfia il[0x000A]galleggiante che ha in testa e fluttua in gruppo.
Dispone di un potere innato che lo fa legare con[0x000A]qualsiasi specie di Pokémon.
Respinge umani e Pokémon dal suo territorio[0x000A]inducendoli a un sonno profondo e provocando incubi.
Può dissolvere le tossine nell’aria per mutare[0x000A]all’istante una terra arida in un rigoglioso campo[0x000A]fiorito.
Secondo la mitologia di Sinnoh, Arceus è nato da[0x000A]un uovo e poi ha creato il mondo.
Pokémon che porta la vittoria. Si dice che l’Allenatore[0x000A]che ha con sé Victini possa vincere qualsiasi lotta.
Quando è esposto alla luce solare può muoversi[0x000A]più velocemente. Usa le sue liane meglio dei suoi[0x000A]stessi arti.
Corre quasi scivolando sulle superfici. Confonde il[0x000A]nemico con i rapidi movimenti, per poi attaccarlo[0x000A]con una frustata.
Dà il meglio di sé solo contro chi non resta[0x000A]intimidito dal suo nobile sguardo.
Lancia palle di fuoco dal naso mentre evita abilmente[0x000A]gli attacchi del nemico. Mangia bacche che arrostisce[0x000A]lui stesso.
Più mangia e più le fiamme che bruciano nel suo[0x000A]stomaco si rinvigoriscono, aumentando così il suo[0x000A]potere.
Infiamma i pugni sulla barba ardente, poi sferra[0x000A]attacchi di fuoco sui nemici. Ha molta considerazione[0x000A]per i suoi simili.
Non usa la conchiglia del suo ventre solo durante[0x000A]la lotta, ma anche per tagliare a metà le bacche.
Ha appreso tramite un durissimo allenamento l’arte[0x000A]di maneggiare le sue due conchiglie come fossero[0x000A]lame.
Riesce a estrarre le sue spade, colpire il nemico[0x000A]e riporle al loro posto nelle zampe anteriori in un[0x000A]batter d’occhio.
Immagazzina cibo nelle guance e monta la guardia[0x000A]per molti giorni di seguito. Usa la coda per fare[0x000A]segnali ai compagni.
Fa tentennare il nemico facendo brillare occhi e[0x000A]pelliccia grazie a una sostanza fluorescente[0x000A]contenuta nel suo corpo.
I lunghi peli che gli coprono il volto sono un radar[0x000A]molto sensibile alle variazioni dell’ambiente[0x000A]circostante.
È un Pokémon molto leale, che aiuta il suo Allenatore[0x000A]e al contempo si prende cura degli altri Pokémon[0x000A]della squadra.
Soccorre chi si trova in difficoltà sulle montagne[0x000A]spazzate da bufere di neve. I lunghi peli lo[0x000A]proteggono dal freddo.
Distrae con pose ammalianti i nemici incauti e ne[0x000A]approfitta per depredarli. Se si arrabbia, sguaina le[0x000A]unghie.
I muscoli tonici del suo corpo gli donano una figura[0x000A]davvero affascinante. Si aggira silenzioso nel buio[0x000A]della notte.
Distribuisce le foglie sulla sua testa ai Pokémon[0x000A]affaticati, per alleviare la loro stanchezza.
Attacca il nemico colpendolo con la coda piena di[0x000A]aculei. Pokémon dal carattere impetuoso.
È molto intelligente e ha l’abitudine di arrostire le[0x000A]bacche prima di mangiarle. Adora aiutare gli esseri[0x000A]umani.
Alimentando la fiamma all’interno del suo corpo,[0x000A]sparge dalla testa o dalla coda una pioggia di[0x000A]fuoco che scotta i nemici.
L’acqua contenuta nel suo ciuffo è ricca di nutrienti[0x000A]e la usa per annaffiare le piante con la coda.
Spruzza dalla coda un getto d’acqua ad alta[0x000A]pressione, con una potenza tale da distruggere[0x000A]anche pareti di cemento.
Compare accanto a Pokémon e uomini tormentati[0x000A]dagli incubi per nutrirsi di tutti i loro brutti sogni.
Nel fumo che gli esce dalla fronte sono racchiusi[0x000A]molti sogni di esseri umani e di Pokémon.
È un Pokémon un po’ smemorato. A volte dimentica[0x000A]l’ordine appena ricevuto e allora aspetta di riceverne[0x000A]un altro.
Si dice che nel cuore della foresta in cui vive Tranquill[0x000A]si trovi un paese che non conosce conflitti.
Il maschio minaccia il nemico facendo ondeggiare gli[0x000A]ornamenti del capo. La femmina eccelle nel volo.
Appare quando il cielo si riempie di fulmini e saette.[0x000A]Accumula elettricità attirando i fulmini con la criniera.
Ha un temperamento sanguigno. Quando si arrabbia[0x000A]dalla criniera lancia saette in ogni direzione.
Ha un solo orecchio di forma esagonale. Essendo[0x000A]stato compresso sotto terra, il suo corpo è duro[0x000A]quasi come l’acciaio.
L’energia sovrabbondante cerca sfogo all’esterno[0x000A]del corpo e si solidifica formando cristalli di colore[0x000A]arancione.
Assorbe i raggi solari e, grazie al suo nucleo[0x000A]energetico, li trasforma in palle di luce che poi spara.
Vive nelle foreste buie o nelle caverne. Sonda[0x000A]l’ambiente circostante emettendo degli ultrasuoni[0x000A]dalle narici.
Quando emette delle onde ultrasoniche così forti da[0x000A]rompere il cemento, la coda gli oscilla con forza.
Sfreccia a gran velocità sotto terra, avvitandosi su[0x000A]se stesso, mentre si apre un passaggio scavando[0x000A]con le unghie.
La trivella si è evoluta diventando d’acciaio e può[0x000A]perforare una lastra di ferro. È molto utile per[0x000A]scavare tunnel.
Le sue orecchie sono antenne capaci di sondare[0x000A]lo stato di salute degli altri o capire quando un[0x000A]uovo si schiuderà.
Porta sempre con sé una tavola di legno. Appare[0x000A]nei cantieri dove aiuta nei lavori.
Ha un corpo pieno di muscoli e manovra con abilità[0x000A]la sua trave d’acciaio, con cui può abbattere una[0x000A]casa intera.
Si pensa che la tecnica per fare il cemento sia stata[0x000A]diffusa proprio da Conkeldurr, 2000 anni fa.
Fa vibrare le membrane sulle guance per emettere[0x000A]onde sonore impercettibili agli umani con cui[0x000A]segnala un pericolo.
Se fa vibrare il bernoccolo sulla testa può sollevare[0x000A]onde nell’acqua e anche provocare terremoti.
Facendo vibrare le protuberanze sui pugni, ne[0x000A]raddoppia la potenza. Frantuma enormi massi con[0x000A]un colpo.
La cintura da karate lo rende più forte. I Throh[0x000A]selvatici si costruiscono le cinture usando piante[0x000A]rampicanti.
Si allena senza posa, giorno e notte, sui monti per[0x000A]potenziare al massimo i suoi colpi di karate.
Si prepara da sé i vestiti, tagliando le foglie e usando[0x000A]i fili viscosi che secerne dalla bocca per cucirli.
Le foreste in cui vive Swadloon sono lussureggianti,[0x000A]poiché trasforma le foglie morte in sostanze nutritive.
Quando incontra un giovane Pokémon gli fa un[0x000A]vestito di foglie che cuce con il filo appiccicoso[0x000A]prodotto dalla bocca.
Sonda l’ambiente circostante con le antenne del[0x000A]capo e della coda. Ha un carattere estremamente[0x000A]collerico.
È protetto da un guscio resistente. Si scaglia contro[0x000A]il nemico rotolando come uno pneumatico.
Trafigge la preda con gli aculei del collo e dopo[0x000A]averla immobilizzata la finisce con le sue tossine.
Se viene attaccato crea una nuvola di cotone per[0x000A]confondere il nemico, poi ne approfitta per fuggire.
Appare con un vortice d’aria, facendo piccoli dispetti[0x000A]come spostare i mobili nelle case o lasciare cotone[0x000A]ovunque.
Le foglie che ha sul capo sono molto amare ma, se[0x000A]masticate, hanno l’effetto di rinvigorire il corpo stanco.
I fiori che ha sulla testa spandono un profumo[0x000A]rilassante, ma necessitano di continue attenzioni[0x000A]per non appassire.
I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea[0x000A]blu sono molto violenti e litigano spesso.
Si nasconde sotto la sabbia e si sposta cacciando[0x000A]fuori gli occhi e il naso. Una membrana nera gli[0x000A]protegge gli occhi.
Forma gruppi di pochi esemplari. La pellicola che[0x000A]ricopre i suoi occhi lo protegge dalle tempeste di[0x000A]sabbia.
È un Pokémon molto feroce. Attacca tutto ciò che[0x000A]gli si para davanti, prendendolo a morsi.
Poiché i suoi escrementi sono molto caldi,[0x000A]nell’antichità gli uomini solevano conservarli in[0x000A]buste per riscaldarsi.
Se resta ferito durante una battaglia violenta, diventa[0x000A]duro come la pietra e medita per purificare la mente.
Con danze e suoni a ritmo vivace scaccia i suoi[0x000A]predatori, i Pokémon uccello, che divorano i semi[0x000A]dei suoi fiori.
Scava un buco in una pietra adatta per farne la sua[0x000A]dimora. Se si rompe, non si dà pace finché non ne[0x000A]trova un’altra.
Ha una tale forza nelle gambe, che può spostarsi[0x000A]per giorni in zone aride con una pesante roccia[0x000A]sulle spalle.
Assumono la posizione difensiva tirando su fino al[0x000A]collo la pelle, che è elastica come la gomma e[0x000A]previene i danni.
Quando tira calci, si protegge dai danni con la pelle[0x000A]della muta. Più grande è la cresta e più arie si dà.
Era lo spirito custode di un’antica città. Attaccava[0x000A]con poteri psichici i nemici che invadevano il suo[0x000A]territorio.
Erano un tempo spettri che riposavano in antiche[0x000A]tombe. Conservano la memoria della loro vita mortale.
Si dice che inghiottisca le prede che gli si avvicinano[0x000A]e le trasformi in mummie. Gli piace mangiare le pepite[0x000A]d’oro.
Nuotava nei mari 100 milioni di anni fa. A volte sale[0x000A]in superficie per aggredire le prede.
Vive nel mare e sulla terraferma. Ha una forza tale[0x000A]da sfondare con un solo colpo il fondo di una nave[0x000A]cisterna.
Pokémon risvegliatosi da un fossile. Si ritiene che[0x000A]sia l’antenato di tutti i Pokémon uccello.
Spicca il volo prendendo la rincorsa da terra.[0x000A]Collabora con i suoi simili per catturare le prede.
È nato da un sacchetto della spazzatura che ha[0x000A]subito un cambiamento chimico a causa delle scorie[0x000A]industriali.
Serra l’avversario con l’arto sinistro e gli dà il colpo[0x000A]di grazia esalando dalla bocca un fetido gas velenoso.
Inganna spesso il nemico assumendone la forma e[0x000A]lasciandolo esterrefatto, per poi darsi alla fuga.
Ha la capacità di trarre in inganno una folla di persone.[0x000A]Protegge la tana creando dei miraggi.
Si salutano pulendosi l’un l’altro con le loro code.
La sua pelliccia bianca è morbidissima al tatto.[0x000A]Non accumula né polvere né elettricità statica.
Amplifica i poteri psichici con le antenne a forma di[0x000A]fiocchetti. Il suo sguardo è sempre fisso.
Trae energia dalla luce delle stelle. Ne traccia la[0x000A]posizione facendo levitare le pietre con i poteri[0x000A]psichici.
I suoi forti poteri psichici modificano lo spazio[0x000A]circostante rendendo visibili galassie lontane[0x000A]milioni di anni luce.
Il liquido speciale in cui è avvolto il suo corpo gli[0x000A]permette di resistere alle condizioni più estreme.
Poiché ha due cervelli separati e indipendenti, può[0x000A]capitare che si comporti in modo del tutto incoerente.
Le sue braccia, piene di un liquido che convoglia[0x000A]i suoi poteri psichici, sono anche in grado di[0x000A]frantumare le rocce.
Quando viene attaccato schizza acqua da tutte le[0x000A]piume del corpo. Fugge dileguandosi in una nuvola[0x000A]di spruzzi.
Non è solo elegante. Con il poderoso battito d’ali[0x000A]riesce a volare per migliaia di chilometri senza fermarsi.
Il suo fiato è a -50 °C. Fa nevicare tutto intorno,[0x000A]formando dei cristalli di neve.
Congela il corpo del nemico con granelli di ghiaccio[0x000A]che genera raffreddando l’aria circostante.
Se le due teste si arrabbiano allo stesso tempo,[0x000A]scatena una bufera dalle corna, coprendo di neve[0x000A]i dintorni.
Il suo corpo muta non solo a seconda della stagione[0x000A]ma in misura minore anche al cambiare di temperatura[0x000A]e umidità.
Cambia dimora a seconda delle stagioni. Gli uomini[0x000A]si accorgono del cambio di stagione osservando le[0x000A]sue corna.
Vive nelle foreste sulle cime degli alberi. Plana[0x000A]usando una membrana simile a un mantello,[0x000A]elettrificata all’interno.
Pokémon misterioso che si evolve ricevendo uno[0x000A]stimolo elettrico se si trova in presenza di Shelmet.
Protegge il corpo con la conchiglia che ha rubato a[0x000A]Shelmet mentre spunzona il nemico con due lance.
Simile a una Poké Ball, adesca i nemici e sparge[0x000A]spore velenose. Da dove venga questa somiglianza[0x000A]è un vero mistero.
Cerca di attirare le prede esibendo un cappello a[0x000A]forma di Poké Ball, ma sono pochi i Pokémon che[0x000A]si fanno ingannare.
Paralizza la preda con il veleno e la porta nella sua[0x000A]dimora a 8000 m in fondo al mare.
È composto per lo più d’acqua marina. Dicono che[0x000A]si sia costruito un castello con i relitti delle navi che[0x000A]ha affondato.
Vive in mare aperto trasportato dalle onde. Se si[0x000A]imbatte in un Pokémon ferito, lo riaccompagna a riva.
Non può produrre elettricità da sé, per cui si attacca[0x000A]a Pokémon più grandi per succhiarne l’energia[0x000A]elettrostatica.
Tende trappole con fili elettrificati. Consuma poi[0x000A]con comodo le prede immobilizzate dalla scarica[0x000A]elettrica.
Quando avverte un pericolo, reagisce sparando[0x000A]simultaneamente tutti i suoi aculei, per poi fuggire[0x000A]via rotolando.
Fa a pezzi il nemico colpendolo prima con le sue[0x000A]tre antenne e poi sparandogli addosso i suoi aculei.
Produce l’energia che gli serve per vivere incastrando[0x000A]e facendo ruotare le due parti che lo compongono.
Comunicano il loro stato d’animo cambiando senso di[0x000A]rotazione. Più si arrabbiano, più girano velocemente.
Facendo girare velocemente l’ingranaggio dotato[0x000A]del nucleo rosso, accumula una grande quantità di[0x000A]energia.
La carica elettrica di un Tynamo è debole, ma se[0x000A]più esemplari si uniscono raggiungono la potenza[0x000A]di un fulmine.
Si avvinghia alla preda e la paralizza rilasciando[0x000A]elettricità dalle macchie tonde, poi la ingoia intera.
Si attacca alla preda con la bocca a ventosa e la[0x000A]fulmina attraverso i denti conficcati.
Con i suoi incredibili poteri psichici comprime il[0x000A]cervello dei suoi nemici provocando loro fortissime[0x000A]emicranie.
Dialoga con i suoi simili tramite le luci sui suoi arti,[0x000A]ma il suo linguaggio è ancora un mistero.
Mentre fa luce col pretesto di fare loro da guida,[0x000A]assorbe energia vitale dalle sue prede.
La sua fiamma si accende quando risucchia gli spettri.[0x000A]Si trova spesso nei pressi dei cimiteri, dove questi[0x000A]abbondano.
Le fiamme di Chandelure risucchiano lo spirito e[0x000A]lasciano il corpo come un guscio vuoto.
Mangia le bacche sminuzzandole con i denti, che[0x000A]ricrescono costantemente, diventando sempre più[0x000A]forti e affilati.
Ha zanne in grado di frantumare rocce. Le lotte per[0x000A]il territorio tra i Fraxure sono furibonde.
Ha un carattere gentile, ma non perdona chi devasta[0x000A]il suo territorio. Le sue zanne possono tagliare[0x000A]l’acciaio.
Ha sempre il naso gocciolante e se ne serve per[0x000A]lanciare le sue mosse. Il muco è l’origine della sua[0x000A]forza.
Predilige i freddi mari del nord. Crea strade di[0x000A]ghiaccio soffiando con il suo alito gelido sulla[0x000A]superficie del mare.
È nato nelle nuvole cariche di neve. Cattura le prede[0x000A]con una catena fatta di cristalli di ghiaccio.
Quando incontra Karrablast si crea della corrente[0x000A]elettrica che stimola entrambi i Pokémon causandone[0x000A]l’evoluzione.
Liberatosi della pesante conchiglia, è diventato[0x000A]leggero. Lotta con le movenze proprie di un ninja.
Ha la pelle così dura che un lottatore di sumo[0x000A]potrebbe calpestarlo senza fargli male. L’elettricità[0x000A]gli fa il solletico.
Va fiero della rapidità delle sue mosse. Sopperisce[0x000A]a un’eventuale mancanza di potenza con il numero[0x000A]dei colpi.
Usa i peli degli arti come fruste. I suoi attacchi sono[0x000A]talmente rapidi da essere invisibili a occhio nudo.
Percorre le grotte anguste catturando le prede con[0x000A]gli artigli affilati. La pelle del muso è più dura della[0x000A]roccia.
Si muove grazie all’energia che gli brucia dentro,[0x000A]ma nessuno sa di che tipo di energia si tratti.
Si narra che gli antichi costruttori dei Golurk avessero[0x000A]ordinato loro di proteggere gli uomini e i Pokémon.
Il suo intero corpo è un’arma da taglio. Se le lame[0x000A]si smussano lottando, le affila con pietre di fiume.
È molto crudele. Lascia che un gruppo di Pawniard[0x000A]attacchi la preda e, quando è ferita e non può più[0x000A]muoversi, la finisce.
Sferra testate contro tutto e tutti. Ha una forza[0x000A]distruttiva tale da far deragliare un treno in corsa.
Si serve degli arti come schiaccianoci per rompere le[0x000A]bacche. Affronta con valore anche i nemici più forti.
È l’intrepido guerriero del cielo. Per difendere i suoi[0x000A]simili, lotta fino all’ultimo senza badare alle ferite.
Le piccole ali non gli consentono di volare. Quando si[0x000A]avvicina il momento di evolversi, si libera del teschio.
Vola in cerchio nel cielo e quando scorge una preda[0x000A]le si lancia contro in picchiata per trasportarla al suo[0x000A]nido.
Con la sua lingua infuocata scioglie la corazza[0x000A]d’acciaio di Durant e ne consuma l’interno.
Heatmor è il loro acerrimo nemico, e quando[0x000A]vogliono cacciarlo dalla tana si dividono i compiti[0x000A]e partono all’attacco!
Dal momento che non ci vede, esamina ciò che lo[0x000A]circonda mordendo o lanciandosi di peso. Ha[0x000A]ammaccature su tutto il corpo.
Le due teste non vanno d’accordo e si contendono la[0x000A]posizione di comando in base a quale mangia di più.
Le teste che ha sugli arti non hanno cervello.[0x000A]Distrugge e divora qualsiasi cosa usando tutte[0x000A]e tre le teste.
Si dice che sia nato dal sole. Prima di evolversi,[0x000A]avvolge tutto il suo corpo nelle fiamme emesse dai[0x000A]corni.
Quando lotta, sparge scaglie infuocate dalle sue[0x000A]sei ali, creando tutto intorno un mare di fuoco.
Ha un corpo e uno spirito d’acciaio. Gli basta lo[0x000A]sguardo per farsi ubbidire anche dai Pokémon più[0x000A]feroci.
Quando carica, ha una forza tale da sfondare[0x000A]un’enorme muraglia. Si racconta di lui nelle leggende.
Le corna della testa sono lame affilate. Muovendosi[0x000A]come un turbine, scuote e falcia fulmineo i nemici.
Ha la parte inferiore del corpo avvolta in una nuvola[0x000A]di energia. Sfreccia nei cieli a 300 km/h.
Lancia scariche elettriche dagli aculei della coda.[0x000A]Vola per i cieli di Unima scagliando fulmini.
Questo Pokémon leggendario può rendere il mondo[0x000A]un inferno di fiamme. Aiuta chi vuole costruire un[0x000A]mondo di verità.
Questo Pokémon leggendario può riempire il mondo[0x000A]di fulmini e saette. Aiuta chi vuole costruire un mondo[0x000A]ideale.
Poiché le terre che visita producono abbondanti[0x000A]raccolti, è considerato una benedizione per i campi.
Questo leggendario Pokémon dei ghiacci attende[0x000A]l’eroe che gli restituirà le sue vere sembianze con[0x000A]gli ideali o la verità.
Scorrazza per il mondo muovendosi sulla superficie[0x000A]dei mari o dei fiumi. Appare nei lidi più ameni.
Canta una melodia che ha il potere di portare la[0x000A]gioia o la tristezza nel cuore dei Pokémon che[0x000A]l’ascoltano.
Antico Pokémon Coleottero modificato dal Team[0x000A]Plasma, che ne ha notevolmente potenziato il[0x000A]cannone sulla schiena.
Può indurire le punte che ha sulla testa, di solito[0x000A]morbide, per farle diventare talmente affilate e[0x000A]appuntite da penetrare nella roccia.
Respinge gli attacchi dei nemici grazie al guscio che[0x000A]gli ricopre il corpo e contrattacca con gli aculei affilati.
Attaccando può rovesciare un carro armato da 50 t.[0x000A]Protegge gli alleati facendo loro scudo con il proprio[0x000A]corpo.
Fa il pieno di energia mangiando ramoscelli ed emette[0x000A]aria calda dalle grandi orecchie a una temperatura[0x000A]di oltre 200 °C.
Incendia il ramo che ha infilato nella coda grazie allo[0x000A]sfregamento del pelo per poi lanciarsi nella lotta.
Fissando la fiamma del ramo che ha in mano, aumenta[0x000A]al massimo la concentrazione e può predire il futuro.
Dal petto e dalla schiena secerne una schiuma[0x000A]che gli permette di attutire i danni causati dagli[0x000A]attacchi nemici.
Lancia dei sassi racchiusi in bolle di schiuma.[0x000A]È talmente preciso da riuscire a colpire una lattina[0x000A]vuota a 30 m di distanza.
Crea lame d’acqua micidiali che ruotano[0x000A]ad alta velocità e, se lanciate, possono perforare[0x000A]il metallo.
Scava tane nel terreno grazie alle grandi orecchie.[0x000A]Può andare avanti senza fermarsi per tutta la notte.
Con le sue grandi orecchie può sollevare facilmente[0x000A]massi da più di una tonnellata. Può essere di grande[0x000A]aiuto nei cantieri edili.
Ha una natura amichevole. Comunica con i suoi simili[0x000A]tramite meravigliosi cinguettii e movimenti delle penne[0x000A]della coda.
Incendia i cespugli producendo scintille con il becco[0x000A]e cattura le prede che ne escono spaventate.
Durante lotte senza esclusione di colpi, spicca il[0x000A]volo sprizzando scintille dalle fessure che ha tra[0x000A]le piume.
Se assalito da Pokémon uccello, si difende emettendo[0x000A]velenose scaglie nere che paralizzano al minimo[0x000A]contatto.
Vive nascosto nella boscaglia. Se attaccato, minaccia[0x000A]i nemici rizzando il pelo.
Nel mondo ne esistono diverse varietà che si[0x000A]differenziano per i motivi sulle ali. Sembra che[0x000A]questi dipendano dal clima del loro habitat.
Più l’avversario che affronta è temibile, più la sua[0x000A]criniera si scalda, aumentandone la forza.
Di solito, il maschio con la criniera fiammeggiante[0x000A]più ampia guida i compagni del gruppo.
È in grado di controllare a piacimento la forza[0x000A]nascosta dei fiori. Il fiore a cui si aggrappa fa[0x000A]parte del suo stesso corpo.
Vola sui campi in fiore e si prende cura delle piante[0x000A]che si stanno seccando. Lotta sfruttando i poteri[0x000A]nascosti dei fiori.
Il suo habitat preferito sono i meravigliosi giardini[0x000A]fioriti. Assorbe e utilizza l’energia di piante e fiori.
Ha un carattere pacifico ed è considerato il primo[0x000A]Pokémon ad avere stretto amicizia con l’uomo.
È in grado di intuire gli stati d’animo del suo Allenatore[0x000A]dal modo in cui questi gli afferra le corna. Questo[0x000A]permette a entrambi di correre in perfetta armonia.
Fa di tutto per farsi prendere sul serio dai nemici,[0x000A]ma il suo sguardo di sfida non è molto efficace.[0x000A]Ha il vizio di masticare una foglia.
Ha un carattere focoso e attaccabrighe, ma non[0x000A]sopporta chi maltratta i più deboli. Usa la foglia che[0x000A]tiene in bocca per prevedere i movimenti dei nemici.
La toelettatura del manto vaporoso non solo lo rende[0x000A]più bello, ma gli consente anche di muoversi[0x000A]più liberamente.
Copre con le orecchie gli organi che presiedono ai suoi[0x000A]grandi poteri psichici per non perderne il controllo.
Se si sente minacciato, drizza le orecchie e libera un[0x000A]potere psichico devastante, in grado di accartocciare[0x000A]un camion da 10 t come se fosse una lattina.
Sembra sia nato quando uno spirito si impossessò[0x000A]di un’antica spada. Si lega agli esseri umani per[0x000A]assorbirne la forza vitale.
Sdoppiatesi con l’evoluzione, le due parti comunicano[0x000A]telepaticamente per lanciarsi in un attacco coordinato.
Ha accompagnato generazioni di re. È in grado di[0x000A]controllare e manipolare esseri umani e Pokémon col[0x000A]suo potere spettrale.
Il suo corpo emette un profumo che inebria chi lo[0x000A]annusa. La fragranza cambia in base a ciò che mangia.
È in grado di emanare profumi di diversi tipi. Durante[0x000A]la lotta, mette in difficoltà i nemici emettendo odori[0x000A]sgradevoli.
Immobilizza il nemico avvolgendolo in filamenti[0x000A]bianchi, dolci e appiccicosi, simili a zucchero filato.
È dotato di un olfatto sensibilissimo che gli permette[0x000A]di distinguere anche gli odori più sottili. Si serve di[0x000A]questo talento per aiutare i pasticcieri.
I nemici che guardano la luce lampeggiante emessa[0x000A]dal suo corpo rimangono abbagliati e perdono il loro[0x000A]spirito combattivo.
È il Pokémon con il potere ipnotico più forte in[0x000A]assoluto. Può controllare a piacimento i suoi nemici.
I Binacle vivono su una roccia. Quando litigano, uno[0x000A]dei due finisce per spostarsi su una pietra diversa.
Con l’evoluzione, i due Binacle si moltiplicano e il[0x000A]Pokémon lotta con la forza di sette Binacle.
Si mimetizza assumendo l’aspetto della vegetazione[0x000A]marina in decomposizione. Spruzza sulle prede ignare[0x000A]un liquido velenoso per poi finirle.
Spruzza su chiunque invada il suo territorio un veleno[0x000A]talmente potente da sciogliere lo scafo di una[0x000A]petroliera.
Abbatte le prede volanti sparando un getto d’acqua[0x000A]ad alta pressione dalla chela più grande, che usa come[0x000A]una pistola.
Ha un’enorme chela che spara proiettili d’acqua[0x000A]in grado di sfondare lo scafo di un transatlantico.
Vive nei deserti. Può produrre energia elettrica[0x000A]sfruttando la luce solare e, grazie a essa, può[0x000A]sopravvivere anche senza mangiare.
Può produrre energia elettrica aprendo il collare. Un[0x000A]solo Pokémon di questa specie sarebbe in grado di[0x000A]illuminare un intero grattacielo.
Pokémon risvegliatosi da un fossile.[0x000A]Se viene disturbato, si infuria e provoca disastri.
Grazie alle enormi fauci, che gli permettevano di[0x000A]masticare una lastra di metallo come se fosse carta,[0x000A]era il più forte dei Pokémon preistorici.
Pokémon preistorico riportato in vita dopo più di[0x000A]100 milioni di anni grazie a parti del suo corpo[0x000A]rinvenute nel ghiaccio.
Emette aria gelida a -150 °C dai cristalli romboidali che[0x000A]ha sul corpo congelando i nemici.
Le sue antenne simili a fiocchetti emettono onde dagli[0x000A]effetti rilassanti, grazie alle quali fa cessare le lotte.
Nonostante le piccole dimensioni, è in grado di[0x000A]tenere testa a Pokémon ben più grandi come[0x000A]Machamp o Hariyama.
I suoi baffi fungono da antenne che trasmettono e[0x000A]ricevono onde radio. Se ne serve per comunicare[0x000A]con i suoi simili.
Nato in ambienti sotterranei a elevati livelli di pressione[0x000A]e temperatura, emette energia dalla pietra che ha[0x000A]sulla testa.
È il Pokémon Drago più debole di tutti. Vive in ambienti[0x000A]umidi e in ombra per evitare che il suo corpo si secchi.
Respinge i nemici secernendo un liquido vischioso[0x000A]in grado di sciogliere qualunque cosa. I suoi occhi[0x000A]hanno subito una degenerazione che lo ha reso cieco.
Un Pokémon Drago davvero amichevole. Ama fare le[0x000A]feste al suo Allenatore lasciandolo ricoperto di bava.
Ha l’abitudine di raccogliere chiavi. Quando viene[0x000A]attaccato, minaccia il nemico agitandole e facendo[0x000A]un gran chiasso.
Pokémon nato da un ceppo marcescente in cui[0x000A]alberga uno spirito. Vive in boschi non frequentati[0x000A]dagli esseri umani.
In grado di manovrare gli alberi a piacimento,[0x000A]intrappola per sempre nei boschi gli umani[0x000A]che danneggiano la natura.
Pokémon nato quando uno spirito inquieto è entrato[0x000A]in una zucca. Si attiva dopo il calar del sole.
Vaga per le città nelle notti di luna nuova intonando[0x000A]una melodia sinistra. Chi la ascolta, viene colpito da[0x000A]una maledizione.
Si difende dagli attacchi nemici grazie al ghiaccio[0x000A]che ricopre il suo corpo. Se viene danneggiato,[0x000A]rigenera lo strato protettivo, riparandolo.
Il suo enorme corpo di ghiaccio è duro come l’acciaio.[0x000A]Avanza distruggendo tutto ciò che gli si para davanti.
Vive in caverne completamente buie. Emette onde[0x000A]ultrasoniche alla frequenza di 200.000 Hz dalle[0x000A]grandi orecchie.
Vola nelle notti senza luna e attacca le prede[0x000A]approfittando di ogni loro minima distrazione.[0x000A]Nell’oscurità è invincibile.
Si dice che possieda l’immortalità e possa farne dono[0x000A]agli altri. Torna in vita dopo aver dormito per[0x000A]1000 anni sotto forma di albero.
Quando le ali e le piume della coda di questo[0x000A]Pokémon leggendario sono spiegate e di colore rosso[0x000A]acceso, può assorbire l’energia degli esseri viventi.
Secondo le leggende, quando l’equilibrio[0x000A]dell’ecosistema della regione di Kalos è in pericolo,[0x000A]appare e libera il suo potere misterioso.
Questo Pokémon è una mutazione inaspettata di[0x000A]Carbink. Alcuni ritengono che il suo corpo rosa[0x000A]splendente sia la cosa più bella del mondo.
È un gran combinaguai e spedisce lontano[0x000A]tutto ciò che gli capita a tiro grazie ai suoi anelli[0x000A]in grado di piegare lo spazio.
Si nasconde emettendo spesse nubi di vapore attorno[0x000A]a sé. Si dice che viva su montagne non frequentate[0x000A]dall’uomo.
