Hai acceso il PC.{0xBE01}
A quale sistema vuoi accedere?
PC di ???
PC di Oliviero
Archivio
Videoclip
PC del Prof. Platan
Spegni
Deposita Pokémon
Ritira Pokémon
Sposta Pokémon
Sposta strumenti
Esci
Deposita i Pokémon della tua squadra nei Box[0x000A]del Sistema Memoria.
Ritira i Pokémon dai Box per metterli in squadra.
Organizza i Pokémon nei Box o in squadra.
Organizza gli strumenti dei Pokémon nei Box[0x000A]o in squadra.
Esci dal Sistema Memoria.
Complimenti per aver sconfitto la Campionessa!{0xBE01}[0x000A]Come ricompensa ricevi degli sfondi.{0xBE05,0x0000}{0xBE05,0x0001}{0xBE01}
{0xBDFF:0x0013}
1° completamento del gioco
Guarda l’ultima foto
Sala d’Onore
Esci
Guarda i Pokémon con cui hai completato il gioco[0x000A]la prima volta.
Guarda l’ultima foto che hai scattato durante il gioco.
Guarda i Pokémon con cui hai fatto il tuo ingresso[0x000A]nella Sala d’Onore.
Esci dall’archivio.
I dati della Sala d’Onore sono danneggiati.{0xBE01}[0x000A]Accedi nuovamente alla Sala d’Onore per ripristinarli.{0xBE01}
Pokédex Kalos Centrale
Pokédex Kalos Costiera
Pokédex Kalos Montana
Pokédex Nazionale
Esci
Fai valutare al Professore il Pokédex Kalos Centrale.
Fai valutare al Professore il Pokédex Kalos Costiera.
Fai valutare al Professore il Pokédex Kalos Montana.
Fai valutare al Professore il Pokédex Nazionale.
Esci dal PC del Prof. Platan
Vuoi far valutare un altro Pokédex?
