???
La Poké Ball dalle prestazioni migliori:[0x000A]cattura qualsiasi Pokémon selvatico senza[0x000A]mai fallire.
Poké Ball dalle prestazioni eccellenti:[0x000A]fornisce maggiori probabilità di cattura rispetto[0x000A]alla Mega Ball.
Poké Ball dalle ottime prestazioni:[0x000A]fornisce maggiori probabilità di cattura rispetto[0x000A]alla normale Poké Ball.
Strumento dotato di capsula usato per catturare[0x000A]Pokémon selvatici. Si lancia contro il bersaglio[0x000A]come una palla.
Poké Ball speciale, usata soltanto nella[0x000A]Gran Palude. È decorata con un motivo mimetico.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sui Pokémon di tipo Acqua e Coleottero.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sui Pokémon che vivono in acqua.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sui Pokémon selvatici più deboli.
Poké Ball un po’ diversa. Risulta particolarmente[0x000A]efficace sulle specie di Pokémon già catturate[0x000A]in precedenza.
Poké Ball un po’ diversa che diventa[0x000A]progressivamente più efficace con l’aumentare[0x000A]dei turni in lotta.
Poké Ball graziosa che rende più amichevoli[0x000A]i Pokémon selvatici catturati.
Poké Ball poco comune realizzata appositamente[0x000A]per commemorare un particolare evento.
Poké Ball un po’ diversa che rende più facile[0x000A]catturare Pokémon selvatici di notte o in luoghi[0x000A]bui come le grotte.
Poké Ball curativa che ridà PS al Pokémon[0x000A]catturato e cura tutti i problemi di stato.
Poké Ball un po’ diversa che facilita la cattura[0x000A]di un Pokémon selvatico se usata all’inizio[0x000A]della lotta.
Poké Ball molto esclusiva creata per[0x000A]commemorare un evento speciale.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dall’avvelenamento.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dalla scottatura.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dal congelamento.
Rimedio spray.[0x000A]Sveglia un Pokémon addormentato.
Rimedio spray.[0x000A]Cura un Pokémon dalla paralisi.
Rimedio che restituisce tutti i PS a un Pokémon[0x000A]e cura i suoi problemi di stato.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce tutti i PS a un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce 200 PS a un Pokémon.
Rimedio spray per le ferite.[0x000A]Restituisce 50 PS a un Pokémon.
Rimedio spray.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto[0x000A]e gli restituisce metà dei suoi PS massimi.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto[0x000A]restituendogli tutti i PS.
Acqua ricca di sostanze minerali.[0x000A]Restituisce 50 PS a un Pokémon.
Bevanda frizzante.[0x000A]Restituisce 60 PS a un Pokémon.
Bevanda molto dolce.[0x000A]Restituisce 80 PS a un Pokémon.
Latte ricco di sostanze nutrienti.[0x000A]Restituisce 100 PS a un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere.[0x000A]Restituisce 50 PS a un Pokémon.
Radice amarissima.[0x000A]Restituisce 200 PS a un Pokémon.
Rimedio amarissimo in polvere.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Erba medicinale amarissima.[0x000A]Rianima un Pokémon esausto e gli restituisce[0x000A]tutti i PS.
Restituisce un massimo di 10 PP a una mossa[0x000A]a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a una mossa a scelta[0x000A]tra quelle conosciute dal Pokémon.
Restituisce 10 PP a ciascuna delle mosse[0x000A]conosciute dal Pokémon.
Restituisce tutti i PP a ogni mossa conosciuta[0x000A]dal Pokémon.
Specialità tipica di Cuordilava.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Bevanda di puro succo di bacche.[0x000A]Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Rianima tutti i Pokémon esausti, restituendo loro[0x000A]anche tutti i PS.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base dei PS.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base dell’Attacco.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base della Difesa.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base della Velocità.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base dell’Attacco Speciale.
Caramella altamente energetica.[0x000A]Fa salire un Pokémon di un livello.
Aumenta di poco i PP massimi di una mossa[0x000A]a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Bevanda nutriente per Pokémon.[0x000A]Aumenta i punti base della Difesa Speciale.
Porta al limite i PP massimi di una mossa[0x000A]a scelta tra quelle conosciute dal Pokémon.
Specialità segreta dell’Antico Château.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Per cinque turni dopo l’uso, evita che le[0x000A]statistiche dei Pokémon della squadra[0x000A]dell’Allenatore diminuiscano.
Aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi.[0x000A]Si può usare una sola volta e l’effetto svanisce[0x000A]se il Pokémon è sostituito.
Aumenta l’Attacco di un Pokémon in una lotta.[0x000A]L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta la Difesa di un Pokémon in una lotta.[0x000A]L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta la Velocità di un Pokémon in una lotta.[0x000A]L’effetto svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta la precisione di un Pokémon in una[0x000A]lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta l’Attacco Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta la Difesa Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Bambola che attrae i Pokémon. È utile per fuggire[0x000A]dalla lotta con Pokémon selvatici.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile[0x000A]per fuggire dalla lotta con Pokémon selvatici.
Flauto giocattolo fatto di vetro blu.
Flauto giocattolo fatto di vetro giallo.
Flauto giocattolo fatto di vetro rosso.
Flauto giocattolo fatto di vetro nero.
Flauto giocattolo fatto di vetro bianco.
Sale purissimo rinvenuto nella Grotta Ondosa.
Un bel guscio rinvenuto nella Grotta Ondosa.
Un piccolo coccio rosso che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio blu che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio giallo che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio verde che con ogni probabilità[0x000A]è un frammento di un antico strumento.
Strumento che evita l’incontro con i Pokémon[0x000A]selvatici deboli per 200 passi dopo l’utilizzo.
Strumento che evita l’incontro con i Pokémon[0x000A]selvatici deboli per 250 passi dopo l’utilizzo.
Corda lunga e resistente che si usa per fuggire[0x000A]in un batter d’occhio dalle grotte o da certi[0x000A]luoghi chiusi.
Strumento che evita l’incontro con i Pokémon[0x000A]selvatici deboli per 100 passi dopo l’utilizzo.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È rossa come il sole[0x000A]al tramonto.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È nera come la notte.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È gialla e arancione.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Riporta l’immagine[0x000A]di un fulmine.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Ha delle macchioline azzurre.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Riporta l’immagine[0x000A]di una foglia.
Fungo piccolo e raro.[0x000A]È discretamente apprezzato da alcuni intenditori.
Fungo grande e raro.[0x000A]È molto apprezzato da alcuni intenditori.
Perla piuttosto piccola dai graziosi riflessi[0x000A]argentei. Si può vendere a un prezzo piuttosto[0x000A]basso nei negozi.
Perla piuttosto grande dai graziosi riflessi[0x000A]argentei. Si può vendere a un prezzo piuttosto[0x000A]alto nei negozi.
Bella sabbia rossa dalla consistenza leggera[0x000A]e farinosa. Si può vendere a un prezzo piuttosto[0x000A]alto nei negozi.
Frammento rosso acceso di una gemma.[0x000A]Si può vendere a un prezzo piuttosto alto[0x000A]nei negozi.
Pepita d’oro puro dal luccichio sfavillante.[0x000A]Si può vendere a un prezzo piuttosto alto[0x000A]nei negozi.
Squama graziosa, a forma di cuore e molto rara.[0x000A]Riflette tutti i colori dell’iride.
Miele dolce dall’aroma intenso che attrae[0x000A]i Pokémon selvatici. Si può usare nelle grotte,[0x000A]nell’erba o su alberi speciali.
Viene usato nelle regioni in cui si coltivano[0x000A]le bacche per concimare il terreno soffice.
Viene usato nelle regioni in cui si coltivano[0x000A]le bacche per concimare il terreno soffice.
Viene usato nelle regioni in cui si coltivano[0x000A]le bacche per concimare il terreno soffice.
Viene usato nelle regioni in cui si coltivano[0x000A]le bacche per concimare il terreno soffice.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di una radice.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di un artiglio.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di una conchiglia.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in[0x000A]mare. Sembra essere parte di una corazza.
Pezzo di ambra che contiene il materiale[0x000A]genetico di un Pokémon antico. È chiaro[0x000A]e di colore giallastro.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]sulla terraferma. Sembra far parte di un collare.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]sulla terraferma. Sembra far parte di un teschio.
Osso di grande valore per l’archeologia[0x000A]Pokémon. Può essere venduto nei negozi[0x000A]a un prezzo piuttosto alto.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. Brilla di una luce abbagliante.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È scura come le tenebre.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È luccicante come gli occhi.
Pietra particolare che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon. È a forma di uovo.
Strumento importante che impedisce il crollo[0x000A]di un pozzo di pietra. A volte dal suo interno[0x000A]provengono delle voci.
Poliedro splendente da dare a Giratina.[0x000A]Aumenta la potenza delle mosse di tipo Drago[0x000A]e Spettro.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Modulo da dare a Genesect. Trasforma[0x000A]Tecnobotto in una mossa di tipo Acqua.
Modulo da dare a Genesect. Trasforma[0x000A]Tecnobotto in una mossa di tipo Elettro.
Modulo da dare a Genesect. Trasforma[0x000A]Tecnobotto in una mossa di tipo Fuoco.
Modulo da dare a Genesect. Trasforma[0x000A]Tecnobotto in una mossa di tipo Ghiaccio.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Cioccolato molto dolce.[0x000A]Restituisce 20 PS a un Pokémon.
Sfera molto luminosa da dare a Dialga.[0x000A]Potenzia le mosse di tipo Drago e Acciaio.
Sfera splendente da dare a Palkia.[0x000A]Potenzia le mosse di tipo Drago e Acqua.
Carta da lettere ideale per presentarsi a qualcuno.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per parlare di ciò che si[0x000A]ama.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere un invito.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere dei[0x000A]ringraziamenti.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere una domanda.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere un consiglio.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere ideale per scrivere una risposta[0x000A]a un messaggio.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine[0x000A]di un ponte sospeso nel cielo.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine[0x000A]di un ponte mobile di colore rosso fuoco.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine[0x000A]di un ponte d’acciaio sospeso.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine[0x000A]di un ponte di mattoni.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Carta da lettere che riporta l’immagine[0x000A]di un ponte ad arco.[0x000A]Si può dare a un Pokémon affinché la consegni.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dalla[0x000A]paralisi.
Se un Pokémon ha questa bacca, si risveglia[0x000A]dal sonno.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]dall’avvelenamento.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce dalle[0x000A]scottature.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]dal congelamento.
Se un Pokémon ha questa bacca, può restituire[0x000A]10 PP a una mossa.
Se un Pokémon ha questa bacca, recupera[0x000A]10 PS.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]dalla confusione.
Se un Pokémon ha questa bacca, guarisce[0x000A]da qualsiasi problema di stato.
Se un Pokémon ha questa bacca, recupera[0x000A]un po’ di PS.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Se un Pokémon in difficoltà ha questa bacca,[0x000A]recupera dei PS. Se al Pokémon non piace[0x000A]il suo sapore, può causare confusione.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Usata su un Pokémon, lo rende più amichevole,[0x000A]ma ne riduce i punti base dei PS.
Usata su un Pokémon, lo rende più amichevole,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base dell’Attacco.
Usata su un Pokémon, lo rende più amichevole,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base della Difesa.
Usata su un Pokémon, lo rende più amichevole,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base dell’Attacco[0x000A]Speciale.
Usata su un Pokémon, lo rende più amichevole,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base della Difesa[0x000A]Speciale.
Usata su un Pokémon, lo rende più amichevole,[0x000A]ma ne diminuisce i punti base della Velocità.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Bacca molto rara a Unima.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Fuoco del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Acqua del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Elettro del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Erba del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Ghiaccio del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Lotta del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Veleno del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Terra del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Volante del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Psico del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Coleottero del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Roccia del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Spettro del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Drago del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Buio del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Acciaio del nemico[0x000A]viene indebolito.
Se un Pokémon ha questa bacca, l’attacco[0x000A]di tipo Normale del nemico viene indebolito.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, il suo Attacco aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la sua Difesa aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la sua Velocità aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, il suo Attacco Speciale aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la sua Difesa Speciale aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la probabilità di sferrare brutti colpi[0x000A]aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, una delle sue statistiche aumenta[0x000A]di molto.
Se il Pokémon che ha questa bacca è colpito da[0x000A]un attacco superefficace, i suoi PS vengono[0x000A]ripristinati.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, la precisione della sua[0x000A]mossa successiva aumenta.
Se il Pokémon che ha questa bacca si trova[0x000A]in difficoltà, sferra la sua mossa per primo.[0x000A]Funziona una sola volta.
Se un Pokémon ha questa bacca, chi attacca[0x000A]subirà danni se la sua mossa fisica va a segno.
Se un Pokémon ha questa bacca, chi attacca[0x000A]subirà danni se la sua mossa speciale va a segno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Emette un bagliore insidioso che riduce[0x000A]la precisione del nemico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Ripristina le statistiche ridotte in lotta.[0x000A]Si può usare una sola volta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Attrezzo pesante che riduce la Velocità ma aiuta[0x000A]la crescita delle statistiche.
Se attivato, tutti i Pokémon della squadra[0x000A]ricevono Punti Esperienza dalla lotta anche[0x000A]se non vi hanno partecipato.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Leggero e affilato, ogni tanto permette di fare[0x000A]la prima mossa.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Campanella dal suono rassicurante che[0x000A]calma chi la usa rendendolo amichevole.
Strumento monouso da dare a un[0x000A]Pokémon. Ne annulla l’infatuazione.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Questa benda aumenta l’Attacco, ma permette[0x000A]l’uso di una sola mossa.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi lo usa arreca danni, può far tentennare[0x000A]il nemico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Polvere argentea e brillante che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha partecipa alla lotta, i guadagni[0x000A]raddoppiano.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha è il primo della squadra, aiuta[0x000A]ad allontanare i Pokémon selvatici.
Sfera miracolosa da dare a Latios o Latias.[0x000A]Aumenta l’Attacco Speciale e la Difesa Speciale.
Strumento da dare a Clamperl.[0x000A]Dente dai bagliori argentei che aumenta[0x000A]l’Attacco Speciale.
Strumento da dare a Clamperl.[0x000A]Squama dai bagliori rosei che aumenta[0x000A]la Difesa Speciale.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Permette di fuggire con successo da un[0x000A]Pokémon selvatico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ha questa pietra particolare evita l’evoluzione.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ce l’ha può evitare un potenziale KO[0x000A]e rimanere con un solo PS.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Uovo pieno di felicità che aumenta[0x000A]i Punti Esperienza in lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lente che aumenta la probabilità di sferrare[0x000A]brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Speciale pellicola metallica che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fa recuperare gradualmente i PS durante la lotta.
Squama spessa e dura.[0x000A]Può averla un Pokémon di tipo Drago quando[0x000A]viene catturato.
Strumento da dare a Pikachu.[0x000A]Sfera insolita che aumenta l’Attacco e l’Attacco[0x000A]Speciale.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sabbia leggera e farinosa che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Pietra indistruttibile che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Seme intriso di vita che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Inquietante paio di occhiali che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Cintura che potenzia la determinazione[0x000A]e le mosse di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potente magnete che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gemma a forma di goccia che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Becco lungo e affilato che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aculeo piccolo e tossico che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Pezzo di ghiaccio che respinge il calore[0x000A]e potenzia le mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Targa sinistra e inquietante che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Cucchiaio dotato di potere telecinetico che[0x000A]potenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sostanza combustibile che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Dente duro e affilato che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sciarpa raffinata che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Normale.
Apparecchio trasparente pieno zeppo di dati[0x000A]di ogni tipo. È un prodotto della Silph SpA.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ce l’ha recupera un po’ di PS ogni volta[0x000A]che infligge danni.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal curioso aroma che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Il suo aroma intenso riduce la precisione[0x000A]del nemico.
Strumento da dare a Chansey.[0x000A]Guanti che aumentano molto la probabilità[0x000A]di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a Ditto.[0x000A]Strana polvere finissima e al tempo stesso dura[0x000A]che migliora la Difesa.
Strumento da dare a Cubone o Marowak.[0x000A]Osso duro che migliora l’Attacco.
Strumento da dare a Farfetch’d.[0x000A]Lungo gambo di porro che aumenta molto[0x000A]la probabilità di sferrare brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Classe” di chi l’indossa in una Gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Bellezza” di chi l’indossa[0x000A]in una Gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Grazia” di chi l’indossa in una Gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta l’“Acume” di chi l’indossa in una Gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Aumenta la “Grinta” di chi l’indossa in una Gara.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lente d’ingrandimento che aumenta di poco[0x000A]la precisione delle mosse.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Fascia che potenzia di poco le mosse fisiche.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Paio di occhiali dalle lenti spesse che potenzia[0x000A]di poco le mosse speciali.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Cintura consumata che potenzia di poco[0x000A]le mosse superefficaci.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata delle mosse barriera come[0x000A]Schermoluce e Riflesso.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potenzia le mosse a scapito di alcuni PS[0x000A]per ogni colpo.
Strumento monouso da dare a un Pokémon.[0x000A]Permette l’uso immediato di una mossa che in[0x000A]genere richiede un turno prima di essere eseguita.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sfera bizzarra che iperavvelena chi l’ha con sé[0x000A]in una lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Sfera bizzarra che procura una scottatura[0x000A]a chi l’ha con sé in una lotta.
Strumento da dare a Ditto.[0x000A]Questa strana polvere, fine e al contempo dura,[0x000A]aumenta la Velocità.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se il Pokémon ha tutti i PS, eviterà un[0x000A]potenziale KO, rimanendo con un PS.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha attacca dopo il nemico,[0x000A]la sua precisione aumenta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potenzia una mossa usata più volte di seguito.[0x000A]Il potenziamento svanisce al cambio di mossa.
Riduce la Velocità e rende vulnerabili[0x000A]alle mosse di tipo Terra se chi ce l’ha è[0x000A]di tipo Volante o ha l’abilità Levitazione.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]È tremendamente pesante e rende più lenti[0x000A]del normale.
Gomitolo di filo rosso sottile da dare a un[0x000A]Pokémon. Se il Pokémon rimane infatuato,[0x000A]contagia anche il nemico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Restituisce gradualmente PS ai Pokémon di tipo[0x000A]Veleno, ma danneggia tutti gli altri.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Grandine.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Terrempesta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Giornodisole.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Allunga la durata della mossa Pioggiadanza.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Prolunga gli attacchi multiturno come[0x000A]Avvolgibotta e Legatutto.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Stola che aumenta la Velocità, ma consente[0x000A]l’uso di una sola mossa.
Strumento che danneggia chi ce l’ha a ogni[0x000A]turno. Può attaccarsi al nemico che lancia[0x000A]un attacco fisico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base dell’Attacco di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base della Difesa di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la[0x000A]Velocità nella lotta ma permette ai punti base[0x000A]dell’Attacco Speciale di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon. Riduce la[0x000A]Velocità nella lotta ma permette ai punti base[0x000A]della Difesa Speciale di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base della Velocità di crescere più rapidamente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Riduce la Velocità nella lotta ma permette ai punti[0x000A]base dei PS di crescere più rapidamente.
Un Pokémon con questo robusto guscio può[0x000A]sfuggire al nemico anche se questi ha usato[0x000A]mosse o abilità intrappolanti.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Potenzia le mosse ruba-PS facendo recuperare[0x000A]un maggior numero di PS.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Questi occhiali aumentano l’Attacco Speciale,[0x000A]ma permettono l’uso di una sola mossa.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che rende gonfi[0x000A]e lenti.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal curioso aroma che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Incenso dal profumo esotico che potenzia[0x000A]le mosse di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha partecipa alla lotta,[0x000A]i guadagni raddoppiano.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha è il primo della squadra, aiuta[0x000A]ad allontanare i Pokémon selvatici.
Strumento protettivo, molto duro e pesante,[0x000A]prediletto da un Pokémon in particolare.
Scatola strapiena di energia elettrica.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Scatola strapiena di energia lavica.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Dispositivo trasparente strapieno di dati di dubbia[0x000A]origine. Non se ne conosce il produttore.
Panno intriso di un’energia spirituale terribilmente[0x000A]forte. Piace a un Pokémon in particolare.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Artiglio che aumenta la probabilità di sferrare[0x000A]brutti colpi.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Chi ce l’ha può far tentennare il nemico colpito.
Chi la usa affila i propri artigli, aumentando[0x000A]Attacco e precisione.
Chi la usa attacca con artigli affilati che graffiano[0x000A]il nemico rapidamente e con grande forza.
Chi la usa attacca il bersaglio facendo[0x000A]materializzare un misterioso raggio psichico[0x000A]che provoca danni fisici.
Chi la usa, meditando, placa il proprio spirito[0x000A]per aumentare l’Attacco Speciale e[0x000A]la Difesa Speciale.
Il bersaglio lascia il campo e viene sostituito.[0x000A]Mette fine alle lotte contro singoli Pokémon[0x000A]selvatici.
Iperavvelena il nemico con una potente tossina.[0x000A]Il danno peggiora a ogni turno.
Chi la usa causa una grandinata che dura[0x000A]cinque turni. Danneggia tutti i Pokémon[0x000A]tranne quelli di tipo Ghiaccio.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare il corpo,[0x000A]aumentando Difesa e Attacco.
Lancia uno speciale liquido tossico sul bersaglio.[0x000A]Se questi è avvelenato, il danno provocato[0x000A]raddoppia.
Mossa singolare che cambia tipo a seconda[0x000A]del Pokémon che la usa.
Chi la usa intensifica i raggi solari per cinque[0x000A]turni, potenziando le mosse di tipo Fuoco.
Provoca il nemico inducendolo a usare solo[0x000A]mosse d’attacco per tre turni.
Il nemico è colpito da un raggio di energia gelida[0x000A]che può anche congelarlo.
Colpisce i nemici con una tremenda tempesta[0x000A]di ghiaccio che può anche congelarli.
Colpisce il nemico con un potente raggio.[0x000A]Chi la usa salta il turno successivo per[0x000A]recuperare energia.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce[0x000A]i danni degli attacchi speciali per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Permette di eludere tutti gli attacchi.[0x000A]Se usata in successione può fallire.
Chi la usa provoca una forte pioggia per cinque[0x000A]turni, potenziando le mosse di tipo Acqua.
Chi la usa sta fermo e riposa, recuperando[0x000A]metà dei propri PS massimi.
Chi la usa crea un campo protettivo che[0x000A]evita problemi di stato per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Mossa che diventa tanto più potente quanto[0x000A]minore è il grado di affezione del Pokémon[0x000A]per il proprio Allenatore.
Chi la usa assorbe luce al primo turno per[0x000A]proiettare un raggio intenso al turno successivo.
Chi la usa lancia una pietra o un proiettile. Può[0x000A]colpire anche un bersaglio in volo e farlo cadere.
Il bersaglio viene colpito da una potente scarica[0x000A]elettrica che può anche paralizzarlo.
Il nemico è colpito da un lampo molto violento[0x000A]che può anche paralizzarlo.
Chi la usa provoca un potente sisma che colpisce[0x000A]gli altri Pokémon in campo.
Mossa che diventa tanto più potente quanto[0x000A]maggiore è il grado di affezione del Pokémon[0x000A]per il proprio Allenatore.
Chi la usa scava al primo turno e attacca al[0x000A]successivo. Fuori dalla lotta fa uscire da alcuni[0x000A]luoghi.
Il nemico viene colpito da una potente forza[0x000A]telecinetica che può anche ridurne la Difesa[0x000A]Speciale.
Lancia sul nemico una sfera nera.[0x000A]Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Colpisce il nemico con una mano e rompe[0x000A]barriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa si muove in fretta e crea copie[0x000A]illusorie di se stesso che aumentano la capacità[0x000A]di elusione.
Innalza una barriera di luce fantastica che riduce[0x000A]i danni degli attacchi fisici per sé e gli alleati[0x000A]per cinque turni.
Lancia un’onda di fango che attacca tutti[0x000A]i Pokémon nelle vicinanze. Può anche avvelenarli.
Il nemico viene colpito da intense fiammate[0x000A]che possono anche scottarlo.
Chi la usa attacca lanciando fango[0x000A]sul bersaglio. Può anche avvelenarlo.
Causa una tempesta di sabbia per cinque turni[0x000A]che danneggia tutti i tipi in campo esclusi[0x000A]Terra, Roccia e Acciaio.
Investe il nemico con un’intensa fiammata[0x000A]che fa terra bruciata. Può anche scottarlo.
Colpisce il nemico con rocce. Inoltre, lo rallenta[0x000A]riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il nemico a grande velocità.[0x000A]Questa mossa è infallibile.
Chi la usa tormenta e fa infuriare il nemico,[0x000A]impedendogli di usare la stessa mossa[0x000A]due volte di seguito.
Mossa d’attacco che raddoppia la potenza[0x000A]se chi la usa è scottato, avvelenato o paralizzato.
Chi la usa si copre di fuoco e attacca il bersaglio.[0x000A]Concentrandosi aumenta, inoltre, la propria[0x000A]Velocità.
Chi la usa dorme per due turni.[0x000A]Recupera però tutti i PS e guarisce da tutti i suoi[0x000A]problemi di stato.
Se il nemico è del sesso opposto, s’infatua[0x000A]e diventa riluttante ad attaccare.
Chi la usa attacca il bersaglio e può rubargli[0x000A]lo strumento, se non ne ha già uno.
Chi la usa colpisce con un attacco fulmineo[0x000A]la parte inferiore del corpo del bersaglio,[0x000A]riducendone la Velocità.
Attacca il bersaglio con una melodia. Se usata[0x000A]durante lo stesso turno da più Pokémon, i danni[0x000A]inflitti aumentano.
Attacca il bersaglio con la propria voce[0x000A]echeggiante. Se usata a ripetizione da uno[0x000A]o più Pokémon il danno aumenta.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma il[0x000A]contraccolpo riduce di molto il suo Attacco[0x000A]Speciale.
Colpisce il nemico con ali d’acciaio.[0x000A]Può anche aumentare la Difesa di chi la usa.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua forza.[0x000A]Può ridurre la Difesa Speciale del Pokémon[0x000A]colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura e la scaglia[0x000A]contro il nemico. Può anche ridurne la Difesa[0x000A]Speciale.
Chi la usa trattiene il colpo per impedire al nemico[0x000A]di andare KO, lasciandolo con almeno un PS.
Chi la usa attacca il bersaglio con un getto[0x000A]d’acqua bollente che può anche scottarlo.
Chi la usa lancia il suo strumento addosso[0x000A]al nemico. La forza e l’effetto dipendono[0x000A]dallo strumento.
Chi la usa lancia un fascio di elettricità molto[0x000A]intensa. Può anche aumentare il proprio Attacco[0x000A]Speciale.
Porta il bersaglio in cielo e lo scaglia a terra[0x000A]al turno successivo. Il bersaglio catturato[0x000A]non può muoversi.
Attacca il nemico con una fiammata. Il fuoco[0x000A]distruggerà le bacche o alcuni tipi di strumenti[0x000A]che il Pokémon ha con sé.
Chi la usa spinge via il bersaglio, costringendolo[0x000A]ad agire per ultimo.
Fiamme intense di colore viola causano[0x000A]una scottatura al nemico.
Attacca rapidamente il bersaglio.[0x000A]Se chi la usa non ha uno strumento, infligge[0x000A]al nemico grossi danni.
Impedisce al nemico di usare il suo strumento[0x000A]e al suo Allenatore di usarne altri sul Pokémon.
Chi la usa esplode e infligge danni agli altri[0x000A]Pokémon in campo, ma poi va KO.
Chi la usa attacca con artigli d’ombra che[0x000A]colpiscono con gran forza.[0x000A]Probabile brutto colpo.
Chi la usa accumula forza, poi attacca.[0x000A]La potenza raddoppia se agisce dopo il Pokémon[0x000A]nemico.
Vendica un alleato messo KO. Se ciò è accaduto[0x000A]al turno precedente, il danno è maggiore.
Chi la usa carica il nemico usando tutta la sua[0x000A]forza, ma al turno successivo deve riposarsi.
Chi la usa leviga il proprio corpo per[0x000A]ridurne l’attrito. Aumenta di molto[0x000A]la Velocità.
Investe il nemico con una luce abbagliante[0x000A]che ne riduce la precisione.
Chi la usa colpisce il nemico dal basso con[0x000A]pietre affilate.[0x000A]Probabile brutto colpo.
Chi usa questa mossa si tira indietro[0x000A]per farsi sostituire dopo aver sferrato l’attacco.
Il nemico viene colpito da una debole scarica[0x000A]elettrica che, se va a segno, ne causa la paralisi.
Chi la usa colpisce il nemico con un vortice[0x000A]rapidissimo. Più lento è chi la usa, maggiore[0x000A]è il danno.
Danza frenetica che incrementa lo spirito[0x000A]combattivo. Chi la usa aumenta di molto[0x000A]il proprio Attacco.
Colpisce i nemici opponendo resistenza[0x000A]e riducendo il loro Attacco Speciale.
Chi la usa s’ipnotizza per copiare ogni modifica[0x000A]alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena un[0x000A]terremoto che danneggia i Pokémon nei paraggi,[0x000A]riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio con un soffio[0x000A]d’aria gelida.[0x000A]Brutto colpo assicurato.
I nemici vengono colpiti da grandi massi[0x000A]che possono anche farli tentennare.
Chi la usa colpisce il nemico usando le sue falci[0x000A]o i suoi artigli come se fossero delle forbici.
Chi la usa fa volar via il bersaglio in modo che[0x000A]venga sostituito. Se il bersaglio è un singolo[0x000A]Pokémon selvatico, la lotta finisce.
Chi la usa lancia un attacco che tormenta[0x000A]il bersaglio per quattro o cinque turni, durante[0x000A]i quali gli impedisce di fuggire.
Il nemico è colpito da un tentacolo o da un arto[0x000A]intriso di una sostanza tossica che può anche[0x000A]avvelenarlo.
Attacco che funziona solo su un nemico[0x000A]che dorme. Chi lo usa riceve metà dei PS[0x000A]persi dal nemico.
Chi la usa intrappola il nemico con l’erba e[0x000A]lo fa cadere. Danneggia maggiormente i nemici[0x000A]più pesanti.
Chi la usa provoca il bersaglio e lo confonde,[0x000A]facendo aumentare però di molto il suo Attacco.
Chi la usa sfodera a caso una delle proprie mosse[0x000A]mentre sta dormendo.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro[0x000A]per farsi sostituire dopo aver sferrato l’attacco.
Chi la usa crea una copia di se stesso usando[0x000A]alcuni PS.[0x000A]La copia serve come esca per il nemico.
Chi la usa attacca raccogliendo e rilasciando[0x000A]energia luminosa. Può anche ridurre la Difesa[0x000A]Speciale del nemico.
Chi la usa crea una dimensione in cui i Pokémon[0x000A]più lenti agiscono per primi per cinque turni.
Attacca il nemico con artigli o falci affilate.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per tagliare piccoli alberi.
Chi la usa si alza in volo per attaccare al turno[0x000A]seguente. Fuori dalla lotta permette di volare[0x000A]in città già visitate.
Un’onda enorme sommerge il campo di lotta,[0x000A]colpendo tutti i Pokémon intorno a chi la scatena.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per spostarsi sull’acqua.
Colpisce il nemico con un’enorme energia.[0x000A]Fuori dalla lotta si usa per spostare i massi.
Carica il nemico a grande velocità e può farlo[0x000A]tentennare.[0x000A]Fuori dalla lotta fa risalire le cascate.
Chi la usa si tuffa in acqua per emergere e[0x000A]attaccare al turno seguente.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Utilissimo kit contenente strumenti per[0x000A]l’esplorazione. Permette di percorrere[0x000A]i tunnel sotterranei.
Una sacca spaziosa e resistente usata per[0x000A]trasportare il bottino ottenuto nella miniera.
Elenca le regole per le lotte. Nelle lotte in link[0x000A]puoi scegliere diversi set di regole da utilizzare.
Strumento con cui individuare i Pokémon[0x000A]nascosti nell’erba. La batteria si ricarica[0x000A]mentre cammini.
Scheda che elenca i Punti Lotta che hai ottenuto.
Diario in cui viene annotata la tua avventura[0x000A]giorno per giorno.
Contenitore per conservare i Bolli che possono[0x000A]essere applicati sulle Capsule delle Poké Ball.
Scatola bella ed elegante per conservare i gadget[0x000A]usati per agghindare i Pokémon durante[0x000A]il Pokémon Musical.
Sacchettino che può contenere dieci Bolli per[0x000A]decorare le Poké Ball.
Blocco appunti utile per registrare gli amici e[0x000A]il loro codice amico e per tenere un resoconto[0x000A]dell’esperienza di gioco.
Grande chiave usata per azionare la porta[0x000A]dell’Impianto Turbine. L’aveva con sé una[0x000A]Recluta del Team Galassia.
Antico portafortuna fatto di ossa di Pokémon[0x000A]da portare all’anziana di Memoride.
Chiave a scheda per disattivare i sistemi[0x000A]di sicurezza nella Sede Galassia. Se la si perde,[0x000A]si viene puniti.
Catena mitica che pare essere collegata[0x000A]al Pokémon leggendario che ha creato[0x000A]la regione di Sinnoh.
Utilissima mappa, consultabile in ogni situazione.[0x000A]Mostra anche la propria posizione in tempo reale.
Apparecchio per trovare gli Allenatori che[0x000A]vogliono lottare. La batteria si ricarica[0x000A]camminando.
Contenitore ottenuto al Casinò che può[0x000A]contenere fino a 50.000 Gettoni.
Amo vecchio e rovinato. Si usa per pescare[0x000A]Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d’acqua.
Amo nuovo e di qualità. Si usa per pescare[0x000A]Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d’acqua.
Amo supertecnologico. Si usa per pescare[0x000A]Pokémon selvatici in qualsiasi specchio d’acqua.
Annaffiatoio fatto a forma di Psyduck.[0x000A]Favorisce la crescita delle bacche piantate[0x000A]nel terreno soffice.
Contenitore per conservare i Poffin cucinati[0x000A]con le bacche.
Bici pieghevole che permette di spostarsi[0x000A]più velocemente che con le Scarpe da Corsa.
Chiave di una suite vicino a un lago.[0x000A]Per ragioni misteriose, scompare spesso.
Lettera del Prof. Oak con la richiesta di dirigerti[0x000A]verso il Percorso 224.
Piuma che brilla come la luna. Pare che abbia[0x000A]il potere di allontanare gli incubi.
Scheda che permette di entrare nella locanda[0x000A]di Canalipoli. L’ultimo timbro risale a 50 anni fa.
Flauto che emette una melodia che sembra[0x000A]appartenere a un altro mondo. Non si sa[0x000A]chi l’abbia creato.
Biglietto necessario per salire sulla M/N Acqua.[0x000A]C’è disegnata una nave.
Tessera necessaria per partecipare alle[0x000A]Gare Pokémon. Riporta il disegno di un fiocco.
Pietra che si è formata a seguito di un’intensa[0x000A]colata lavica. Il magma è rimasto intrappolato[0x000A]al suo interno.
Pacchetto che sei stato incaricato di consegnare[0x000A]al tuo amico d’infanzia che ha lasciato Duefoglie.
Coupon da scambiare con un PokéKron.[0x000A]Ne servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron.[0x000A]Ne servono tre.
Coupon da scambiare con un PokéKron.[0x000A]Ne servono tre.
Chiave del misterioso deposito del Team Galassia[0x000A]situato ai confini di Rupepoli.
Rimedio fantastico distribuito dalla farmacia[0x000A]a Fiorlisopoli. Cura i problemi di stato[0x000A]di qualunque Pokémon.
Fantastico dispositivo che registra le lotte[0x000A]tra amici o quelle che hanno luogo in alcuni[0x000A]edifici dedicati alla lotta.
Un fiore, a volte offerto in bouquet, che[0x000A]esprime gratitudine in occasioni particolari,[0x000A]come i compleanni.
Una sofisticata chiave da usare in un determinato[0x000A]luogo. Emette un impulso elettrico speciale che[0x000A]apre una porta.
Contenitore molto pratico dove conservare[0x000A]fino a 99 Ghicocche diverse.
Quaderno dove si registrano tutte le forme[0x000A]di Unown catturate.
Accessorio tascabile che permette di coltivare[0x000A]bacche in qualunque luogo e momento.
Dispositivo ultramoderno che indica la direzione[0x000A]in cui si trovano gli strumenti invisibili[0x000A]emettendo dei suoni.
Carta per accumulare i punti del programma[0x000A]“Password Show” di Buena.
Coda di origine sconosciuta dal sapore delizioso.[0x000A]Si vende a un prezzo piuttosto alto.
Una campana antica. Produce un suono che dona[0x000A]pace al cuore.
Chiave a scheda che apre le porte automatizzate[0x000A]della Torre Radio.
Chiave che permette di aprire la porta all’interno[0x000A]del Fiortunnel.
Strumento che serve a innaffiare.[0x000A]Permette un’ottima crescita delle bacche[0x000A]seminate nel Piantabacche.
Una squama del Gyarados rosso apparso[0x000A]al Lago d’Ira. È rossa come il fuoco.
Poké Bambola raffigurante Mime Jr. smarrita[0x000A]da Copiona.
Biglietto necessario per viaggiare sul supertreno.[0x000A]Utilizzabile a volontà.
Pezzo rubato alla Centrale Elettrica, essenziale[0x000A]per il generatore.
Misteriosa piuma che brilla di luce argentea.
Piuma magica dai mille colori.
Uovo dai disegni bizzarri che si riceve da[0x000A]Mr. Pokémon. Non si sa che cosa contenga.
Una Ghicocca di colore rosso.[0x000A]Emana un odore molto forte.
Una Ghicocca di colore blu.[0x000A]Emana un odore un po’ acre.
Una Ghicocca di colore giallo.[0x000A]Emana un profumo delicato.
Una Ghicocca di colore verde.[0x000A]Emana un profumo intenso.
Una Ghicocca di colore rosa.[0x000A]Emana un profumo dolce.
Una Ghicocca di colore bianco.[0x000A]Non emana alcun odore.
Una Ghicocca di colore nero.[0x000A]Emana un odore indefinibile.
Poké Ball un po’ diversa particolarmente efficiente[0x000A]con i Pokémon bravi a scappare.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon di livello[0x000A]inferiore a quello del proprio.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon pescati[0x000A]con un Amo.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon pesanti.
Poké Ball speciale che funziona meglio con i[0x000A]Pokémon di sesso opposto a quello del proprio[0x000A]e della stessa specie.
Poké Ball un po’ diversa che fa sì che i Pokémon[0x000A]selvatici con essa catturati si affezionino[0x000A]più rapidamente.
Poké Ball un po’ diversa che funziona[0x000A]particolarmente bene con i Pokémon[0x000A]che si evolvono con una Pietralunare.
Poké Ball speciale utilizzata solo nella[0x000A]Gara Pigliamosche.
Poké Ball speciale utilizzata solo all’interno[0x000A]del Parco Amici.
Album dove si possono sistemare le foto[0x000A]scattate durante quest’avventura.
Lettore di musica che permette di immergersi[0x000A]in atmosfere rétro.[0x000A]Ha un solo pulsante per cambiare canzone.
Una campana antica. Produce un suono[0x000A]che dona pace al cuore.
Caramella tipica di Mogania.[0x000A]Souvenir dall’ottima reputazione.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero totale[0x000A]di vittorie.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]ultimi posti.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di sprint[0x000A]dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di salti[0x000A]dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Corsostacoli.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Staffetta.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Bandierina.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Spaccalastra.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Piattello.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Neve Incrociata.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]punti accumulati.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]errori dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]punti persi.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di azioni[0x000A]dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]cadute dei tuoi Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Fuori dal Ring.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Trampoluci.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Spingicerchio.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]ultimi posti in link.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie nelle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]ultimi posti nelle gare.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]sostituzioni di Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]vittorie a Piazzagoal.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di[0x000A]premi individuali.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda è registrato il numero di volte[0x000A]in cui hai toccato i Pokémon.
Contiene i tuoi dati Pokéathlon.[0x000A]Su questa Scheda sono registrate le ore[0x000A]che hai passato a giocare.
Sfera con riflessi verdi, che pare essere[0x000A]strettamente legata alle leggende della regione[0x000A]di Hoenn.
Scrigno blindato che si apre solo con una chiave[0x000A]speciale.
Sfera con riflessi rossi, che pare essere[0x000A]strettamente legata alle leggende della regione[0x000A]di Hoenn.
Sfera con riflessi blu, che pare essere[0x000A]strettamente legata alle leggende della regione[0x000A]di Hoenn.
Cristallo appena estratto dal suolo.[0x000A]Bellissimo malgrado sia ancora ricoperto di resti[0x000A]di roccia e terra.
Squama misteriosa che fa evolvere determinate[0x000A]specie di Pokémon.[0x000A]Riflette i colori dell’arcobaleno.
Misteriosa sfera evolutiva. Aumenta la Difesa[0x000A]e la Difesa Speciale di un Pokémon che può[0x000A]ancora evolversi.
Pietra leggerissima che riduce il peso del[0x000A]Pokémon che l’ha con sé.
Se il Pokémon che ha questo strumento è colpito[0x000A]da una mossa fisica, anche il nemico subisce[0x000A]dei danni.
Permette al Pokémon che ha questo strumento[0x000A]di fluttuare in aria. Scoppia se il Pokémon[0x000A]è colpito da un attacco.
Cartellino dal potere misterioso. Chi ce l’ha[0x000A]fa ritirare dalla lotta il Pokémon che lo ha colpito.
Se un Pokémon ha questo strumento, le mosse[0x000A]che di norma non hanno effetto contro il suo tipo[0x000A]vanno a segno.
Strumento da dare a un Pokémon che aumenta[0x000A]la potenza di mosse come Avvolgibotta e[0x000A]Legatutto.
Bulbo monouso. Se il Pokémon che ha questo[0x000A]strumento subisce una mossa di tipo Acqua,[0x000A]il suo Attacco Speciale aumenta.
Pila monouso. Se il Pokémon che ha questo[0x000A]strumento subisce un attacco di tipo Elettro,[0x000A]il suo Attacco aumenta.
Se il Pokémon che ha questo strumento è colpito[0x000A]da un attacco, viene immediatamente sostituito[0x000A]da un compagno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Normale.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base dei PS.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base dell’Attacco.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base della Difesa.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base dell’Attacco[0x000A]Speciale.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base della Difesa[0x000A]Speciale.
Strumento da usare su un Pokémon.[0x000A]Ne aumenta di poco i punti base della Velocità.
Piuma molto bella ma priva di qualsiasi utilità:[0x000A]non ha alcun effetto.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]nel mare. Sembra essere parte del suo dorso.
Fossile di un Pokémon preistorico che solcava[0x000A]i cieli. Sembra essere parte della sua ala.
Biglietto speciale per l’Isola Libertà.[0x000A]La nave parte da Austropoli.
Bilia misteriosa che racchiude l’energia di Unima[0x000A]ed è in grado di lanciare il Passapotere.
Poké Ball onirica. Appare all’improvviso nella[0x000A]Borsa quando si è nel Bosco Intramondo.[0x000A]Può acchiappare qualsiasi Pokémon.
Strumento che attrae i Pokémon. È utile per[0x000A]fuggire dalla lotta con Pokémon selvatici.
Scatola bella ed elegante per conservare i gadget[0x000A]usati per agghindare i Pokémon durante[0x000A]il Pokémon Musical.
Teschio di un Pokémon che sorvolava libero i mari[0x000A]senza temere neanche le più forti tempeste.
Fungo raro che emana un profumo[0x000A]gradevolissimo. Si può vendere a un prezzo[0x000A]piuttosto alto nei negozi.
Grossa pepita d’oro puro dal luccichio sfavillante.[0x000A]Si può vendere a un prezzo piuttosto alto[0x000A]nei negozi.
Grosse perle dai riflessi argentei. Si possono[0x000A]vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Scheggia di cometa caduta al suolo. Si può[0x000A]vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Moneta di rame usata circa 3000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Moneta d’argento usata circa 3000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Moneta d’oro usata circa 3000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Vaso prodotto circa 3000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Braccialetto forgiato circa 3000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Statua scolpita circa 3000 anni fa[0x000A]da un’antica civiltà.
Corona forgiata circa 3000 anni fa.[0x000A]da un’antica civiltà.
Il famoso gelato di Austropoli. Cura tutti i[0x000A]problemi di stato di un Pokémon.
Aumenta la probabilità di sferrare brutti colpi.[0x000A]Se usato più volte, l’effetto si somma,[0x000A]ma svanisce se il Pokémon è sostituito.
Aumenta molto la Velocità di un Pokémon in[0x000A]una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto l’Attacco Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto la Difesa Speciale di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto la Difesa di un Pokémon in[0x000A]una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto l’Attacco di un Pokémon in[0x000A]una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta molto la precisione di un Pokémon in[0x000A]una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo la Velocità di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo l’Attacco Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta moltissimo la Difesa di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo l’Attacco di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta moltissimo la precisione di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Velocità di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce[0x000A]se il Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente l’Attacco Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Difesa Speciale di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Aumenta incredibilmente la Difesa di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta incredibilmente l’Attacco di un Pokémon[0x000A]in una lotta. L’effetto svanisce se il Pokémon[0x000A]è sostituito.
Aumenta incredibilmente la precisione di un[0x000A]Pokémon in una lotta. L’effetto svanisce se il[0x000A]Pokémon è sostituito.
Se usato su un Pokémon della squadra,[0x000A]ne attiva l’abilità.
Usandolo, un Pokémon della squadra lascerà[0x000A]il proprio strumento.
Usandolo, un Pokémon della squadra userà[0x000A]immediatamente il proprio strumento.
Usandolo, tutte le modifiche alle statistiche[0x000A]di un Pokémon della squadra saranno annullate.
Aumenta moltissimo la probabilità di sferrare[0x000A]brutti colpi. L’effetto si può sommare, ma[0x000A]svanisce se il Pokémon è sostituito.
Pietra in cui si è tramutato Reshiram quando[0x000A]ha perso la sua forma corporea.[0x000A]Attende la venuta di un eroe.
Pietra in cui si è tramutato Zekrom quando[0x000A]ha perso la sua forma corporea.[0x000A]Attende la venuta di un eroe.
Chi la usa si carica di elettricità per poi scagliarsi[0x000A]sul bersaglio, ma subisce dei danni per il[0x000A]contraccolpo.
Chi la usa colpisce il nemico con un pugno[0x000A]in grado di frantumare anche la roccia.[0x000A]Può anche ridurne la Difesa.
Chi la usa si mette a urlare per un po’, riducendo[0x000A]l’Attacco Speciale dei nemici.
Ricetrasmittente all’avanguardia che permette[0x000A]di fare videochiamate con un gruppo massimo[0x000A]di quattro persone.
Una pietra magica.
Un’importante lettera che Wingull deve[0x000A]consegnare.
Un’importante lettera che Wingull deve[0x000A]consegnare.
Un’importante lettera che Wingull deve[0x000A]consegnare.
Ricetrasmittente all’avanguardia che permette[0x000A]di fare videochiamate con un gruppo massimo[0x000A]di quattro persone.
Apparecchio rettangolare usato per custodire[0x000A]i Premi ottenuti e tutte le informazioni che li[0x000A]riguardano.
Cuneo che permette di fondere Kyurem[0x000A]con il Pokémon al quale era unito in origine.
Cuneo che permette di separare Kyurem[0x000A]dal Pokémon con cui era fuso.
Tessera che permette di accedere a una[0x000A]Riserva Naturale conosciuta da pochi.
Misterioso amuleto di forma sferica che[0x000A]aumenta la probabilità di trovare Uova[0x000A]nella Pensione Pokémon.
Misterioso amuleto luminoso che aumenta[0x000A]la probabilità di incontrare Pokémon cromatici.
Carta magnetica necessaria per inserire[0x000A]la password sulla Fregata Plasma.
Pezzo di stoffa perso al Bar Magazzino[0x000A]di Zefiropoli da un cliente abituale.[0x000A]Odora leggermente di Pokémon.
Prototipo imperfetto di un dispositivo speciale[0x000A]ideato per risvegliare in modo forzato le capacità[0x000A]dei Pokémon.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi[0x000A]di Sciroccopoli.[0x000A]Pare che appartenga a un ragazzo.
Interpoké rinvenuto nel parco giochi[0x000A]di Sciroccopoli.[0x000A]Pare che appartenga a una ragazza.
Specchio misterioso che, riflettendo la verità,[0x000A]fa riacquistare ai Pokémon la loro forma originaria.
Se il Pokémon viene colpito da una mossa contro[0x000A]cui è debole, l’Attacco e l’Attacco Speciale[0x000A]aumentano considerevolmente.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Questo corpetto aumenta la Difesa Speciale[0x000A]ma impedisce l’uso di mosse di stato.
Dispositivo in grado di ricevere e riprodurre[0x000A]in qualsiasi momento comunicazioni olografiche.
Lettera del Professor Platan per la mamma.[0x000A]Emana un delicato profumo.
Pattini applicati alla suola delle scarpe.[0x000A]Permettono di pattinare e di eseguire figure.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Lastra di pietra che potenzia le mosse[0x000A]di tipo Folletto.
Se usata su un Pokémon che ha due abilità,[0x000A]questa capsula permette di cambiare quella[0x000A]attiva.
Una spuma soffice, delicata e leggermente dolce.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Una bustina che contiene aromi dal profumo[0x000A]piuttosto intenso.[0x000A]Piace a un Pokémon in particolare.
Muschio luminoso monouso. Se il Pokémon[0x000A]che ha questo strumento subisce una mossa[0x000A]di tipo Acqua, la sua Difesa Speciale aumenta.
Palla di neve monouso.[0x000A]Se il Pokémon che ce l’ha subisce una mossa[0x000A]di tipo Ghiaccio, il suo Attacco aumenta.
Visiera che protegge dai danni legati alle[0x000A]condizioni atmosferiche e dalla maggior parte[0x000A]delle mosse che rilasciano polvere.
Flauto dal suono meraviglioso che risveglia[0x000A]anche i Pokémon profondamente addormentati.
Fertilizzante usato nell’orto delle bacche.[0x000A]Aumenta la quantità di bacche ottenute senza[0x000A]che siano necessarie cure particolari.
Fertilizzante usato nell’orto delle bacche.[0x000A]Produce delle mutazioni inaspettate in base alla[0x000A]combinazione di bacche.
Fertilizzante usato nell’orto delle bacche.[0x000A]Aumenta la quantità di bacche raccolte grazie[0x000A]a un’abbondante annaffiatura.
Un fertilizzante incredibile che combina gli effetti[0x000A]di Fertilflorido, Fertilsorpresa e Fertilcopioso.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Gengar, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Gardevoir, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Ampharos, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Venusaur, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Charizard, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Blastoise, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Mewtwo, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Mewtwo, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Blaziken, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Medicham, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Houndoom, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Aggron, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Banette, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Tyranitar, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Scizor, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Pinsir, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Aerodactyl, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Lucario, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Abomasnow, gli permette[0x000A]di megaevolversi durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Kangaskhan, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Gyarados, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Absol, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Charizard, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data ad Alakazam, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Heracross, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Mawile, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Manectric, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Garchomp, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Latias, le permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Un esemplare delle misteriose Megapietre.[0x000A]Data a Latios, gli permette di megaevolversi[0x000A]durante la lotta.
Se data a un Pokémon, indebolisce l’attacco[0x000A]superefficace di tipo Folletto del nemico.
Bacca da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha subisce una mossa fisica,[0x000A]la sua Difesa aumenta.
Bacca da dare a un Pokémon.[0x000A]Se chi ce l’ha subisce una mossa speciale,[0x000A]la sua Difesa Speciale aumenta.
Strumento per annaffiare a forma di Lotad.[0x000A]Favorisce la crescita delle bacche piantate[0x000A]nel terreno soffice.
Mossa che fa uso della forza della natura.[0x000A]Il suo effetto varia in base all’ambiente.
Chi la usa emana un’aura impregnata di oscuri[0x000A]pensieri. Può anche far tentennare il Pokémon[0x000A]colpito.
Rende i pugni più duri a ogni colpo inferto.[0x000A]Se i pugni vanno a segno, aumenta l’Attacco.
Emette una luce potentissima che infligge danni[0x000A]al bersaglio.
Chi la usa svela dei segreti al bersaglio,[0x000A]distraendolo e riducendone l’Attacco Speciale.
Tesserino di riconoscimento che consente[0x000A]l’accesso alla Centrale di Kalos che si trova[0x000A]nel Percorso 13.
Cerchio che nasconde un misterioso potere.[0x000A]Consente a un Pokémon che ha una[0x000A]Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Un sasso piuttosto singolare che qualcuno[0x000A]potrebbe ritenere di valore.
Un sasso qualsiasi che qualcuno potrebbe[0x000A]ritenere di valore.
Buono che permette di avere uno sconto[0x000A]sugli acquisti nei negozi di abbigliamento.
Tessera magnetica con il simbolo del Team Flare[0x000A]che attiva l’ascensore dei Laboratori Elisio.
Biglietto che permette di salire liberamente[0x000A]sul treno a megavelocità che collega[0x000A]Luminopoli e Batikopoli.
Prezioso riconoscimento conferito a coloro che[0x000A]si sono distinti per le gesta eccezionali nella[0x000A]regione di Kalos.
Guida che contiene consigli utili per[0x000A]gli Allenatori in viaggio.[0x000A]È stata scritta da qualcuno di tua conoscenza.
Statuetta raffigurante un Pokémon che viene[0x000A]considerato una divinità protettrice in alcuni[0x000A]luoghi molto lontani da Kalos.
Un’elegante custodia per lenti a contatto.
Un baule leggero ma estremamente capiente[0x000A]che può contenere qualsiasi capo[0x000A]d’abbigliamento.
Un baule leggero ma estremamente capiente[0x000A]che può contenere qualsiasi capo[0x000A]d’abbigliamento.
Un famoso dolce di Luminopoli.[0x000A]Può guarire un Pokémon da tutti i problemi[0x000A]di stato.
Il famoso Yantafrollino di Yantaropoli.[0x000A]Cura tutti i problemi di stato di un Pokémon.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]sulla terraferma. Sembra far parte di una grossa[0x000A]mascella.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva[0x000A]sulla terraferma. Sembra far parte di una pinna.
Un biglietto realizzato a mano da Bellocchio,[0x000A]dipinto con colori brillanti.
Bici pieghevole che permette di spostarsi[0x000A]più velocemente che con le Scarpe da Corsa.
Dispositivo in grado di ricevere e riprodurre[0x000A]in qualsiasi momento comunicazioni olografiche.
Strumento da dare a un Pokémon.[0x000A]Gioiello che potenzia una sola volta le mosse[0x000A]di tipo Folletto.
Megaciondolo che cela un misterioso potere.[0x000A]Consente a un Pokémon che abbia una[0x000A]Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
Megaguanto che cela un misterioso potere.[0x000A]Consente a un Pokémon che abbia una[0x000A]Megapietra di megaevolversi durante la lotta.
