게임을 시작하기 위한 준비와 추가 데이터 작성을 하고 있습니다 SD 카드를 뽑거나 전원을 끄지 않도록 주의해 주십시오
십자 버튼으로 언어를 선택하고 A 버튼으로 결정합니다 한 번 결정한 언어는 중간에 변경할 수 없습니다 잘 모르는 경우에는 보호자와 함께 선택해 주십시오
이 언어로 게임을 시작하겠습니까? 한 번 결정한 언어는 중간에 변경할 수 없습니다
이 언어로 게임을 시작하겠습니까? 한 번 결정한 언어는 중간에 변경할 수 없습니다 히라가나/한자는 메뉴의 설정에서 변경할 수 있습니다
어떤 언어로 플레이하겠습니까?
선택한 언어
설정이 완료되었습니다
알로라지방 쿠쿠이박사님의 연락입니다
영어
스페인어
프랑스어
독일어
이탈리아어
일본어
한국어
簡体字
繁体字
게임을 시작한다
언어를 다시 선택한다
ひらがなで　ゲームを　はじめる
漢字で　ゲームを　はじめる
리포트가 손상되었습니다 자세한 내용은 HOME 메뉴에 있는 이 소프트웨어의 사용설명서를 읽어 주십시오
SD 카드의 추가 데이터가 손상되었습니다 A 버튼을 누르면 추가 데이터를 초기화합니다
SD 카드를 인식할 수 없었습니다 게임을 종료하고 다시 시작해 주십시오
저장 데이터가 마지막에 저장된 것이 아니므로 사용할 수 없습니다 자세한 내용은 HOME 메뉴에 있는 이 소프트웨어의 사용설명서를 읽어 주십시오
리포트를 복구하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 주의해 주십시오
SD 카드의 빈 공간이 부족하여 게임을 시작할 수 없습니다
