거다이맥스한 리자몽이 사용하는 불꽃타입 공격. 4턴 동안 데미지를 준다.
거다이맥스한 버터플이 사용하는 벌레타입 공격. 독 마비 잠듦 중 어느 하나로 만든다.
거다이맥스한 피카츄가 사용하는 전기타입 공격. 상대를 마비 상태로 만든다.
거다이맥스한 나옹이 사용하는 노말타입 공격. 상대를 혼란시키고 돈도 받을 수 있다.
거다이맥스한 괴력몬이 사용하는 격투타입 공격. 급소에 맞기 쉬워진다.
거다이맥스한 팬텀이 사용하는 고스트타입 공격. 그림자를 밟아 교체할 수 없게 한다.
거다이맥스한 라프라스가 사용하는 얼음타입 공격. 5턴 동안 데미지를 약하게 한다.
거다이맥스한 이브이가 사용하는 노말타입 공격. 상대를 헤롱헤롱하게 만든다.
거다이맥스한 잠만보가 사용하는 노말타입 공격. 먹은 나무열매를 재생한다.
거다이맥스한 더스트나가 사용하는 독타입 공격. 상대를 독 상태로 만든다.
거다이맥스한 갈가부기가 사용하는 물타입 공격. 예리한 바위를 무수히 뿌린다.
거다이맥스한 아머까오가 사용하는 비행타입 공격. 리플렉터나 빛의장막을 없앤다.
거다이맥스한 스트린더가 사용하는 전기타입 공격. 상대를 독 또는 마비 어느 하나로 만든다.
거다이맥스한 마휘핑이 사용하는 페어리타입 공격. 같은 편의 HP를 회복한다.
거다이맥스한 두랄루돈이 사용하는 드래곤타입 공격. 마지막에 사용한 기술의 PP를 줄인다.
거다이맥스한 이올브가 사용하는 에스퍼타입 공격. 5턴 동안 중력이 바뀐다.
거다이맥스한 석탄산이 사용하는 바위타입 공격. 4턴 동안 데미지를 준다.
거다이맥스한 사다이사가 사용하는 땅타입 공격. 4-5턴 동안 거친 모래바람이 분다.
거다이맥스한 오롱털이 사용하는 악타입 공격. 큰 하품으로 졸음을 유도한다.
거다이맥스한 애프룡이 사용하는 풀타입 공격. 상대의 회피율을 떨어뜨린다.
거다이맥스한 단지래플이 사용하는 풀타입 공격. 같은 편의 상태 이상을 회복한다.
거다이맥스한 브리무음이 사용하는 페어리타입 공격. 상대를 혼란시킨다.
거다이맥스한 대왕끼리동이 사용하는 강철타입 공격. 예리한 가시를 무수히 뿌린다.
거다이맥스한 멜메탈이 사용하는 강철타입 공격. 똑같은 기술을 연속으로 쓸 수 없게 한다.
거다이맥스한 킹크랩이 사용하는 물타입 공격. 상대의 스피드를 크게 떨어뜨린다.
거다이맥스한 다태우지네가 사용하는 불꽃타입 공격. 4-5턴 동안 불꽃 속에 가둔다.
거다이맥스한 이상해꽃이 사용하는 풀타입 공격. 4턴 동안 데미지를 준다.
거다이맥스한 거북왕이 사용하는 물타입 공격. 4턴 동안 데미지를 준다.
거다이맥스한 고릴타가 사용하는 풀타입 공격. 상대의 특성에 영향을 받지 않는다.
거다이맥스한 에이스번이 사용하는 불꽃타입 공격. 상대의 특성에 영향을 받지 않는다.
거다이맥스한 인텔리레온이 사용하는 물타입 공격. 상대의 특성에 영향을 받지 않는다.
거다이맥스한 우라오스가 사용하는 악타입 공격. 다이월을 무시하는 일격을 날린다.
거다이맥스한 우라오스가 사용하는 물타입 공격. 다이월을 무시하는 연격을 날린다.
