매콤한 맛이 중독성 있다. 요리 초보자라도 쓰기 쉬운 심플한 나무열매.
은은한 떫은맛이 느끼한 재료와 잘 어울린다고 호평이 자자한 나무열매.
깔끔한 단맛 때문에 인기가 있다. 손에 넣기 쉬워서 요리에도 자주 들어가는 나무열매.
약간의 쓴맛이 요리의 포인트가 되어주기 때문에 조미료로 자주 사용된다.
한번 베어 물면 신맛이 감돈다. 많이 넣으면 뒷맛이 산뜻해진다.
다양한 맛이 골고루 담긴 재미있는 나무열매. 떫은맛은 없어서 먹기 편하다.
달지 않은 어른 취향의 맛. 요리에 사용하면 독특한 풍미가 나온다.
맛이 독특하지만 쓴맛이 없어서 요리에도 사용하기 편하다. 선명한 빛깔은 잘 여물었다는 증거다.
신맛은 없지만 균형이 잘 잡힌 맛을 낸다. 포켓몬의 몸에 좋은 성분이 듬뿍 들어 있다.
맵지 않아서 누구라도 쉽게 먹을 수 있고 어디에든 쓸 수 있는 만능 나무열매.
특징적인 겉모습 안에는 매운 성분이 가득 들어 있다.
주변의 돌기에는 떫은맛을 내는 성분이 듬뿍 담겨 있고 식감도 재미있다.
열매가 많이 굽을수록 달콤하다. 그대로 먹기에도 좋아서 간단한 간식으로 알맞다.
꼭지 주변의 부분이 특히 더 쓰지만 잘 삶으면 깊은 맛이 더해진다.
큰 열매 안에는 신맛과 수분이 가득 들어 있다.
달콤하면서도 매콤한 과육을 계속해서 씹다 보면 뒤이어 쓴맛이 혀 전체에 퍼진다.
그대로 먹을 수도 있지만 푹 고았을 때 나오는 진액이 요리의 맛을 돋보이게 해준다.
껍질은 맵지만 과육의 새콤달콤한 향이 식욕을 자극하는 나무열매.
노란 부분이 솟아올라 있으면 나무열매가 잘 익었다는 뜻이다. 독특한 맛이지만 좋아하는 사람도 많다.
살짝 베어 물면 신맛과 단맛의 하모니가 입안 가득 펼쳐진다. 샐러드에도 잘 어울린다.
입이 새빨개질 정도로 맵다. 일부러 다른 향신료와 조합해서 아주 매운 요리를 즐기는 방법도 있다.
열매가 딱딱하고 맛도 맵지만 가열하면 단맛이 더해진다. 강한 맛을 내고 싶을 때 안성맞춤이다.
생긴 것처럼 떫은맛이 난다. 부드러운 과육은 물에 잘 녹고 요리의 맛을 잡아준다.
노랗고 귀여운 생김새와 새콤달콤한 맛 때문에 디저트에도 사용된다. 잼으로 만들어도 맛있다.
쓴맛이 나는 가운데 은은하게 퍼지는 매운맛이 여운을 남긴다. 간식으로 먹는 어른도 많다.
떫으면서도 새콤하고 산뜻한 맛이 난다. 차게 해서 먹으면 더위에 지친 몸도 시원하게 식는다.
과육 안에 열을 나게 하는 성분이 들어 있어서 맵다. 추운 지방에서 귀중하게 여겨진다.
선명한 녹색 부분에서는 신맛이 나지만 속을 열어보면 떫고 검은 과육이 가득 들어 있다.
노란 과육은 단맛이 물씬 난다. 그대로 먹어도 맛있지만 가열하면 고소한 풍미가 더해진다.
매우 딱딱하고 쓴맛이 난다. 파란 색소가 들어 있어서 베어 물면 혓바닥이 새파래진다.
둥글게 부풀어 오를수록 단맛도 수분도 많아져서 군침이 도는 향이 감돈다.
무턱대고 많이 넣으면 강한 매운맛을 가진 매우 자극적인 요리가 탄생한다.
떫은맛이 강해서 피클 재료로 사용되는 일이 많다. 푹 삶으면 꽤 부드러워진다.
꽃처럼 생긴 겉모습과 진한 단맛이 과자 만들기에 알맞다. 말려서 부적으로 쓸 때도 있다.
독특한 쓴맛이 나지만 오랫동안 삶으면 단맛이 올라와서 먹기 편해진다.
뾰족뾰족한 생김새처럼 새콤하다. 겉면의 가시로 포켓몬에 달라붙어 머나먼 곳까지 퍼진다고 한다.
굉장히 딱딱하고 아주 자극적으로 매운 것이 특징이다. 옛날에는 약으로도 사용됐다.
둥그스름한 겉모습만 봐서는 상상할 수 없을 정도로 떫어서 식재료의 군내를 잡아준다.
조금 귀중한 나무열매. 먹으면 매운맛과 단맛이 입안 가득 충돌한다.
조금 귀중한 나무열매. 독특한 떫은맛과 강한 쓴맛 때문에 사람에 따라 호불호가 갈린다.
조금 귀중한 나무열매. 울퉁불퉁한 껍질 안의 과육은 굉장히 새콤달콤하다.
조금 귀중한 나무열매. 눈이 튀어나올 정도로 맵고 쓰지만 그 대신 영양분이 가득 들어 있다.
조금 귀중한 나무열매. 파란 부분은 매우 떫고 녹색 부분은 매우 시다.
매우 귀중한 나무열매. 가지고 있으면 행복해진다고 전해지며 먹으면 이상한 맛이 난다.
매우 강한 힘을 지니고 있다고 전해지는 환상의 나무열매. 맛도 최고로 좋다.
정체불명의 귀중한 나무열매. 무슨 맛이 나는지는 먹어보지 않으면 모른다.
매우 귀중한 나무열매. 떫은맛이 엄청나게 강해서 다른 재료가 오히려 달게 느껴진다.
매우 귀중한 나무열매. 겉은 딱딱하지만 속은 크림처럼 부드럽고 달다.
매우 귀중한 나무열매. 자극하면 쓴 열매가 톡톡 튀기 때문에 주의해야 한다.
매우 귀중한 나무열매. 눈물이 날 정도로 시기 때문에 잘게 쪼개서 조금씩 쓰자.
진한 단맛과 고상한 향이 나기 때문에 어떤 요리든 고급스러워진다. 허브티의 재료로도 쓰인다.
조금 귀중한 나무열매. 지옥과도 같은 매운맛에 이어서 강렬한 떫은맛이 몰아친다.
조금 귀중한 나무열매. 겉 부분은 매우 쓰지만 속은 달아서 쥬스 같다.
