포켓몬잡
새로운 의뢰가 있습니다!
새로운 의뢰가 있습니다!
NEW!
모집 중
돕는 중
상시 모집 중
모집 중
돕는 중
상시 모집 중
완료



완료

코멘트
업무 내용
모집 규모
<var>마리까지

기간
<var>시간

경험치
떨어지는 기초 포인트
떨어뜨리고 싶은 기초 포인트를 선택해 주십시오
올라가는 기초 포인트
HP
공격
방어
특수공격
특수방어
스피드

지원할 곳을 선택해 주십시오
오늘은 모집 중인 의뢰가 없습니다 내일 다시 와주시기 바랍니다
이 의뢰를 받겠습니까?
예
아니요
이 의뢰에는 이미 포켓몬을 보낸 상태입니다 취소하겠습니까?
취소하면 포켓몬이 성장하지 못한 채로 돌아오게 됩니다만 괜찮겠습니까?
의뢰인에게서 포켓몬이 돌아왔습니다
의뢰인에게서 포켓몬이 돌아왔습니다
포켓몬을 보냅니다 괜찮겠습니까?
포켓몬을 보냅니다 괜찮겠습니까?
보낸다
확인한다
그만둔다
모집 규모보다 포켓몬의 수가 적습니다만 괜찮겠습니까?
포켓몬은 도움을 주러 갔습니다! 열심히 하고 와!
포켓몬들은 도움을 주러 갔습니다! 열심히 하고 와!

가지고 있는 체육관 배지가 늘어서 도울 수 있는 일의 종류가 늘었습니다!
<var>님으로부터 의뢰가 들어왔습니다!
앞으로 <var>시간
<var>
축하합니다! 의뢰인으로부터 좋은 평가를 받아 받을 수 있는 의뢰 수가 늘었습니다! 기대에 부응할 수 있게 열심히 합시다!
올리고 싶은 기초 포인트를 선택해 주십시오
다시 선택한다
경험치
박스가 가득 찼습니다! 박스를 정리해 주십시오
박스로 이동합니다 포켓몬을 선택해 주십시오
더 이상 포켓몬을 보낼 수 없습니다 의뢰를 취소하거나 완료될 때까지 기다려 주십시오
이 의뢰는 이미 완료했습니다
도와줄 시간을 선택해 주십시오









보낸 포켓몬이 열심히 해준 덕분에 새로운 의뢰가 들어왔습니다!
박스에 포켓몬이 없어서 의뢰를 받을 수 없습니다
Lv.
하루
한나절
아주 오래
오래
짧게
아주 짧게
잠깐
의뢰에 보낸 포켓몬이 돌아왔습니다
의뢰에 보낸 포켓몬들이 돌아왔습니다
기초
+<var>
선택한 포켓몬
선택한 포켓몬
넘기기
결정
돌아간다
대성공!!
성공!
달성!
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
대단한 활약을 한 포켓몬이 있는 듯합니다!
대단한 활약을 한 포켓몬이 있는 듯합니다!
의뢰는 대성공!! 경험치를 잔뜩 받았다!
의뢰는 대성공!! 경험치를 잔뜩 받았다!
의뢰는 성공! 경험치를 많이 받았다!
의뢰는 성공! 경험치를 많이 받았다!
의뢰를 달성해서 경험치를 받았다!
의뢰를 달성해서 경험치를 받았다!
의뢰인은 더할 나위 없이 만족한 듯합니다 지금처럼 열심히 합시다!
의뢰인은 더할 나위 없이 만족한 듯합니다 지금처럼 열심히 합시다!
의뢰인은 많은 도움이 됐다고 합니다 의뢰인의 기대에 제대로 부응할 수 있게 다음에도 열심히 합시다!
보낸 포켓몬은 겨우겨우 의뢰를 마친 듯합니다 다음에는 좀 더 의뢰에 맞는 타입의 포켓몬을 보내도록 합시다!
<var> <var>에게 전해줄 것이 있는 듯하다 의뢰에 대성공한 보답으로 <var> <var>개 받았다!
<var> <var>에게 전해줄 것이 있는 듯하다 의뢰에 성공한 보답으로 <var> <var>개 받았다!
<var> <var>에게 전해줄 것이 있는 듯하다 의뢰를 달성한 보답으로 <var> <var>개 받았다!
+<var>
<var> <var>에게 전해줄 것이 있는 듯하다 의뢰에 대성공한 보답으로 <var>원을 받았다!
<var> <var>에게 전해줄 것이 있는 듯하다 의뢰에 성공한 보답으로 <var>원을 받았다!
<var> <var>에게 전해줄 것이 있는 듯하다 의뢰를 달성한 보답으로 <var>원을 받았다!
보낸 포켓몬은 <var>의 기초 포인트가 올라갔다!
보낸 포켓몬은 <var>의 기초 포인트가 올라갔다!

dummy
dummy
dummy
dummy



<var> 어떻게 할까?
능력치를 본다
돌아간다
안전한 비행을 위해
정비를 도와주었으면 합니다 높은 곳에서도 문제없는 포켓몬이 필요합니다
비행기 여행을 에스코트!
성스러운 전설의 생물이라 불리는 타입의 포켓몬이 비행기 여행을 에스코트해주었으면 합니다!
믿음직한 경비원
비행장의 경비를 부탁드립니다 무술에 능한 포켓몬이 와주었으면 합니다
마을의 전기를 수리합시다
전선 공사를 도와주었으면 합니다! 전기가 전혀 통하지 않는 타입의 포켓몬이 좋을 것 같네요
마을을 전기로 밝혀줍시다
전선 공사를 도와주었으면 합니다! 전기를 잘 다루는 타입의 포켓몬이 좋을 것 같네요
열차 정비는 중요합니다
차량 점검을 할 때 철에 대해 잘 아는 금속 느낌의 포켓몬이 도와주었으면 합니다!
물리공격에 강한 포켓몬을...
전기에 마비될 수는 있겠지만 그래도 파워풀한 힘을 자랑하며 바위가 많은 곳에 강한 포켓몬이 필요합니다!
변전소 하면 바로?
변전소를 점검한다면 역시 그 타입의 포켓몬이죠! 부디 일을 도와주셨으면 합니다
같은 타입이면 괜찮겠죠?
약품의 화학 변화를 실험 중입니다 오염 물질에도 끄떡없는 타입의 포켓몬을 보내주셨으면 합니다
신비한 힘을 보여주세요!
특정 타입의 포켓몬이 사용하는 신비한 초능력을 연구하게 해주세요
미스터리를 풀고 싶습니다!
이 세상에 존재하는 설명할 수 없는 미스터리를 풀기 위해 원한이 많은 포켓몬이 필요합니다
모두가 벌벌 떨 방송을 위해
여태껏 본 적이 없는 호러 방송을 만들기 위해 무서~운 포켓몬의 힘이 필요합니다!
근육을 전파하고 싶습니다!
신체를 단련하는 것의 중요함을 모두에게 전하고 싶습니다! 멋진 근육을 자랑하는 포켓몬을 보내주시겠어요?
맛있는 요리 방송을 위해!
불타오를 정도로 뜨거운 요리 대결을 연출하는 데 적당한 포켓몬을 보내줄 수 있을까?
건설 일에는 천하장사가 최고
건설 하면 파워! 파워 하면 머슬!? 힘이 장사인 포켓몬 모집 중!
보디가드는 겉모습도 중요합니다
외부인이 들어가면 위험한 장소가 있습니다 험악해 보이는 타입의 포켓몬을 구합니다 그냥 주변에 있어 주시기만 하면 됩니다
사전 조사는 꼼꼼하게
건설 공사를 하기 전에 부지를 조사하고 싶습니다 땅을 잘 아는 포켓몬 어디 없을까요?
역시 평범한 게 최고
모두가 좋아할 메뉴를 만들기 위해 평범한 타입의 포켓몬에게 감상을 듣고 싶습니다!
차가운 상태로 전하고 싶습니다!
냉동식품을 최적의 상태로 배달하기 위해서는 서늘한 포켓몬이 있어야 합니다
음식의 맛은 물이 좌우한다
깨끗한 물이야말로 맛있는 식사의 기본! 물에 깐깐한 포켓몬이 도와주었으면 합니다!
보험을 홍보하고 싶습니다
어디까지나 독의 위험성을 알리기 위한 일입니다 자신 있는 기술을 보여주시기 바랍니다!
위험한 일에 어울리는 타입 구함
돈을 수송할 때 발생할 위험을 사전에 차단해줄 위험한 분위기가 나는 포켓몬을 원합니다
돈을 지키기 위해
차마 건드릴 엄두가 나지 않을 정도로 강해 보이는 포켓몬을 원합니다 드래곤포켓몬을 기다리고 있습니다
하늘을 함께 날며 도움을 주세요
언제 어디서나... 하늘을 동경하는 포켓몬들이 저희와 함께 날아주었으면 합니다
언제든지 운반할 수 있는 포켓몬
궂은 날씨에도 아랑곳하지 않고 계속해서 날 수 있는 드래곤타입 포켓몬을 기다리고 있습니다


안전하게 운반해주세요
커다란 화물을 운반합니다 안정적으로 땅에 발을 붙이고 있는 포켓몬에게 맡기고 싶습니다
아무래도 점검이 필요한 것 같아
선로의 상태가 좋지 않아서 강철타입 포켓몬이 봐주었으면 해
추위에 강한 포켓몬 구함
눈보라 속에서도 문제없이 운반할 수 있는 얼음타입 포켓몬을 기다리고 있습니다
빠르고 깔끔하게!
객실 청소부 모집 중! 잽싸게 정리하는 요정 같은 기술을 가진 포켓몬을 구합니다
언제나 친절하게!
어떤 타입의 고객님이든 대응할 수 있는 노말한 포켓몬에게 접객을 부탁하고 싶습니다
호텔의 맛있는 비밀
요리의 비결은 화력! 뜨거~운 불을 다룰 수 있는 불꽃타입 포켓몬 대환영!
귀엽고 신비한 포켓몬 구함
방 청소를 부탁드립니다 귀엽고 부지런하게 청소해줄 타입의 포켓몬을 구합니다
배웅과 마중은 완벽하게
무엇이든 빈틈없이 해낼 수 있는 노말타입 포켓몬에게 고객님의 배웅과 마중을 부탁하고 싶습니다
맛은 불 조절하기 나름
쿡의 보조를 모집하고 있습니다! 불 조절에 능한 불꽃타입 포켓몬을 원합니다!
간담이 서늘해지는 방송을 위해...
심령사진과 관련된 방송에 나올 사진에 잘 어울리는 타입의 포켓몬 어디 없나요?
박력 넘치는 방송을 위해!
임팩트 있는 영상을 찍고 싶습니다 드래곤타입 포켓몬의 도움이 필요합니다!
기분 좋은 청소 방송을 위해
하수도 특집! 악취에도 끄떡없는 독타입 포켓몬의 도움이 필요합니다!
기대에 부응하고 싶습니다!
시스템 엔지니어는 고객의 마음을 알아야 합니다! 그래서 초능력을 가진 포켓몬을 원합니다
네트워크를 지켜봐 주세요!
네트워크 회선을 지켜보는 간단한 일입니다 전파에 대해 잘 아는 포켓몬을 원합니다!
초능력으로 체크!
신비한 힘으로 버그를 찾아내는... 그런 굉장한 능력을 가진 포켓몬 어디 없나요?
불만을 들어주세요
클레임은 고객의 원한이자 고통! 그런 말을 매우 좋아하는 타입의 포켓몬이 어디 없을까요?
요리를 도와주세요!
요리 보조 구함! 불을 잘 다뤄야 합니다!
반짝반짝 깔끔하게!
바닥 왁스칠을 도와주세요! 주르륵 미끄러지는 게 특기인 포켓몬을 보내주세요!
계약을 따내고 싶습니다!
저세상을 본 적이 있어 보이는 포켓몬이 있으면 계약을 따내기 더 쉬워질 것 같습니다!
놀라게 할 생각은 없습니다
으름장을 잘 놓을 것 같은 타입의 포켓몬과 함께 영업하러 다니고 싶습니다!
귀여운 접수원
귀여운 타입의 포켓몬이 접수처를 봐주었으면 합니다! 잘 부탁드립니다
최고의 서비스를 위해!
다양한 고객님의 요구에 응할 수 있도록 노말타입 포켓몬을 원합니다
문제를 해결하고 싶어요!
도움이 필요한 고객님의 마음을 살필 수 있는 에스퍼타입 포켓몬을 원합니다
방을 따뜻하게 만들고 싶습니다!
추위를 잘 타는 고객님을 위해 체온이 높은 포켓몬이 방을 덥혀주었으면 합니다
위험한 약의 조제
독과 약은 종이 한 장 차이 독타입 포켓몬이 약의 조제를 도와주었으면 합니다
독이 통하지 않는 포켓몬 구함!
독극물을 다룰 때도 있어서 독에도 아무렇지 않은 강철타입 포켓몬이 도와주었으면 합니다
손님을 모아주세요!
마스코트가 되어줄 귀여운 느낌의 타입인 포켓몬이 곁에 있어주었으면 합니다!
우거진 길을 향해
풀이 무성한 곳에 배달하러 가는 일이 잦아서 풀타입 포켓몬의 도움이 필요합니다!
책을 찾아주세요!
책의 재고가 어디에 있는지 바로 찾을 수 있는 에스퍼타입 포켓몬이 도와주셨으면 합니다!
책을 옮겨주세요!
사전처럼 무거운 책을 가볍게 운반할 수 있는 힘이 장사인 포켓몬이 도와주셨으면 합니다!
오컬트를 전파하고 싶어!
오컬트 코너를 만들고 싶어! 홍보를 위해 고스트타입 포켓몬을 빌릴 수 있을까?
벌레의 울음소리 녹음
벌레타입의 듣기 좋은 울음소리 레코드가 인기입니다 녹음을 도와주세요!
음악이 나올 수 있게 해주세요
오디오 기기 같은 기계 배선에 대해 잘 아는 포켓몬의 도움을 기다리고 있습니다
채소를 싱싱하게 유지하고 싶습니다
채소는 싱싱함이 생명! 물타입 포켓몬의 도움을 받고 싶습니다
스피디한 배달을 위해!
신선함을 유지한 채 배달하기 위해 하늘을 능숙하게 나는 포켓몬의 도움을 받고 싶습니다
우리 가게의 명물 요리
그릴 요리는 우리 가게의 명물! 적절한 불꽃을 내는 포켓몬이 조리를 도와주었으면 합니다
접객 모집
고객 응대는 모두에게 공평하게! 모범적인 노말포켓몬이 접객을 도와주었으면 합니다
서프라이즈 배달
서프라이즈한 생활을 위해! 호러풍으로 식사를 배달해줄 포켓몬을 구합니다
쑥쑥 자라게 하고 싶어!
좋은 식물은 좋은 토양에서 나오지 땅타입 포켓몬에게 비료의 배합을 부탁하고 싶어
꽃에 필요한 것
식물은 물을 잘 주는 것이 중요해! 물타입 포켓몬이 적절하게 물을 뿌려주었으면 해
식물이 잘 자랄 수 있게
바위 밭에서 자라는 식물을 위해 굉장히 울퉁불퉁한 바위타입 포켓몬이 곁에 있어 주었으면 해
숲속에서 꽃 찾기
숲에서 꽃을 찾고 싶지만 숲에는 위험한 요소가 많아! 풀에 강한 독포켓몬이 와주었으면 해
좀 더 맛있게 굽기 위해
굽기 전 사전 준비를 위해 이유는 모르지만 드래곤타입 포켓몬의 도움이 필요합니다!
간편한 조리를 위해
음식에는 빠져선 안 되는 얼음! 얼음타입 포켓몬의 도움이 필요합니다!
간을 할 때 필요합니다
바위에 포함된 소금! 이른바 암염 하면 생각나는 단단한 포켓몬의 도움이 필요합니다!
배달을 개시했습니다
음식이 식기 전에 먹어주었으면 합니다! 눈 깜짝할 새에 배달해주는 비행타입 포켓몬을 구합니다!
디저트에는 좋은 물이 필요해
촉촉한 디저트를 만들기 위해 물타입 포켓몬에게 재료의 배분을 부탁하고 싶어
시원하고 맛있는 디저트를 위해
시원한 디저트를 만들기 위해 얼음타입 포켓몬에게 온도 관리를 부탁하고 싶어
조리의 기본
요리의 불 조절을 위해 태우는 것이 특기인 포켓몬의 도움을 받고 싶어
빛깔과 향으로 화려하게
상품을 진열하는 선반을 식물로 꾸미고 싶습니다 풀포켓몬이 도와주었으면 합니다
콩을 볶을 때 필요한 것은?
커피콩을 볶을 때는 적당한 화력이 중요합니다 불꽃포켓몬이 도와주었으면 합니다
물에도 깐깐해야 합니다
커피를 내릴 때는 물에도 깐깐해야 합니다 물에 대해 잘 아는 포켓몬을 보내주세요
안전하고 신속하게 배달해줘
신속하고 우아하게 배달! 패리퍼와 같은 비행타입 포켓몬에게 맡기고 싶어!
배달물 분류를 도와줘
전기 제품의 배달물을 분류해줄 포켓몬 모집! 금속에 대해 잘 아는 포켓몬을 보내줘!
좋은 목장으로 만들고 싶습니다
목장에서 자라는 목초의 품질을 관리하기 위해 풀포켓몬을 보내주었으면 합니다!
작물이 잘 자랄 수 있게
농원의 잡초를 솎아내기 위해 벌레타입 포켓몬을 보내주었으면 합니다!
밭을 갈고 싶습니다
넓은 밭을 갈아줄 힘에 자신 있는 포켓몬을 보내주었으면 합니다!
농원 일을 도와줘!
식물을 잘 다루는 건 역시 풀포켓몬뿐이니까 풀포켓몬을 보내줬으면 좋겠어!
수확할 시간이야!
채소의 수확을 도와줘! 벌레포켓몬을 보내주면 만세 만세 만만세야!
골고루 물을 뿌리고 싶어!
하늘에서 물을 뿌려주었으면 해! 비행타입 친구들아 많이 많이 응모해줘!
힘에 자신 있나요?
건설 현장에서는 몸이 곧 자산! 격투타입 포켓몬 구함!!
토대를 단단히 다집시다!
건설이 예정된 장소의 땅을 골라주었으면 합니다! 땅타입 포켓몬을 보내주세요!
굴러오는 바위에 맞으면 아픕니다
건설 현장에서 위험한 것 중 하나는 굴러오는 바위! 바위에 대해 잘 아는 포켓몬의 도움이 필요합니다!
분위기만 만들어주시면 됩니다
업무 중 졸음 방지를 위해 약간 고압적인 분위기를 풍기고 싶습니다... 배드한 느낌의 포켓몬이 나설 차례입니다!
토대 위에서 조립합시다!
철도 차량의 조립을 위해 팀을 만들 예정입니다 땅타입 포켓몬의 참가를 기다리고 있습니다
열차를 조립합니다!
철도 차량의 조립을 위해 철이나 기계에 대해 잘 아는 강철타입 포켓몬을 보내주었으면 합니다
열차를 실험합니다!
철도 차량을 조립하는 기계에 전력을 공급해줄 포켓몬의 참가를 기다리고 있습니다
배를 조립합니다!
배를 만들기 위해서는 많은 양의 강철을 커팅해야 합니다 강철타입 포켓몬을 보내주었으면 합니다
배의 바닥을 점검합니다!
물속에 들어가서 배의 바닥을 점검해줄 물포켓몬을 보내주었으면 합니다
커다란 배를 만듭니다!
배를 만들 때 거대한 블록을 전기로 용접합니다 이에 알맞은 포켓몬을 원합니다
묵직한 자동차를 만들고 싶습니다
자동차의 토대를 굳히는 데에는 묵직하게 자리를 지키는 땅포켓몬이 제격! 함께 자동차를 만듭시다!
내구성을 참고하기 위해!
무조건 튼튼한 강철포켓몬이면 됩니다! 함께 자동차를 만듭시다!
의욕은 겉으로도 드러납니다!
어찌 됐든 뜨거운 포켓몬이면 됩니다! 타오르는 듯한 의욕! 당신의 그 열정이 필요합니다!
만약에 대비해 독에는 독을
독극물에 강한 독타입 포켓몬들의 협조가 필요합니다
약초를 사용하는 실험
약초는 물론이고 잎사귀나 뿌리에 대해 잘 아는 포켓몬들의 협조가 필요합니다
그물로 건져 올리기 위해!
튼튼하고 유연한 그물 하면 벌레타입 포켓몬의 그물이 최고입니다! 기다리고 있겠습니다!
맛있는 아이스크림
시원하고 맛있는 아이스크림을 만들고 싶습니다 얼음타입 포켓몬을 보내주세요!
시식을 부탁드립니다!
맛있게 만든 과자를 노말타입 포켓몬이 맛있게 먹고 홍보해주었으면 합니다
과자 만들기는 이미지에 달렸다!
폭신폭신한 이미지를 강조하고 싶습니다! 페어리타입 포켓몬을 보내주세요!
쉽게 파고 싶어!
가라르지방의 광석을 파야 하니까 땅에 대해 잘 아는 포켓몬... 땅타입 포켓몬을 보내줘!!
불순물을 제거하고 싶어
금속에서 불순물을 제거하고 싶으니까 불꽃에 강한 불꽃타입 포켓몬을 보내줘!
전기는 정말 편리해!
동은 전기를 이용해서 불순물을 제거할 수 있어 전기타입 포켓몬을 보내줘!
바위를 치워주세요
채굴 현장에는 바위가 굴러다닙니다! 바위를 잘 다루는 바위타입 포켓몬에게 작업을 맡기고 싶습니다
잘리지 않는 천을 만들기 위해
자르고 싶어도 잘 잘리지 않는 천을 만들기 위해 벌레타입 포켓몬을 보내주었으면 합니다
옷을 입어봐 주세요
거칠게 다뤄도 찢어지지 않는 천을 만들기 위해 악타입 포켓몬을 보내주었으면 합니다
머나먼 우주에서도
우주에서도 쓸 수 있는 천을 만들기 위해 비행타입 포켓몬을 보내주었으면 합니다
모델이 필요합니다
귀엽게 꾸민 멋진 옷을 만들고 싶습니다 페어리타입 포켓몬을 보내주세요
튼튼한 실로 천을 만들자
튼튼한 천을 만들기 위해 벌레타입 포켓몬의 협조가 필요합니다!
최고의 천을 만들자
평범하면서도 최고의 천을 만들기 위해 노말타입 포켓몬의 협조가 필요합니다!
신비로운 천
전설의 천을 만들기 위해 드래곤타입 포켓몬의 협조가 필요합니다!
귀여운 디자인의 천을 만들기 위해
신비롭고 귀여운 옷을 만들기 위해 페어리타입 포켓몬의 협조가 필요합니다!
운동화 개발
운동화! 다리가 많은 벌레포켓몬이 개발을 도와주었으면 합니다!
파워풀한 신발 개발
레슬링화! 파워풀한 격투포켓몬이 개발을 도와주었으면 합니다!
가벼운 신발 개발
러닝슈즈! 번개 같은 스피드로 달리는 전기포켓몬의 도움이 필요합니다!
달려주세요!
신발을 신고 장난스럽게 뛰어다녀 줄 악포켓몬의 도움이 필요합니다!
좋은 천에는 좋은 실이 필요합니다
좋은 천을 만들기 위해 벌레타입 포켓몬의 힘을 빌리고 싶습니다!
신비로운 천을 만들고 싶습니다
신비로운 천을 만들기 위해 페어리타입 포켓몬의 힘을 빌리고 싶습니다!
에스퍼스러운 천을 만들고 싶습니다
사이키델릭한 천을 만들기 위해 에스퍼타입 포켓몬의 힘을 빌리고 싶습니다!
고급스러운 천 만들기
고급스러운 천을 만들려면 질 좋은 실이 필요합니다 관심 있는 벌레포켓몬 어디 없나요?
재주 좋은 포켓몬 모집
질 좋은 천을 만드는 데에는 꼼꼼한 작업이 필요합니다 관심 있는 노말포켓몬 어디 없나요?
신비한 힘을 가진 천 만들기
감촉이 좋은 천을 만들기 위한 첫걸음은 에스퍼스러움을 고집하는 데 있습니다 에스퍼포켓몬을 보내주시길 바랍니다
질 좋은 천 만들기
벌레타입 포켓몬 모집! 함께 섬세하게 짜인 천을 만들어봅시다!
어디에든 쓸 수 있는 천 만들기
노말타입 포켓몬 모집! 함께 어디에든 쓸 수 있는 대단한 천을 만들어봅시다!
안경의 렌즈를 만듭니다
렌즈를 연마하는 데에는 매우 단단한 바위가 사용됩니다 바위타입 포켓몬을 모집합니다
신상품 구두 만들기
새로운 신발의 소재로 실을 사용하고자 합니다 벌레타입 포켓몬을 보내주세요
내구성을 어필하고 싶습니다
신발의 내구성을 어필하기 위해 격투타입 포켓몬이 도와주었으면 합니다
와일드함을 어필하고 싶습니다
신발의 와일드함을 어필하기 위해 와일드한 악타입 포켓몬이 도와주었으면 합니다
질 좋은 옷을 만들고 싶습니다
좋은 천을 만들려면 좋은 실이 필요합니다! 벌레포켓몬을 보내주세요!
펑크한 옷을 만들고 싶습니다!
천을 멋지게 물들이는 일에 독을 사용하고 싶습니다! 독포켓몬을 보내주세요!
물 위를 쓱쓱
물 위를 나아가면서 화물을 운반하는 일입니다 물타입 포켓몬을 모집합니다
얼음에도 문제없이 쓱쓱
얼음이 떠 있는 바다 위에서 화물을 운반하는 일입니다 얼음타입 포켓몬을 모집합니다
특별한 사람인지 확인하고 싶습니다
일하는 사람이 어떤 사람인지 확인하는 일에 페어리타입 포켓몬의 도움이 필요합니다
어떤 사람인지 확인하고 싶습니다
공포를 느꼈을 때 드러나는 인간의 본성을 확인하기 위해 악타입 포켓몬의 도움이 필요합니다
안전한 운행을 위해
모노레일을 점검하는 데에는 전기가 필요합니다! 전기타입 포켓몬을 기다리고 있습니다
더러움을 씻어냅시다
더러워진 모노레일을 반짝반짝하게 만들기 위해 물타입 포켓몬을 모집합니다!
점검에는 힘이 필요합니다
격투타입 포켓몬들의 힘과 기술을 이용해서 모노레일을 점검합니다!
HP 세미나 개최 중!
HP의 기초 포인트가 올라가는 세미나를 개최 중입니다! 효과를 시험해볼 학생을 모집합니다!
공격 세미나 개최 중!
공격의 기초 포인트가 올라가는 세미나를 개최 중입니다! 효과를 시험해볼 학생을 모집합니다!
방어 세미나 개최 중!
방어의 기초 포인트가 올라가는 세미나를 개최 중입니다! 효과를 시험해볼 학생을 모집합니다!
특수공격 세미나 개최 중!
특수공격의 기초 포인트가 올라가는 세미나를 개최 중입니다! 효과를 시험해볼 학생을 모집합니다!
특수방어 세미나 개최 중!
특수방어의 기초 포인트가 올라가는 세미나를 개최 중입니다! 효과를 시험해볼 학생을 모집합니다!
스피드 세미나 개최 중!
스피드의 기초 포인트가 올라가는 세미나를 개최 중입니다! 효과를 시험해볼 학생을 모집합니다!
여러 사건에 대비하자!
여러 사건에 대비하기 위해 불꽃, 물, 풀, 전기타입에 내성이 있는 포켓몬을 구합니다
불가사의한 사건에 대비하자!
불가사의한 사건에 대비하기 위해 에스퍼, 비행, 페어리타입에 내성이 있는 포켓몬을 구합니다
천재지변에 대비하자!
천재지변에 대비하기 위해 풀, 벌레, 페어리타입에 내성이 있는 포켓몬을 구합니다
불 속이든 물속이든
불꽃이 타오르고 물이 쏟아지는 현장에서도 끄떡없이 움직일 수 있는 포켓몬의 도움이 필요합니다!
긴급 상황! 보충이 필요합니다!
불을 끄는 데 필요한 그것을 탱크에 가득 보충해줄 수 있는 포켓몬의 도움이 필요합니다!
아로마테라피로 치유해주고 싶어요
위험한 현장에서 일하는 직원을 꽃이나 포켓몬으로 치유해줄 수 있게 도와주세요!
어떤 곳으로든 운반합니다
비에도 번개에도 뜨거운 불꽃에도 지지 않는 튼튼한 포켓몬을 기다리고 있습니다
차가 더러워졌습니다
배달용 차가 더러워져서 깔끔하게 세차하고 싶습니다! 자신 있는 포켓몬을 기다리고 있습니다
꽃을 배달해주세요!
꽃 배달 서비스를 시작하려고 합니다 식물에 대해 잘 아는 포켓몬을 기다리고 있습니다
ㅂㅣ밀 의로ㅣ
도움을 주실 포켓몬 모집합ㄴㅣㄷㅏ ㄴㅐ용은 모쪼록 ㅂㅣ밀로 ㅎㅐ주십ㅅㅣ오 ㄷㅐ신 보수는 두둑ㅎㅣ 드ㄹㅣ겠습ㄴㅣㄷㅏ
