가지고 있는 수칙이 없습니다
닫는다
다음
<var>/<var>
탐험수칙

X 버튼을 누르면 메뉴가 열립니다! 메뉴에서 리포트를 선택하면 기록할 수 있습니다! 또, 타운맵을 선택하면 지도나 목적지를 확인할 수 있습니다. 탐험수칙은 가방의 중요한 물건에 들어 있어 언제든지 확인할 수 있습니다.
X 버튼을 누르면 메뉴가 열립니다! 메뉴에서 리포트를 선택하면 기록할 수 있습니다! 탐험수칙은 가방의 중요한 물건에 들어 있어 언제든지 확인할 수 있습니다.
YY통신
YY통신은 모험을 하면서 다른 사람과 포켓몬 교환이나 포켓몬 승부를 할 수 있는 등 다양한 통신을 즐길 수 있습니다!
이것은 스티커라고 합니다. 스티커는 YY통신에서 통신할 항목을 선택하고 통신을 시작하면 다른 사람에게 전달됩니다! 스티커에는 메시지도 포함되어 있습니다.
YY통신은 평소에는 가까이 있는 사람과 통신합니다. + 버튼으로 인터넷에 접속하면 전 세계의 사람들과 통신할 수 있게 됩니다!
모험 중일 때 스티커가 도착했다면 통신으로 놀 수 있는 사람이 있다는 뜻입니다! Y 버튼을 눌러서 찾아봅시다!
포켓몬의 실루엣이 그려진 스티커를 선택하면 친구와 함께 포켓몬과 싸울 수 있습니다!
포켓몬리그 카드
리그 카드로 자신의 프로필을 어필합시다! 각지의 포켓몬센터에 있는 카드 메이커에서 커스터마이즈하면 최신 정보로 업데이트할 수 있습니다.
포켓몬 트레이너는 저마다 리그 카드를 가지고 있으며 통신으로 교환할 수 있습니다. X 버튼 메뉴의 리그 카드에서 앨범을 선택하면 받은 리그 카드를 볼 수 있습니다.
X 버튼 메뉴의 리그 카드에서 앨범을 선택하면 받은 리그 카드를 볼 수 있습니다. 통신으로 받은 리그 카드도 볼 수 있습니다.
배틀스타디움
배틀스타디움에서는 전 세계의 사람들과 통신대전을 하거나 다양한 대회에 참가할 수 있습니다.
캐주얼배틀은 다양한 사람들과 가볍게 대전을 즐길 수 있는 모드입니다. 예상 밖의 포켓몬이나 기술을 볼 수도 있습니다.
랭크배틀은 진검승부를 통해 랭크를 겨루는 모드입니다. 강함을 나타내는 랭크는 대전 결과에 따라 오르거나 내려갑니다.
인터넷 대회는 레이팅이라는 수치로 강함을 나타내며 일정 기간 대전해서 레이팅을 겨루는 모드입니다. 다른 모드와는 다르게 직접 대회를 찾아서 참가해야 합니다.
다이맥스
가라르지방의 포켓몬은 특정한 장소에서 거대해질 수 있습니다. 이를 다이맥스라고 부릅니다. 다이맥스 밴드가 빛날 때 다이맥스 버튼을 누르면 포켓몬이 다이맥스합니다.
다이맥스를 할 수 있는 건 3턴까지입니다! 그 동안 다이맥스한 포켓몬은 강력한 기술 다이맥스기술을 사용할 수 있습니다. 게다가 다이맥스기술을 사용하면 특별한 효과가 발생합니다. 효과는 타입마다 다릅니다. 다이맥스할 타이밍을 잘 가늠해서 승리를 거머쥡시다!
포켓몬캠프
포켓몬캠프에서는 포켓몬들과 함께 놀거나 요리를 먹으며 친해질 수 있습니다! 많이 놀아주면 승부에서도 열심히 해줄 겁니다!
Joy-Con으로도 놀아봅시다! Joy-Con을 분리해서 흔들면 볼을 던지거나 포켓풀을 흔들며 놀 수 있습니다! 포켓풀을 잘 흔들면 포켓몬의 주의를 끌 수도 있습니다!
와일드에리어에서 캠프를 열면 최대 4명이 함께 놀 수 있습니다. 경우에 따라서는 처음 보는 사람이나 포켓몬이 들어오는 경우도 있습니다. 함께 사이좋게 놀아봅시다!
요리
좋아하는 식재료와 나무열매를 선택해서 요리를 만들어봅시다! 귀중한 재료를 사용하거나 나무열매를 많이 넣으면 요리가 맛있어집니다.
요리가 시작되면 부채로 불을 조절하고 국자로 냄비가 넘치지 않게 잘 섞어줍시다! 마지막으로 포켓몬을 위해 적절한 타이밍에 정성을 담으면 완성입니다!
요리가 완성되었다면 다 같이 먹읍시다! 요리를 먹으면 캠프에 참가한 포켓몬들이 건강해지거나 포켓몬들과 사이가 좋아지는 등 다양한 효과가 발생합니다.

포켓몬굴
와일드에리어에서 붉은 빛이 솟아나고 있는 곳에는 포켓몬굴이 있습니다. 굴에는 다이맥스 포켓몬이 숨어있으며 조사하면 혼자서 또는 4명이 함께 싸울 수 있습니다!
빛의 기둥이 없는 포켓몬굴에는 소원의조각을 던져넣으면 다이맥스 포켓몬이 나타납니다! 마음에 드는 포켓몬굴에 소원의조각을 던져넣어 봅시다!
빛나는 포켓몬굴에서는 W라는 에너지를 손에 넣을 수 있습니다. 와일드에리어의 트레이너에게 W를 주면 다양한 도구를 손에 넣을 수 있습니다!
맥스 레이드배틀
다이맥스 포켓몬을 이기면 포획할 수 있습니다. 그밖에 이 방법으로만 발견할 수 있는 희귀한 도구도 손에 넣을 수 있습니다.
야생의 다이맥스 포켓몬은 매우 강력합니다. 기술을 연속으로 사용하거나 특별한 행동을 합니다. 4명이 서로 협력해서 싸우는 것이 중요합니다.
공중날기택시
공중날기택시를 이용하면 가라르지방의 가고 싶은 곳 어디라도 포켓몬 아머까오를 타고 순식간에 날아갑니다! 메뉴를 열고 타운맵에서 가고 싶은 장소를 선택해주세요!

PC의 박스
포켓몬센터에 있는 PC의 박스에 자신의 포켓몬을 맡길 수 있습니다. 맡긴 포켓몬은 PC가 있는 곳이라면 어디서든 데려올 수 있습니다.
X 버튼을 누르면 모드가 박스 정리로 전환됩니다. 지닌 포켓몬과 박스의 포켓몬을 교체하거나 순서를 바꿀 수 있습니다.
Y 버튼을 누르면 조작 모드가 전환됩니다. 빨간색 커서는 일반 조작, 파란색 커서는 연속으로 포켓몬을 교체할 수 있습니다. 초록색 커서는 한꺼번에 선택할 수 있습니다.



포켓몬잡
가라르지방에서는 포켓몬에게 도움을 의뢰하기도 합니다. 포켓몬을 보내서 도와줍시다. 보낸 포켓몬들은 성장해서 돌아옵니다!
도움 의뢰는 하루에 한 번 업데이트됩니다. 꾸준히 도움을 주거나 포켓몬을 많이 보낼수록 좋은 일이 일어나게 됩니다. 다양한 도움 의뢰를 해결해봅시다!
도움 의뢰는 하루에 한 번만 업데이트되며 계속해서 높은 평가를 받으면 의뢰 수가 늘어납니다. 도움이 필요한 곳으로 원하는 포켓몬을 많이 보내면 높은 평가를 받을 수 있으니 의뢰에 알맞은 포켓몬을 선택합시다!

체육관 챌린지
체육관 챌린지란 가라르지방에 있는 8개의 체육관을 돌며 체육관 배지를 모으는 이벤트입니다. 체육관 배지를 손에 넣으려면 체육관 미션을 클리어하고 체육관 관장에게 승리해야 합니다.
라이브 대회
라이브 대회는 다 함께 모여서 대회를 즐기는 모드입니다. 공식 대회에 참가하거나 직접 대회를 개최할 수도 있습니다. 공식으로 개최되는 대회의 정보는 포켓몬 공식 사이트를 확인해주시기 바랍니다.
대회를 개최한다
라이브 대회를 직접 개최할 수 있습니다. 대전하고 싶은 룰을 만들어서 참가자 전원에게 통신으로 룰을 송신합시다. 자세한 내용은 포켓몬 공식 사이트를 확인해주시기 바랍니다.
캐주얼배틀
캐주얼배틀에서는 다음 룰을 준수해서 대전해주시기 바랍니다. 서로 다른 6마리의 포켓몬으로 배틀팀을 만든다 각각의 포켓몬에게는 서로 다른 도구를 지니게 한다
캐주얼배틀에서는 특별한 포켓몬을 배틀팀에 넣어서 대전할 수 있습니다. 좋아하는 포켓몬으로 대전해봅시다!
랭크배틀
랭크배틀에서는 다음 룰을 준수해서 대전해주시기 바랍니다. 서로 다른 6마리의 포켓몬으로 배틀팀을 만든다 각각의 포켓몬에게는 서로 다른 도구를 지니게 한다 특별한 포켓몬을 배틀팀에 넣지 않는다
랭크배틀에서는 대전의 결과에 따라 포인트가 늘거나 줄어듭니다. 대전을 거듭해서 일정 포인트를 넘으면 랭크가 오르며 일정 포인트보다 낮아지면 랭크가 내려갑니다.
랭크배틀에서는 대전에서 져도 계급이 떨어지지 않습니다. 예를 들어 하이퍼볼급인 사람은 수퍼볼급으로 떨어지지 않습니다.
랭크배틀은 일정 기간 개최됩니다. 이 기간을 시즌이라고 부릅니다. 시즌이 끝나면 다음 시즌이 시작됩니다. 다음 시즌이 시작되면 참가자 전원의 랭크가 내려갑니다. 이때는 계급도 내려갑니다.
랭크배틀에서 가장 높은 랭크에 도달한 사람은 랭크가 오르는 대신 순위를 겨루게 됩니다. 순위는 대전 결과에 따라 오르거나 내려갑니다.
인터넷 대회
인터넷 대회에는 공식 대회와 동료 대회의 2종류가 있습니다.
공식 대회는 다양한 룰로 순위를 겨루는 특별한 대회입니다. 개최 스케줄이나 참가할 수 있는 포켓몬에 대한 정보는 포켓몬 공식 사이트 등에서 안내합니다.
동료 대회는 플레이어가 개최해서 모인 사람들끼리 대전하는 캐주얼한 대회입니다. 다양한 동료 대회에서 대전해봅시다!
공식 대회나 동료 대회를 찾아서 엔트리하면 그 대회가 시작되었을 때 대전할 수 있게 됩니다. 자신이 좋아하는 룰이나 사용하고 싶은 포켓몬을 고려해서 대회를 찾아봅시다!
포켓몬 박스
포켓몬 박스를 사용하면 지닌 포켓몬과 포켓몬센터의 PC에 맡긴 포켓몬을 교체할 수 있습니다. 메뉴의 포켓몬리스트에서 R 버튼을 누르면 사용할 수 있습니다.
랭크배틀에 대한 안내
메뉴의 VS에서 배틀스타디움을 선택하면 랭크배틀을 플레이할 수 있습니다! 배틀타워에서 실력을 갈고닦은 뒤 도전해봅시다!
낚시
수면에 비치는 포켓몬의 그림자를 향해 A 버튼을 누르면 낚시를 시작합니다! 낚싯대가 흔들리면 다시 A 버튼! 포켓몬을 낚아 올립니다. 다양한 곳에서 낚시해봅시다!

렌탈팀
렌탈팀이란 인터넷에 공개 중인 다른 사람의 배틀팀을 빌리거나 자신의 배틀팀을 공개해서 빌려줄 수 있는 시스템입니다. 공개했을 때 발행되는 팀 ID를 입력하면 그 배틀팀을 사용할 수 있게 됩니다.
갑옷섬에 가는 방법
갑옷패스를 손에 넣었습니다! 브래시마을역에 있는 역무원에게 보여주면 갑옷섬에 갈 수 있습니다! 희귀한 포켓몬을 잡거나 포켓몬과 함께 성장할 수 있는 새로운 모험을 떠나보세요!
왕관설원에 가는 방법
왕관패스를 손에 넣었습니다! 브래시마을역에 있는 역무원에게 보여주면 왕관설원에 갈 수 있습니다! 수수께끼로 가득한 눈 덮인 설원에서 전설의 포켓몬을 찾기 위한 새로운 모험을 떠나보세요!
다이맥스 어드벤처
4인이 한 팀이 되어서 수수께끼에 둘러싸인 맥스다이맥스굴을 탐험합니다! 굴 안쪽 깊은 곳에는 전설의 포켓몬이 기다리고 있습니다!
다이맥스 어드벤처는 포켓몬을 렌탈해서 진행합니다. 우선 함께 탐험할 포켓몬을 1마리씩 선택합니다!
굴 안에는 갈림길이 있습니다. 다 같이 상의해서 나아갈 길을 정해주세요. 도중에 만나는 포켓몬과는 맥스 레이드배틀로 배틀합니다! 잡은 포켓몬을 지닌 포켓몬과 교체하면서 안쪽까지 나아갑시다!
풍요의 왕 전설
프리즈마을에는 풍요의 왕이라 불리는 전설의 포켓몬에 대한 이야기가 전해져 내려온다 그 이야기에 따르면 머리에 커다란 왕관을 쓰고 있다는 듯하나 마을 중앙에 있는 나무 조각상에서 왕관 같은 것은 보이지 않았다
풍요의 왕 조각상에 왕관을 씌우자 버드렉스가 나타났다 피오니 대장의 몸을 조종하여 인간의 말을 할 수 있는 듯하다 마을에서 풍요의 왕에 대한 정보를 모아보자
풍요의 왕의 애마를 찾기 위해 그 포켓몬이 즐겨 먹던 당근을 찾기로 하였다 프리즈마을의 사람들이라면 뭔가 알고 있을지도 모른다
당근씨를 찾았다고 버드렉스에게 보고하자 당근이 자랄 수 있는 두 밭의 위치를 알려 주었다 눈 덮인 밭과 묘지 근처 밭 중 한 곳을 정해서 씨를 뿌리도록 하자
눈 덮인 밭에 씨를 뿌렸더니 버드렉스의 힘으로 차가운당근이 자랐다! 당근 냄새를 맡고 블리자포스가 모습을 드러냈으나 프리즈마을로 달려가 버렸다
묘지 근처의 밭에 씨를 뿌렸더니 버드렉스의 힘으로 검은당근이 자랐다! 당근 냄새를 맡고 레이스포스가 모습을 드러냈으나 프리즈마을로 달려가 버렸다
왕의 애마였던 포켓몬을 물리치고 손에 넣은 갈기와 버드렉스의 빛나는꽃잎을 엮어서 다시 유대의고삐를 만들어냈다! 애마의 근거지인 왕관신전으로 가서 버드렉스와 합류하자!
풍요의 왕 버드렉스는 새로운 유대의고삐를 사용해서 애마와 다시 이어지게 되었다 인간에 대한 오해도 풀린 모양이다 힘을 되찾아준 보답으로 함께 모험하게 되었다!
거인 전설
거인의 침소 깊은 곳 바위의 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “첫... ...켓몬...게 ...않는 돌... 쥐...라” 라는 수수께끼의 글이 적힌 문이 굳게 닫혀 있음
거인의 침소 깊은 곳 바위의 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “첫 번째 포켓몬에게 변치 않는 돌을 쥐게 하라” 포켓몬에게 변함없는돌을 지니게 했더니 문이 열리고 레지락과 마주쳤다
설중 계곡의 중심부 얼음의 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “살아... 눈... 결정... 함... 걸어...” 라는 수수께끼의 글이 적힌 문이 굳게 닫혀 있음
설중 계곡의 중심부 얼음의 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “살아 있는 눈의 결정과 함께 걸어라” 프리지오를 볼에서 꺼냈더니 문이 열리고 레지아이스와 마주쳤다
거인의 침소 하양과 초록의 경계 강철의 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “강...의 ...인을 깨울 ...의 ...리... ...어라” 라는 수수께끼의 글이 적힌 문이 굳게 닫혀 있음
거인의 침소 하양과 초록의 경계 강철의 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “강철의 거인을 깨울 정도의 소리를 내어라” 휘파람을 불었더니 문이 열리고 레지스틸과 마주쳤다
머나먼 세갈래 들판에 쌍둥이 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “세.. 거...이 모였...때 운명의 문... 열리...라” 라는 수수께끼의 글이 적힌 문이 굳게 닫혀 있음
머나먼 세갈래 들판에 쌍둥이 거인이 잠들어 있는 유적 있음 “세 거인이 모였을 때 운명의 문이 열리리라” 바위, 얼음, 강철의 거인을 모이게 했더니 문이 열리고 거인을 선택했다
새포켓몬 전설
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 주황색 포켓몬은 와일드에리어에 검은색 포켓몬은 갑옷섬에 보라색 포켓몬은 왕관설원에
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 와일드에리어에서 썬더를 잡았다 검은색 포켓몬은 갑옷섬에 보라색 포켓몬은 왕관설원에
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 주황색 포켓몬은 와일드에리어에 갑옷섬에서 파이어를 잡았다 보라색 포켓몬은 왕관설원에
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 주황색 포켓몬은 와일드에리어에 검은색 포켓몬은 갑옷섬에 왕관설원에서 프리져를 잡았다
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 와일드에리어에서 썬더를 잡았다 갑옷섬에서 파이어를 잡았다 보라색 포켓몬은 왕관설원에
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 와일드에리어에서 썬더를 잡았다 검은색 포켓몬은 갑옷섬에 왕관설원에서 프리져를 잡았다
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 주황색 포켓몬은 와일드에리어에 갑옷섬에서 파이어를 잡았다 왕관설원에서 프리져를 잡았다
태양이 꼭대기에 이르는 땅 희미하게 타오르는 색의 거목 있음 그 가지에 전설의 날개가 모인다고 함 와일드에리어에서 썬더를 잡았다 갑옷섬에서 파이어를 잡았다 왕관설원에서 프리져를 잡았다
????????
이... 세...와 다... ...계를 잇... 수수...의 거...한 구멍 몬...사에 의... 발...되었... 건너...에는 우리... 아... 포켓...과... 다... 존...인 울...라비...가 살... 있다
