- -
악취를 풍겨서 공격했을 때 상대가 풀죽을 때가 있다.
등장했을 때 날씨를 비로 만든다.
매 턴 스피드가 올라간다.
단단한 껍질에 보호받아 상대의 공격이 급소에 맞지 않는다.
상대 기술을 받아도 일격으로 쓰러지지 않는다. 일격필살 기술도 효과 없다.
주변을 습하게 함으로써 자폭 등 폭발하는 기술을 아무도 못 쓰게 한다.
유연한 몸으로 인해 마비 상태가 되지 않는다.
모래바람일 때 회피율이 올라간다.
정전기를 몸에 둘러 접촉한 상대를 마비시킬 때가 있다.
전기타입의 기술을 받으면 데미지를 받지 않고 회복한다.
물타입의 기술을 받으면 데미지를 받지 않고 회복한다.
둔감해서 헤롱헤롱이나 도발 상태가 되지 않는다.
모든 날씨의 영향이 없어진다.
복안을 가지고 있어 기술의 명중률이 올라간다.
잠들지 못하는 체질이라 잠듦 상태가 되지 않는다.
상대에게 받은 기술의 타입으로 자신의 타입이 변화한다.
체내에 면역을 가지고 있어 독 상태가 되지 않는다.
불꽃타입의 기술을 받으면 불꽃을 받아서 자신이 사용하는 불꽃타입의 기술이 강해진다.
인분에 보호받아 기술의 추가 효과를 받지 않게 된다.
마이페이스라서 혼란 상태가 되지 않는다.
흡반으로 지면에 달라붙어 포켓몬을 교체시키는 기술이나 도구의 효과를 발휘하지 못하게 한다.
등장했을 때 위협해서 상대를 위축시켜 상대의 공격을 떨어뜨린다.
상대의 그림자를 밟아 도망치거나 교체할 수 없게 한다.
공격을 받았을 때 자신에게 접촉한 상대를 까칠까칠한 피부로 상처를 입힌다.
효과가 굉장한 기술만 맞는 불가사의한 힘.
땅에서 뜨는 것으로 땅타입의 기술을 받지 않는다.
공격으로 자신에게 접촉한 상대를 독이나 마비, 잠듦 상태로 만들 때가 있다.
자신이 걸린 독이나 마비, 화상을 상대에게 옮긴다.
상대 기술이나 특성으로 능력을 떨어뜨릴 수 없다.
지닌 포켓몬으로 돌아오면 상태 이상이 회복된다.
전기타입의 기술을 자신에게 끌어모아 데미지를 받지 않고 특수공격을 올린다.
하늘의 은총 덕분에 기술의 추가 효과가 나오기 쉽다.
비가 오는 날씨일 때 스피드가 올라간다.
날씨가 맑을 때 스피드가 올라간다.
주변을 밝게 하는 것으로 야생 포켓몬과 만나기 쉬워진다.
등장했을 때 상대의 특성을 트레이스해서 같은 특성이 된다.
물리공격의 위력이 2배가 된다.
자신과 접촉한 상대를 독 상태로 만들 때가 있다.
단련한 정신으로 인하여 상대의 공격에 풀죽지 않는다.
뜨거운 마그마를 몸에 둘러서 얼음 상태가 되지 않는다.
물의 베일을 몸에 둘러서 화상 상태가 되지 않는다.
강철타입의 포켓몬을 자력으로 끌어모아 도망칠 수 없게 한다.
소리를 차단하는 것으로 소리 공격을 받지 않는다.
비가 오는 날씨일 때 조금씩 HP를 회복한다.
등장했을 때 날씨를 모래바람으로 만든다.
프레셔를 줘서 상대가 쓰는 기술의 PP를 많이 줄인다.
두꺼운 지방으로 보호되고 있어 불꽃타입과 얼음타입의 기술의 데미지를 반감시킨다.
잠듦 상태가 되어도 2배 스피드로 깨어날 수 있다.
자신과 접촉한 상대를 화상 상태로 만들 때가 있다.
야생 포켓몬으로부터 반드시 도망칠 수 있다.
날카로운 눈 덕분에 명중률이 떨어지지 않는다.
힘이 자랑인 집게를 가지고 있어 상대가 공격을 떨어뜨리지 못한다.
상대가 사용한 도구를 주워올 때가 있다. 모험 중에도 주워온다.
기술을 사용하면 다음 턴은 쉰다.
자신의 공격이 높아지지만 명중률이 떨어진다.
자신과 접촉한 상대를 헤롱헤롱 상태로 만들 때가 있다.
플러스나 마이너스의 특성을 가진 포켓몬이 동료에 있으면 자신의 특수공격이 올라간다.
플러스나 마이너스의 특성을 가진 포켓몬이 동료에 있으면 자신의 특수공격이 올라간다.
날씨의 영향을 받아 물타입, 불꽃타입, 얼음타입 중 하나로 변화한다.
점착질의 몸에 도구가 달라붙어 있어 상대에게 도구를 뺏기지 않는다.
몸의 껍질을 벗어 던져 상태 이상을 회복할 때가 있다.
상태 이상이 되면 근성을 보여서 공격이 올라간다.
상태 이상이 되면 이상한 비늘이 반응해서 방어가 올라간다.
해감액을 흡수한 상대는 강렬한 악취로 데미지를 받아 HP가 줄어든다.
HP가 줄었을 때 풀타입 기술의 위력이 올라간다.
HP가 줄었을 때 불꽃타입 기술의 위력이 올라간다.
HP가 줄었을 때 물타입 기술의 위력이 올라간다.
HP가 줄었을 때 벌레타입 기술의 위력이 올라간다.
반동을 받는 기술을 사용해도 HP가 줄지 않는다.
등장했을 때 날씨를 맑음으로 만든다.
배틀에서 상대를 도망칠 수 없게 한다.
의기양양해져서 잠듦 상태가 되지 않는다.
하얀 연기의 보호를 받아 상대가 능력을 떨어뜨릴 수 없다.
요가의 힘으로 물리공격의 위력이 2배가 된다.
단단한 껍질의 보호를 받아 상대의 공격이 급소에 맞지 않는다.
모든 날씨의 영향이 없어진다.
혼란 상태일 때는 회피율이 올라간다.
전기타입의 기술을 받으면 데미지를 받지 않고 스피드가 올라간다.
성별이 같으면 투쟁심을 불태워 강해진다. 성별이 다르면 약해진다.
풀죽을 때마다 불굴의 마음을 불태워 스피드가 올라간다.
날씨가 싸라기눈일 때 회피율이 올라간다.
HP가 줄어들면 먹을 나무열매를 HP가 절반일 때 먹어버린다.
급소에 공격이 맞으면 크게 분노해 공격력이 최대가 된다.
지니던 도구가 없어지면 스피드가 올라간다.
내열인 몸으로 인해 불꽃타입 공격의 데미지를 반감한다.
능력 변화가 평소의 2배가 된다.
비가 오는 날씨나 물타입의 기술로 HP가 회복되고 맑을 때나 불꽃타입의 기술로는 줄어든다.
상대의 방어와 특수방어를 비교해서 낮은 쪽 능력에 맞춰서 자신의 공격이나 특수공격을 올린다.
펀치를 사용하는 기술의 위력이 올라간다.
독 상태가 되면 HP가 줄지 않고 증가한다.
자신과 같은 타입의 기술 위력이 올라간다.
연속 기술을 사용하면 항상 최고 횟수를 사용할 수 있다.
비가 오는 날씨일 때 상태 이상이 회복된다.
날씨가 맑으면 특수공격이 올라가지만 매 턴 HP가 줄어든다.
상태 이상이 되면 스피드가 올라간다.
어떤 타입의 기술도 모두 노말타입이 된다. 위력이 조금 올라간다.
공격을 급소에 맞혔을 때 위력이 더욱 올라간다.
공격 이외에는 데미지를 입지 않는다.
노가드전법에 따라 서로가 사용하는 기술이 반드시 맞게 된다.
기술을 사용하는 순서가 반드시 마지막이 된다.
위력이 약한 기술의 위력을 올려서 공격할 수 있다.
날씨가 맑을 때는 상태 이상이 되지 않는다.
지니고 있는 도구를 쓸 수 없다.
상대 특성에 방해받지 않고 상대에게 기술을 쓸 수 있다.
대운을 가지고 있어 상대의 급소에 공격이 맞기 쉽다.
기절했을 때 접촉한 상대에게 데미지를 준다.
상대가 지닌 위험한 기술을 감지할 수 있다.
등장했을 때 상대가 지닌 기술을 하나만 꿰뚫어본다.
상대의 능력 변화를 무시하고 공격할 수 있다.
효과가 별로인 기술을 통상의 위력으로 쓸 수 있다.
효과가 굉장한 공격의 위력을 약하게 만든다.
5턴 동안 공격과 스피드가 절반이 된다.
고스트타입 포켓몬에게 노말타입과 격투타입의 기술을 맞게 한다.
물타입의 기술을 자신에게 끌어모아 데미지는 받지 않고 특수공격이 올라간다.
날씨가 싸라기눈일 때 HP를 조금씩 회복한다.
효과가 굉장한 공격의 위력을 약하게 만든다.
등장했을 때 날씨를 싸라기눈으로 만든다.
배틀이 끝났을 때 달콤한꿀을 주울 때가 있다.
등장했을 때 상대의 지닌 물건을 통찰할 수 있다.
반동 데미지를 받는 기술의 위력이 올라간다.
지니고 있는 플레이트나 Z크리스탈 타입에 따라 자신의 타입이 바뀐다.
날씨가 맑을 때 자신과 같은 편의 공격과 특수방어의 능력이 올라간다.
잠듦 상태의 상대에게 데미지를 준다.
접촉한 상대의 도구를 훔친다.
기술의 추가 효과가 없어지지만 그만큼 높은 위력으로 기술을 사용할 수 있다.
능력의 변화가 역전해서 올라갈 때 떨어지고 떨어질 때 올라간다.
상대를 긴장시켜 나무열매를 먹지 못하게 한다.
능력이 떨어지면 공격이 크게 올라간다.
HP가 절반이 되면 무기력해져서 공격과 특수공격이 반감된다.
공격을 받으면 상대의 기술을 사슬묶기 상태로 만들 때가 있다.
같은 편의 상태 이상을 가끔 회복시킨다.
같은 편의 데미지를 줄일 수 있다.
물리 기술로 데미지를 받으면 방어가 떨어지고 스피드가 크게 올라간다.
자신의 무게가 2배가 된다.
자신의 무게가 절반이 된다.
HP가 꽉 찼을 때 받는 데미지가 줄어든다.
독 상태가 되었을 때 물리 기술의 위력이 올라간다.
화상 상태가 되었을 때 특수 기술의 위력이 올라간다.
사용한 나무열매를 몇 번이고 만들어 낸다.
같은 편의 공격의 낌새를 읽고 기술을 회피한다.
매 턴 능력 중 하나가 크게 오르고 하나가 떨어진다.
모래바람이나 싸라기눈 등의 데미지를 입지 않는다. 가루의 기술을 받지 않는다.
접촉하기만 해도 상대를 독 상태로 만들 때가 있다.
지닌 포켓몬으로 돌아오면 HP를 조금 회복한다.
방어를 떨어뜨리는 효과를 받지 않는다.
날씨가 모래바람일 때 스피드가 올라간다.
변화 기술을 받기 어려운 몸으로 되어 있다.
제일 마지막에 기술을 쓰면 기술의 위력이 올라간다.
지닌 포켓몬 중 제일 뒤에 있는 포켓몬으로 둔갑하여 나와서 상대를 속인다.
눈앞의 포켓몬으로 변신해버린다.
상대의 벽이나 대타출동을 뚫고 공격할 수 있다.
상대가 접촉하면 상대를 미라로 만들어버린다.
상대를 쓰러뜨리면 자신감이 붙어서 공격이 올라간다.
악타입 공격을 받으면 정의감으로 공격이 올라간다.
악타입과 고스트타입과 벌레타입의 기술을 받으면 주눅이 들어 스피드가 올라간다.
상대가 쓴 변화 기술을 받지 않고 그대로 되받아칠 수 있다.
풀타입 기술을 받으면 데미지를 입지 않고 공격이 올라간다.
변화 기술을 먼저 쓸 수 있다.
날씨가 모래바람일 때 바위타입과 땅타입과 강철타입의 위력이 올라간다.
자신과 접촉한 상대에게 철가시로 데미지를 준다.
HP가 절반 이하가 되면 모습이 변화한다.
자신과 같은 편의 명중률이 올라간다.
상대 특성에 방해받지 않고 상대에게 기술을 쓸 수 있다.
상대 특성에 방해받지 않고 상대에게 기술을 쓸 수 있다.
자신과 같은 편으로 향하는 멘탈 공격을 막을 수 있다.
같은 편의 풀타입 포켓몬은 능력이 떨어지지 않고 상태 이상도 되지 않는다.
어떤 나무열매라도 먹으면 HP도 회복한다.
자신이 사용한 기술과 같은 타입으로 변화한다.
상대로부터 받는 물리 기술의 데미지가 절반이 된다.
기술을 맞은 상대의 도구를 빼앗아 버린다.
상대 구슬이나 폭탄 등 기술을 막을 수 있다.
능력이 떨어지면 특수공격이 크게 올라간다.
턱이 튼튼하여 무는 기술의 위력이 올라간다.
노말타입의 기술이 얼음타입이 된다. 위력이 조금 올라간다.
같은 편의 포켓몬이 잠들지 않게 된다.
공격 기술을 쓰면 블레이드폼으로 기술 킹실드를 쓰면 실드폼으로 변한다.
HP가 꽉 찼을 때 비행타입의 기술을 먼저 쓸 수 있다.
파동 기술의 위력이 올라간다.
그래스필드일 때 방어가 올라간다.
같은 편이 도구를 쓰면 자신이 지니고 있는 도구를 같은 편에게 건넨다.
상대에게 접촉하는 기술의 위력이 올라간다.
노말타입의 기술이 페어리타입이 된다. 위력이 조금 올라간다.
공격으로 자신과 접촉한 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
노말타입의 기술이 비행타입이 된다. 위력이 조금 올라간다.
부모와 자식 2마리로 2번 공격할 수 있다.
전원의 악타입 기술이 강해진다.
전원의 페어리타입 기술이 강해진다.
오라의 효과를 역전시켜 위력을 떨어뜨린다.
불꽃타입의 공격을 받지 않는 날씨로 만든다.
물타입의 공격을 받지 않는 날씨로 만든다.
비행타입의 약점이 없어지는 날씨로 만든다.
공격을 받으면 방어가 올라간다.
HP가 절반이 되면 황급히 도망쳐서 지닌 포켓몬으로 돌아간다.
HP가 절반이 되면 위험을 회피하기 위해 지닌 포켓몬으로 돌아간다.
물타입의 기술을 받으면 방어가 크게 올라간다.
독 상태의 상대를 공격하면 반드시 급소에 맞는다.
HP가 절반이 되면 껍질이 깨져 공격적으로 된다.
교체로 나온 상대에게 2배 데미지로 공격할 수 있다.
자신을 향하는 불꽃타입 기술의 위력을 떨어뜨린다. 화상을 입지 않는다.
강철타입 기술의 위력이 올라간다.
상대의 공격으로 HP가 절반이 되면 특수공격이 올라간다.
날씨가 싸라기눈일 때 스피드가 올라간다.
모든 기술을 상대에게 접촉하지 않고 사용할 수 있다.
모든 소리 기술이 물타입이 된다.
회복 기술을 먼저 사용할 수 있다.
노말타입 기술이 전기타입이 된다. 위력이 조금 올라간다.
일렉트릭필드일 때 스피드가 2배가 된다.
HP가 많을 때 무리지어 강해진다. HP가 얼마 남지 않으면 무리는 뿔뿔이 흩어진다.
몸을 덮는 탈로 1번 공격을 막을 수 있다.
상대를 쓰러뜨리면 트레이너와의 유대감이 깊어져서 지우개굴닌자로 변한다. 물수리검이 강해진다.
HP가 절반이 되면 셀들이 응원하러 달려와 퍼펙트폼으로 모습이 변한다.
강철타입이나 독타입도 독 상태로 만들 수 있다.
항상 비몽사몽 상태로 절대 깨지 않는다. 잠든 상태로 공격할 수 있다.
상대에게 위압감을 줘서 이쪽을 향한 선제 기술을 사용할 수 없게 한다.
상대가 쓰러뜨렸을 때 HP의 남은 양만큼 상대에게 데미지를 준다.
누군가 춤 기술을 쓰면 자신도 이어서 춤 기술을 쓸 수 있다.
같은 편 특수 기술의 위력을 올린다.
상대로부터 받은 접촉하는 기술의 데미지를 반감시키지만 불꽃타입 기술의 데미지는 2배가 된다.
상대를 놀라게 해서 이쪽을 향한 선제 기술을 사용할 수 없게 한다.
포켓몬이 기절할 때마다 특수공격이 올라간다.
공격으로 자신과 접촉한 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
쓰러진 같은 편의 특성을 이어받아 같은 특성이 된다.
쓰러진 같은 편의 특성을 이어받아 같은 특성으로 바뀐다.
상대를 기절시켰을 때 자신의 가장 높은 능력이 올라간다.
지니고 있는 메모리로 자신의 타입이 변한다.
등장했을 때 일렉트릭필드를 사용한다.
등장했을 때 사이코필드를 사용한다.
등장했을 때 미스트필드를 사용한다.
등장했을 때 그래스필드를 사용한다.
상대 기술이나 특성으로 능력을 떨어뜨릴 수 없다.
HP가 꽉 찼을 때 받는 데미지가 줄어든다.
효과가 굉장한 공격의 위력을 약하게 만든다.
효과가 굉장한 공격의 위력이 더욱 올라간다.
등장했을 때 공격이 올라간다.
등장했을 때 방어가 올라간다.
자신이 사용한 기술과 같은 타입으로 변화한다.
도구를 지니고 있지 않은 경우 첫 번째로 던져서 실패한 몬스터볼을 주워온다.
공격을 받으면 솜털을 흩뿌려서 자신을 제외한 모든 포켓몬의 스피드를 떨어뜨린다.
상대의 기술을 끌어모으는 특성이나 기술의 영향을 받지 않는다.
자신이 받는 능력 다운 효과에 한해 되받아친다.
파도타기나 다이빙을 쓰면 먹이를 물어온다. 데미지를 받으면 먹이를 토해내서 공격한다.
상대의 기술을 끌어모으는 특성이나 기술의 영향을 받지 않는다.
물타입이나 불꽃타입 기술을 받으면 스피드가 매우 크게 올라간다.
소리 기술의 위력이 올라간다. 상대로부터 받는 소리 기술의 데미지는 절반이 된다.
공격을 받으면 모래바람을 일으킨다.
얼음인분의 보호를 받아 특수공격으로 받는 데미지가 절반이 된다.
나무열매를 숙성시켜서 효과가 2배가 된다.
물리공격을 머리의 얼음이 대신 맞아주지만 모습도 바뀐다. 얼음은 싸라기눈이 내리면 원래대로 돌아온다.
옆에 있기만 해도 기술의 위력이 올라간다.
필드의 상태에 따라 포켓몬의 타입이 바뀐다.
등장했을 때 상대와 같은 편의 빛의장막, 리플렉터, 오로라베일의 효과가 사라진다.
같은 편의 강철타입 공격의 위력이 올라간다.
접촉하는 기술을 받으면 3턴 후에 양쪽 모두 기절한다. 교체되면 효과가 없어진다.
접촉하는 기술로 공격해온 포켓몬과 특성을 바꾼다.
공격이 올라가지만 처음에 선택한 기술 외에는 쓸 수 없게 된다.
화학변화가스를 가진 포켓몬이 배틀에 나와 있으면 모든 포켓몬이 가진 특성의 효과가 사라지거나 발동하지 않게 된다.
자신과 같은 편이 독의 상태 이상 효과를 받지 않게 된다.
턴이 끝날 때마다 배부른 모양, 배고픈 모양, 배부른 모양...으로 번갈아서 모습을 바꾼다.
상대보다 먼저 행동할 수도 있다.
상대에게 접촉하는 기술을 사용하면 방어의 효과를 무시하고 공격할 수 있다.
