
태어났을 때부터 등에 식물의 씨앗이 있으며 조금씩 크게 자란다.
등에 있는 봉오리가 크게 자라면 두 다리로 설 수 없게 되는 듯하다.
태양에너지를 양분으로 큰 꽃을 피운다. 양지를 향해 이끌려가듯이 이동한다.
뜨거운 것을 좋아하는 성격이다. 비에 젖으면 꼬리 끝에서 연기가 난다고 한다.
불타는 꼬리를 휘두르며 날카로운 발톱으로 상대를 베어 가르는 몹시 거친 성격이다.
암석도 태워버릴 정도로 작열하는 화염을 뿜어 산불을 일으킬 때가 있다.
기다란 목을 등껍질 속에 감춘 다음 기세 좋게 물대포를 발사한다.
장수의 상징으로 여겨진다. 등껍질에 이끼가 붙어 있는 것은 특히 장수한 어니부기다.
무거운 몸으로 상대를 덮쳐서 기절시킨다. 위기에 처하면 등껍질에 숨는다.
머리의 더듬이로부터 강렬한 냄새를 내어 적을 물리치고 몸을 보호한다.
진화를 기다리고 있는 상태다. 단단해지는 것밖에 할 수 없어서 공격받지 않도록 꿈쩍 않고 있다.
매우 빠르게 날갯짓하면 맹독성의 인분이 바람을 타고 날아간다.












만들어 내는 전기가 강력한 피카츄일수록 볼의 주머니가 부드럽고 잘 늘어난다.
긴 꼬리가 어스가 되어 몸을 지키기 때문에 자신은 고전압에도 마비되지 않는다.
건조한 모래땅에서 모래를 끼얹는 것을 좋아한다. 몸에 붙은 지저분한 것들을 떨어뜨리고 물기를 없애는 것이다.
습도가 낮은 땅에서 사는 고지일수록 등에 난 가시의 감촉은 단단하고 매끄럽다.
보름달 밤에 삐삐가 모여 춤을 추는 모습을 보면 행복해진다고 전해진다.
요정의 동료로 좀처럼 사람 앞에 나타나지 않는다. 기척을 느끼면 바로 도망가는 듯하다.
어리지만 6개의 꼬리가 아름답다. 성장하면 한층 꼬리 수가 늘어난다.
꼬리 하나하나에 신통력이 담겨 있다. 1000년을 산다고 한다.
폐활량은 포켓몬 중에서도 톱클래스다. 상대가 잠들 때까지 자장가를 계속 부른다.
숨을 들이쉬면 쉴수록 몸이 부푼다. 기분이 나빠지면 몸을 커다랗게 부풀려 상대에게 위압을 가한다.
달빛을 받아 움직인다. 밤중에 씨앗을 여기저기 뿌리기 위해 돌아다닌다.
암술에서 내뿜는 지독하게 구린 냄새는 2km 떨어진 곳까지 퍼져 정신을 잃게 만든다.
세계에서 제일 큰 꽃잎은 걸을 때마다 흔들려 대량의 독 꽃가루를 흩뿌린다.




디그다가 지나간 뒤의 대지는 알맞게 땅이 일궈져 최고의 밭이 된다.
팀워크가 뛰어난 세쌍둥이 디그다. 지하 100km까지 파고들어 지진을 일으킬 때도 있다.
빛나는 물건을 모으는 것을 좋아한다. 기분이 좋을 때는 트레이너에게도 컬렉션을 보여준다.
자존심이 세서 길들이기 힘들다. 마음에 들지 않는 일이 있으면 바로 발톱을 세운다.
언제나 두통에 시달린다. 신비한 힘을 폭발시키면 잠시 통증이 진정되는 듯하다.
잔잔히 흐르는 강에 산다. 긴 팔다리로 물을 헤치며 우아하게 헤엄친다.


자신보다 강하고 큰 상대라도 겁 없이 맞서는 용감하고 믿음직스런 성격이다.
하루 만에 10000km의 거리를 달리는 모습은 많은 사람을 매료시켜 왔다.
걷기보다 헤엄치기가 특기다. 배의 소용돌이 모양은 내장의 일부가 비쳐 보이는 것이다.
배의 소용돌이를 계속 보다 보면 잠이 온다. 자장가 대용으로 아이를 재울 때도 사용한다.
전신이 근육 덩어리다. 추운 바다에서도 늠름한 팔로 유빙을 부수며 힘차게 나아간다.
자면서 초능력을 구사한다. 꿈의 내용이 사용하는 힘에 영향을 준다.
사이코 파워로 공중에 떠서 잠든다. 탄력이 뛰어난 꼬리를 베개 대신으로 사용한다.
매우 높은 지능을 지녔다. 태어나서 죽을 때까지 일어나는 일을 모두 기억한다고 한다.
몸집은 어린아이만 하지만 온몸이 근육으로 되어 있어서 어른 100명은 날려 버릴 수 있다.
엄청나게 강한 육체를 지녔기 때문에 파워 세이브 벨트를 차서 힘을 제어하고 있다.
4개의 팔을 재빠르게 움직여서 모든 각도에서 쉬지 않고 펀치와 당수를 날린다.



헤엄치는 힘은 강하지 않다. 얕은 바다 수면을 떠다니면서 먹이를 찾는다.
머리의 빨간 구슬이 밝게 빛나면 주의가 필요하다. 초음파를 발산하려는 전조다.



갓 태어났을 때는 달리는 것이 서툴다. 동료와 달리기 경주를 하는 사이에 하반신이 튼튼하게 성장한다.
불타는 갈기를 휘날리며 시속 240km의 속도로 넓은 초원을 달려나간다.
멍청하고 둔감하다. 꼬리를 먹혀도 아픔을 느끼지 못하고 꼬리가 다시 자라도 눈치채지 못한다.
셀러에게 꼬리를 물려서 진화했다. 셀러는 꼬리에서 배어 나오는 단맛에 황홀한 기분이다.
체내의 전기가 끊겨 땅에서 뒹굴기도 한다. 전지를 주면 움직이기 시작한다.
3마리의 코일이 연결되었다. 강력한 전파를 발산해 주위의 상황을 관측한다.
날개로 쥐고 있는 파 줄기를 칼처럼 휘둘러 상대를 베어버린다. 몹시 허기질 때는 먹기도 한다.






2개의 껍질을 여닫아서 뒤쪽으로 헤엄친다. 그 스피드는 제법 빠르다.
껍데기가 상당히 단단하여 네이팜탄으로도 부술 수 없다. 공격할 때만 연다.
가스에서 태어난 생명체다. 독을 포함한 가스의 몸에 둘러싸이면 누구든지 기절한다.
가스로 된 혀에 닿게 되면 몸의 떨림이 멈추지 않게 되어 결국에는 죽음에 이른다고 전해진다.
보름달이 뜬 밤에 그림자가 멋대로 움직이면서 웃는다면 팬텀의 소행임이 틀림없다.
땅속을 파고들면서 여러 가지 단단한 것들을 집어삼켜서 튼튼한 몸을 만든다.


바다 근처에서 발견된다. 커다란 집게는 뜯겨도 나중에 다시 자라난다.
단단한 집게는 1만 마력의 파워를 지녔지만 너무 커서 움직임이 둔하다.


알처럼 보이지만 엄연한 포켓몬이다. 텔레파시로 동료와 교신하는 듯하다.
3개의 머리는 서로 다른 생각을 하고 있다. 자신 외에는 별로 흥미가 없는 듯하다.
죽은 어머니를 떠올리며 울면 머리에 쓴 뼈 안에서 울음소리가 구슬프게 퍼진다.
슬픔을 극복하고 늠름하게 진화했다. 뼈를 무기 삼아 용감하게 적과 맞서 싸운다.
훌륭한 밸런스 감각으로 어떤 자세라도 연속 킥을 날리는 대단한 녀석이다.
주변의 공기를 가르는 펀치. 스치기만 해도 화상을 입을 정도로 펀치 스피드가 매우 빠르다.
끈적끈적한 타액에 접촉한 후 그대로 방치하면 굉장히 가렵고 급기야 멈출 수 없게 된다.
독가스로 몸 안이 가득 차 있다. 음식물 쓰레기의 악취에 이끌려 쓰레기장을 찾아간다.
2개의 몸에서 가스를 섞는다. 과거의 가라르에서는 흔하게 볼 수 있었다고 한다.
머리는 나쁘지만 힘이 세서 고층 빌딩도 몸통박치기로 산산조각 낸다.
진화하여 뒷다리만으로 서게 되었다. 뿔로 찌르면 암석에도 구멍이 뚫리고 만다.
알은 영양 만점에 맛도 뛰어나다. 고급 식재료로 취급된다.
잘려도 잘려도 무한으로 늘어나는 덩굴 속의 정체는 아직 밝혀지지 않았다.
배의 주머니에 새끼가 있지만 발놀림은 매우 가볍다. 재빠른 잽으로 상대를 위협한다.
잔잔하게 흐르는 고요한 바다에 산다. 습격당하면 새까만 먹물을 내뿜고 그 틈에 도망친다.
수컷이 새끼를 기른다. 새끼를 기르는 동안 등에 난 가시의 독소는 강해지고 짙어진다.
등, 가슴, 꼬리지느러미가 우아하게 나부끼기 때문에 물의 무희라고 불린다.
가을이 되면 짝짓기를 위해 몸에 윤기가 돌게 되며 매우 아름다운 색으로 변화한다.
늦여름 해변에 가면 규칙적인 리듬으로 빛나는 별가사리의 무리를 볼 수 있다.
강렬한 사이코 파워를 발산할 때 코어라고 불리는 기관이 일곱 색깔로 빛난다.
커다란 손바닥은 팬터마임을 하기 위해 발달했다고 생각하는 학자도 많다.
싸움을 거듭하면서 낫은 점점 더 날카로워진다. 거목도 일도양단으로 베어 가른다.
뿔로 서로의 등급을 매긴다. 굵고 훌륭한 뿔을 가진 쁘사이저일수록 이성에게 인기다.
꼬리로 자신의 몸을 때리기 시작하면 위험하다. 맹렬한 스피드로 덤벼든다.
힘도 스피드도 거의 없다. 세상에서 가장 약하고 한심한 포켓몬이다.
성격이 매우 흉포하다. 입에서 나오는 파괴광선은 모든 것을 태워버린다.
영리하고 마음 착한 포켓몬. 아름다운 소리로 노래 부르며 바다 위를 헤엄친다.
전신의 세포를 재구성해서 본 것과 똑 닮게 변신하지만 힘이 빠지면 원래대로 돌아간다.
주위의 환경에 맞춰서 몸의 구조를 바꿔나가는 능력의 소유자다.
샤미드의 모든 지느러미가 조금씩 떨리기 시작했다면 몇 시간 뒤에 비가 내린다는 표시다.
화가 나거나 놀라면 전신의 털이 바늘처럼 곤두서서 상대를 꿰뚫는다.
체내에 불꽃이 쌓이면 부스터의 체온도 최고 900도까지 오른다.
최고의 과학 기술을 사용해 세계에서 처음으로 프로그래밍되어 만들어진 인공 포켓몬이다.
하루에 400kg의 음식을 먹지 않으면 성에 차지 않는다. 다 먹으면 잠이 들어 버린다.











항상 한 발로 서 있다. 발을 교체하는 순간이 빨라서 좀처럼 볼 수 없다.
특수한 구조의 두 눈은 약간의 빛만 있으면 어둠 속에서도 낮처럼 볼 수 있다.




지느러미가 변해서 만들어진 촉수는 각각 플러스와 마이너스의 전기가 흐르고 있다.
랜턴이 내는 빛은 5000m의 깊이에서도 수면까지 전해질 정도로 밝다.
작아도 어른을 찌릿찌릿 감전시킬 정도의 전기를 낸다. 단, 자신도 놀라 어찌할 줄 모른다.
삐가 자주 보이는 장소는 별똥별이 떨어진 장소라고 그 고장에서 소문이 돈다.
노래 부르기를 굉장히 좋아한다. 마시멜로 같은 몸에서는 은은하게 달콤한 냄새가 난다.
껍질 안에 행복이 가득 차 있어서 상냥하게 대해준 사람에게 행운을 나누어 준다고 한다.
마음 착한 사람에게 행복을 가져다주기 위해 모습을 드러낸다고 전해진다.
능숙하게 나무줄기를 타고 올라간다. 가지 끝에 새로 자란 나무순을 즐겨 먹는다.
움직이거나 울음소리를 내지 않고 가만히 있는 것은 과거와 미래를 보고 있기 때문이라고 여겨진다.



남국에 널리 분포하여 서식하고 있다. 춤출 때 꽃잎끼리 서로 부딪혀서 기분 좋은 소리가 울려 퍼진다.
둥근 꼬리는 튜브 대용이다. 그 안에는 영양으로 가득 찬 기름이 들어 있다.
하루의 대부분을 물속에서 지낸다. 맑은 날에는 수면으로 올라와서 햇볕을 쬔다.
바람도 불지 않는데 흔들리는 나무를 발견했다면 그게 바로 꼬지모다. 비가 오는 날에는 모습을 감춘다고 한다.
밤이 되면 연못 근처에 나타난다. 고함치는 듯한 울음소리로 영역을 알린다.







차가운 물속에서 생활한다. 근처가 선선해지면 먹이를 찾으러 지상에도 나타난다.
배의 밑바닥이나 물가의 바위에 머리를 부딪쳐도 신경 쓰지 않고 헤엄치는 무사태평한 포켓몬이다.
공기의 흐름을 읽어내서 앞으로의 날씨와 상대의 움직임 등을 모두 맞혀버린다.
화가 나면 전신의 모공으로부터 독소가 섞인 땀을 뿜어내어 상대의 눈을 노린다.

셀러의 독소가 야돈의 뇌를 돌아다니면서 숨겨진 지능을 기적적으로 각성시켰다.


빛과 쇼크를 싫어한다. 공격받으면 몸이 부풀어올라 반격이 강력해진다.



작은 날개를 갖고 있어서 먼 옛날에는 하늘을 날았다고 주장하는 학자도 있다.

롱스톤이 100년 이상 살면 몸의 성분이 다이아몬드처럼 변한다고 전해진다.


상대가 크면 클수록 몸이 터지기 직전까지 물을 들이마셔서 몸을 부풀린다.
커다란 집게의 무게는 체중의 3분의 1이다. 내리치면 암석도 일격에 산산조각이 난다.
껍질 속에 열매가 비축되어 있다. 공격받지 않도록 바위 밑에 틀어박혀 꼼짝하지 않는다.
달콤한 수액을 매우 좋아한다. 2개의 더듬이로 냄새를 따라 숲을 찾아다닌다.
예리한 손톱을 손가락 안에 감추고 있다. 갑자기 뻗어서 습격해온 상대를 풀죽게 만든다.




먹이를 찾기 위해 코를 바닥에 비벼 땅을 파고 있다. 가끔 온천을 찾아낸다.
상대를 목표로 삼고 돌진할 때 등에 있는 털이 곤두선다. 소리에 매우 민감하다.
머리에 난 가지는 부러져도 다시 자란다. 예쁜 것은 순산을 기원하는 부적으로 쓰인다.
입에서 뿜어내는 수류는 100m 앞에서 움직이는 사냥감조차 명중시킨다.
구멍에 들어가고 싶어하는 성질이 있어 다른 포켓몬이 만든 굴을 빼앗고 그곳에서 잠을 잔다.
온종일 먹이를 운반한다. 조난당한 사람이 딜리버드의 먹이로 살아났다는 이야기도 있다.
헤엄쳐서 스피드가 빨라지면 파도 위로 뛰어올라 그대로 100m나 활공한다.
날카로운 날개는 검보다 예리하다. 영역을 두고 아머까오와 격렬하게 싸운다.


폭풍우가 휘몰아치면 해수면에 모습을 드러낸다. 망나뇽과 맞닥뜨리면 격렬한 싸움이 시작된다.


폴리곤을 특별한 데이터로 업데이트했다. 다양한 것을 스스로 배우고 성장한다.


항상 기운이 넘친다. 강해지기 위해 지고 또 져도 계속 상대에게 맞선다.
빙글빙글 돌며 킥을 날린다. 고속으로 돌다 보면 그대로 지면을 파고들어 간다.
영양 만점의 우유를 만들어내서 옛날부터 사람과 포켓몬의 삶을 지탱해왔다.
약해진 포켓몬을 발견하면 자신의 알을 나눠주고 치료될 때까지 병간호한다.
땅속 깊은 곳에서 태어난다. 주변의 흙을 다 먹으면 지상으로 올라와 번데기가 된다.
껍질에 덮여 있지만 자유로이 뛰어다닌다. 단단함과 스피드를 지니고 있어서 파괴력이 대단하다.
어떤 공격에도 꿈쩍도 하지 않는 몸을 가졌기 때문에 자꾸 승부를 걸어온다.
시간을 이동하는 힘을 가졌다. 숲의 신으로서 여러 시대에 기록이 남겨져 있다.


뻣뻣한 털을 나무에 문질러서 영역을 표시한다. 가라르의 지그제구리보다 온순하다.
강하고 탄력 있는 털을 가졌다. 빠진 털로 만든 면도솔은 최고의 명품이다.





깨끗한 물을 찾아 걷는다. 오랫동안 물을 마시지 않으면 머리의 잎이 시들어 버린다.
해질녘이 되면 활동을 시작하는 야행성 포켓몬이다. 강바닥의 이끼를 먹는다.
즐거운 음악의 리듬이 로파파의 세포를 활성화시켜 파워를 발휘한다.
가만히 움직이지 않고 있으면 나무열매와 똑같이 생겼다. 먹으러 온 포켓몬을 놀라게 하면서 논다.
깊은 숲속에서 서식한다. 머리의 이파리로 피리를 만들어 불안하게 만드는 음색을 낸다.
숲의 신이라고 여겨져 두려움의 대상이었던 포켓몬. 상대의 생각을 읽고 앞서 행동하는 능력을 지녔다.


깎아지른 절벽에 둥지를 만들고 바닷바람을 이용하여 넓은 하늘 위로 올라 활공한다.
입속에 작은 포켓몬이나 알을 넣고 안전한 장소로 운반해주는 하늘의 배달꾼.
사람이나 포켓몬의 감정을 민감하게 캐치한다. 적의가 느껴지면 그늘로 숨는다.
트레이너가 기뻐하면 킬리아에게 에너지가 넘쳐나서 기쁜 듯이 빙글빙글 춤춘다.
미래를 예지하는 힘을 가졌다. 트레이너를 지킬 때 최대 파워를 발휘한다.







긴 시간 동안 땅속에서 살았기 때문에 눈이 거의 보이지 않는다. 더듬이로 주변 상황을 살핀다.
울음소리를 계속 들으면 두통이 낫지 않게 된다. 안 보일 정도의 스피드로 움직인다.
토중몬이 진화할 때 어느샌가 몬스터볼에 들어와 있는 신기한 포켓몬이다.
울음소리는 100데시벨을 넘는 음량이다. 가까이에서 울면 온종일 두통에 시달린다.
귀는 스피커 역할을 한다. 집 한 채를 날려버릴 위력의 음파를 귀에서 내뿜는다.
옛날 사람은 멀리 떨어진 마을끼리 연락하는 방법으로 폭음룡의 큰 목소리를 사용했다.


고무공처럼 튀는 꼬리의 구슬에는 성장에 필요한 영양분이 가득 들어 있다.



보석 눈동자가 수상하게 빛날 때 사람의 영혼을 빼앗는다며 두려움의 대상이 된 포켓몬이다.
얌전한 얼굴로 상대를 방심하게 만들고 큰 턱으로 덥석 문다. 한번 물면 절대로 놓지 않는다.


정전기를 털에 비축하여 방전한다. 폭풍이 가까이 오면 온몸에서 불꽃을 튀긴다.
전기로 근육을 자극해서 재빠르게 움직일 수 있다. 근육통도 전기로 풀기 때문에 금방 낫는다.




꽃향기를 맡으면 기분이 편안해진다. 향이 강하면 건강한 로젤리아라는 뜻이다.


먹이를 발견해도 혼자일 때는 공격하지 않는다. 동료가 오는 것을 기다린 다음 집단으로 공격한다.
먹이의 냄새를 맡으면 엉덩이로 바닷물을 내뿜어서 시속 120km의 속도로 습격한다.
들이마신 바닷물을 눈 위의 콧구멍으로 뿜어내어 어필한다. 매일 1톤의 약어리를 먹는다.
커다란 몸으로 파도 위에서 점프해서 그 충격으로 상대를 기절시킬 때가 있다.


등껍질 속에 석탄을 태워서 에너지로 사용한다. 위급할 때는 까만 매연을 뿜어낸다.



사막에 만들어진 둥지는 깔때기 모양이므로 떨어지면 탈출할 수 없다.
2장의 날개를 고속으로 진동시켜서 내는 초음파는 격렬한 두통을 불러일으킨다.
스스로 일으키는 모래바람의 중심에 있어 좀처럼 사람들 앞에 나타나지 않는 포켓몬이다.




달의 차고 기욺과 힘의 증감이 관계하고 있는 듯 보름달 밤에 활발해진다.
몸을 회전시키면 태양과 같은 빛을 발산해 적의 눈을 멀게 한다.
미끈미끈한 몸은 잡기 어렵다. 어떤 지방에서는 진흙이 굳어져서 미꾸리가 생겨났다고 전해진다.
늪 바닥에 거처를 만든다. 살아 있는 것이라면 가리지 않고 뭐든 먹어버리고 마는 대식가다.
심하게 오염된 강에서도 적응해서 번식하는 강인한 생명력의 소유자.
거대한 집게를 휘두르는 난폭한 포켓몬. 키우는 것이 매우 어렵다고 전해진다.
한 다리로 회전하면서 이동한다. 거꾸로 회전하는 오뚝군도 발견된다.
2만 년 전 고대인이 만든 진흙인형에서 태어난 듯한 의문의 포켓몬.
겉모습이 좋지 않아 인기는 없지만 경이로운 생명력을 지니고 있어 연구 대상이 되고 있다.
가장 아름다운 포켓몬으로 불리며 많은 예술가에게 영감을 주고 있다.




말을 잘 안 듣는 아이를 발견하면 한밤중에 어딘가로 데려간다고 전해진다.
몸속은 텅 비어 있다. 입을 열면 블랙홀처럼 무엇이든 빨아들인다.


많은 동료와 함께 행동한다. 밀어내기 놀이로 인내심과 근성을 강하게 단련한다.
한밤중에 나타나는 눈꼬마는 큰 눈을 내리게 한다고 전해진다. 눈과 얼음을 먹으며 지낸다.
불꽃에도 녹지 않는 얼음으로 된 몸. 공기 중의 수분을 순식간에 얼려버린다.




1000년에 한 번 밝고 맑은 노랫소리를 듣고 7일 동안 눈을 뜬다.

















근육을 수축해서 전기를 만든다. 몸을 떠는 것은 격렬하게 전기를 발생시키고 있다는 증거다.
꼬리를 이어서 동료로부터 전기 에너지를 나눠 받으면 보다 강한 전격을 내보낼 수 있다.
투시 능력을 가진 포켓몬. 두꺼운 벽 반대편에 숨어 있는 먹이를 순식간에 찾아낸다.
독을 품고 있는 꽃가루를 뿌린다. 맑은 물을 줘서 키울수록 독성은 더욱 강해진다.
향긋한 꽃향기로 상대를 혼란스럽게 한 다음 가시 채찍으로 세차게 때린다.







언제나 3마리가 같이 있지만 좋아하는 꽃의 꿀은 저마다 미묘하게 다르다.
새끼들을 자유자재로 조종하여 상대와 싸운다. 새끼들은 비퀸을 위해 목숨을 걸고 싸운다.



영양이 듬뿍 담긴 구슬을 새포켓몬들이 아주 좋아한다. 쪼이지 않기 위해 도망 다닌다.
봉오리일 때는 얌전하고 거의 움직이지 않는다. 햇빛이 들기를 가만히 기다리고 있다.
환경에 따라 모습이 바뀐다. 수온이 따뜻한 바다에서는 이 모습이 된다는 설도 있다.
먹이를 찾아 육지에도 올라온다. 트리토돈이 지나간 자리에는 끈적끈적한 점액이 남아 있다.

동료가 필요한지 아이에게 다가가지만 거칠게 다뤄져서 도망가 버리는 경우도 적지 않다.
억울하게 죽은 영혼이 모인 모습으로도 일컬어진다. 땅거미가 질 무렵 소리 없이 떠돈다.
양쪽 귀를 말고 있을 때는 몸이나 마음이 좋지 않다는 뜻이므로 관리가 필요하다.
주위 상황을 항상 신경 쓰고 있으며 위험이 닥치면 무시무시한 파괴력을 가진 킥을 날린다.





엉덩이를 상대의 얼굴에 겨냥해서 엄청나게 역한 분비액을 뿜는다. 분비액은 5m 떨어진 곳까지 닿는다.
배 안에 모아둔 역한 분비액을 꼬리에서 뿜어서 싸운다. 냄새는 먹은 것에 따라 달라진다.
오래된 유적에 나타난다. 몸의 무늬는 가라르에 없는 낯선 문화의 것이라 수수께끼이다.
비구름을 부르는 신이라 불린다. 화나게 하면 종소리를 닮은 불길한 소리로 위협한다.
땀과 눈물이 모두 눈에서 나온다. 땀은 약간 짠맛이고 눈물은 살짝 씁쓸한 맛이다.
보이는 모든 것을 흉내 낸다. 마임꽁꽁의 화려한 스텝을 끊임없이 흉내 내며 연습한다.
럭키를 흉내 내어 알처럼 생긴 둥근 돌을 배의 주머니에 넣고 소중히 보관한다.

일단 많이 먹고 보는 것에 푹 빠져 있다. 맛은 상관하지 않으며 상했어도 신경 쓰지 않는다.
밤새 달릴 수 있을 정도의 체력을 가졌다. 활발해서 같이 산책하는 상대에겐 고역이다.
큰 바위도 산산조각 내는 파동이라 불리는 힘을 다뤄서 먹이를 사냥한다.
입을 벌리고 이동하면서 모래째로 먹이를 꿀꺽 삼킨다. 모래는 코로 뿜어내서 버린다.
몸에 난 구멍에는 가끔 돌이 끼인다. 돌을 빼주기 때문에 돌살이를 소중하게 지킨다.
모래에 몸을 파묻은 채 가만히 먹이를 기다린다. 태우지네와 조상이 가깝다.
맹독을 지녔지만 사용하는 일은 드물다. 자동차도 때려 부수는 괴력으로 마구 날뛴다.
볼에 있는 독주머니를 울려서 상대를 위협한다. 풀이 죽은 틈을 타 독찌르기 공격을 한다.
튀어 오르듯 상대에게 다가간 뒤 독손톱으로 찌르듯이 공격한다! 스치기만 해도 상대는 KO다.



바다의 수온이 낮기 때문인지 가라르지방에 사는 타만타는 약간 움직임이 둔한 듯하다.
눈이 많이 쌓인 산에 산다. 눈에 다리를 찔러 넣어 수분과 냉기를 흡수한다.
거대한 팔을 해머처럼 내리쳐서 눈쓰개를 노리는 달막화 무리를 내쫓는다.
무리를 지어 먹이를 공격한다. 팀플레이로 맘모꾸리 같은 큰 상대도 손쉽게 처리한다.
머리의 안테나로 누군가가 보낸 전파를 우주로부터 수신하여 조종당하고 있다고 전해진다.
몸의 몇 배의 길이로 늘어나는 신비한 혀를 가졌다. 그 비밀은 아직 밝혀지지 않았다.
손에 난 구멍에 바위나 단굴을 끼운 뒤 발사한다. 장전할 수 있는 수는 한쪽 팔당 3개씩이다.
자유자재로 늘어나는 2개의 팔은 덩굴이 뭉쳐진 것이었다는 사실이 최근 연구로 밝혀졌다.
분쟁이나 다툼이 일어나는 장소에는 모습을 드러내지 않는다. 최근에는 거의 보이지 않는다.

잎사귀에서 나는 독특한 향기는 가라르인들의 취향에 맞다. 향수로 가공되어 인기가 높다.
다이아몬드더스트를 내리게 한다. 그 아름다움에 현혹된 먹이는 눈치채기도 전에 얼어붙어 버린다.

1만 년 전의 벽화에도 그려져 있다. 멸종되었다고 여겨지던 시기도 있었다.
다른 공간에 드나들 수 있는 프로그램을 추가한 결과 움직임이 불안정해졌다.
무사라 불리는 포켓몬. 무언가를 지킬 때가 아니면 팔꿈치의 칼날을 사용하지 않는다.

의지가 있는 것인지 알 수 없다. 영계로부터의 전파에 따라 사람이나 포켓몬을 데리고 간다.
설산에서 죽은 여자의 원념에서 태어난 포켓몬. 얼린 영혼을 즐겨 먹는다.
어떤 소년의 발명에 의해 로토무를 활용한 다양한 기계가 만들어지기 시작했다.
















용감하고 신중하다. 얼굴을 덮고 있는 부드러운 털로 주변의 정보를 캐치한다.
매우 영리하고 금방 친해진다. 인간의 파트너가 된 첫 포켓몬이라는 설도 있다.
사람과 사는 것을 좋아하는 듯하다. 야생에서 잡아도 3일만 지나면 사람을 따르게 된다.
곤란해하는 모습을 보기 위해 사람의 물건을 훔친다. 훔처우와는 라이벌 관계다.
아름다운 털과 스타일에 쉽게 매료되지만 변덕스럽고 흉포한 포켓몬이다.






깊은 밤중 머리맡에 나타난다. 꿈을 먹는 동안 몸에 있는 무늬가 어렴풋이 빛난다.
뿜어내는 연기가 거무스름할 때는 가까이 가지 않는 것이 좋다. 악몽이 현실이 되기 때문이다.
사람이 사는 곳에 나타난다. 먹이를 뿌려주면 수백 마리가 모여들기 때문에 주의해야 한다.
하늘을 나는 속도는 그저 그렇다. 아무리 멀리 떨어져 있어도 주인과 자신의 둥지를 기억하고 있다.
높은 비행 능력을 가졌다. 암컷은 지구력이 뛰어나며 수컷은 비행 속도가 뛰어나다.


철과 비슷하게 단단하지만 오랫동안 물에 담가두면 조금 부드러워진다고 한다.
오렌지색 결정이 빛나기 시작하면 조심해야 한다. 에너지를 쏘아대기 때문이다.
씩씩해서 공사 현장이나 채굴장에서 대왕끼리동이나 사람과 함께 일할 때도 있다.
동굴을 올려다봤을 때 벽에 하트 모양 자국이 있다면 또르박쥐가 살고 있다는 증거다.
아주 강력한 음파를 내보낸 후에는 지쳐서 당분간 날 수 없게 된다.
양손의 손톱을 서로 겹치고 몸을 고속으로 회전시킨 뒤 먹이를 향해 돌진한다.
자연적으로 생긴 동굴로 보이지만 사실은 몰드류가 파낸 흔적인 경우는 흔히 있는 일이다.
건축 일을 돕는 것을 좋아한다. 비가 내려서 공사를 쉬는 날에는 각목을 휘두르며 날뛴다.
동료나 근육몬과 서로 근육을 자랑한다. 진 쪽은 당분간 모습을 감춘다.
같은 성분이라도 노보청이 배합한 콘크리트가 훨씬 견고하고 튼튼하다.
아름다운 파문이 펼쳐지는 물 아래에는 동챙이가 날카로운 소리로 울고 있다.
두통을 일으킬 정도의 음파로 먹이를 충분히 약하게 만든 뒤 끈적끈적한 혀로 포박한다.
전신의 혹을 진동시켜서 지진과 같은 흔들림을 일으킨다. 삐딱구리와 가까운 종이다.
메치는 기술의 실력은 일류다. 싸움으로 흘린 땀이 배어 띠의 색이 진해져 간다.
한결같이 강해지기를 추구한다. 산에서 수행 중인 타격귀를 발견한다면 조용히 물러나자.



태우지네와는 종류가 다른 동료지만 서로 만나면 큰 싸움이 된다.
고속으로 회전해 상대에게 돌격한다. 최고 시속은 약 100km에 달한다.
목의 가시로 먹이를 잡은 채 그대로 땅으로 내동댕이쳐서 독가시를 꽂는다.
솜을 날려 몸을 지킨다. 태풍의 바람에 휩쓸려 지구 반대편까지 갈 때도 있다.
솜을 흩뿌리며 장난을 친다. 물을 끼얹으면 무거워져서 움직일 수 없게 되어 포기한다.
깨끗한 물가에 나타난다. 머리의 잎을 우려낸 즙은 벌레를 쫓는 데 사용하기도 한다.
일류 원예가라 하더라도 머리의 꽃을 피우는 일은 매우 어렵다고 전해진다.
힘이 세기 때문에 낚시꾼들에게 인기가 많다. 무단으로 연못에 놓아줘서 점점 개체 수가 늘어나고 있다.
사막의 밤은 기온이 낮기 때문에 모래 깊숙이 파고들어 해가 뜰 때까지 잠을 자면서 생활한다.
어둠 속에서도 볼 수 있는 특수한 두 눈 덕분에 한밤중에도 거침없이 사냥할 수 있다.
모래의 건달이라고도 불린다. 강력한 턱으로 두꺼운 철판도 쉽게 물어뜯는다.
몸 안에서 타오르는 불꽃이 힘의 원천이다. 불꽃이 작아지면 금세 잠들어 버린다.
혈기왕성한 포켓몬. 굵직한 팔에서 날리는 펀치는 덤프트럭도 가루로 만들어버린다.
마라카스 같은 소리를 낸다. 리듬이 경쾌해서 새포켓몬은 깜짝 놀라 허둥지둥 날아가버린다.
마음에 드는 돌멩이에 구멍을 파서 보금자리로 삼는다. 단굴이나 탄동에게는 천적이다.
건조한 곳을 좋아하며 비가 내리는 날에는 바위에서 나오지 않는다. 자기 영역에 대한 의식이 강하다.
눈이 마주치면 위험하다! 상대를 가리지 않고 박치기로 공격해오는 성가신 포켓몬이다.
의욕이 없어 보이는 킥은 노보청이 들고 있는 콘크리트도 부술 정도의 파괴력을 지녔다.
사이코 파워로 하늘을 난다. 고대 도시의 수호신 또는 수호신의 사자로 일컬어진다.
밤마다 유적을 떠돈다. 가지고 있는 마스크는 자신이 인간이던 시절의 얼굴이라고 한다.
황금으로 된 반짝거리는 몸. 자신이 인간이었다는 사실을 이제는 기억하지 못할 것이다.
비위생적인 장소를 좋아한다. 쓰레기를 어질러놓은 채 내버려 두면 방에 나타나 그대로 눌러앉는다.
먹은 쓰레기가 체내에서 독으로 변화한다. 먹은 쓰레기에 따라 독의 주성분도 바뀐다.
무언가로 둔갑하는 능력을 익힌 것은 겁이 많은 성질의 영향인 듯하다.
동료애가 깊은 포켓몬이다. 무서운 환상을 보게 만들어서 거처나 무리를 지킨다.
꼬리로 더러운 것을 떨어낸다. 청소를 할 때는 도움이 되지만 결벽증이 있어서 힘들기도 하다.
먼지 한 톨도 용납하지 않는 결벽증. 몸에서 나오는 기름을 둥지에 발라서 코팅한다.
아직 아기지만 리본을 닮은 더듬이에 모아둔 사이코 파워로 싸울 때도 있다.
별이 빛나는 밤에 잠이 든 아이들을 데려간다고 전해져 심판의 마녀라고도 불린다.
별의 움직임으로 미래를 본다. 엄청난 사이코 파워를 가졌지만 싸움을 좋아하지 않는 기질을 가졌다.
텔레파시로 의사소통을 한다. 강한 충격을 받으면 몸을 둘러싸고 있는 액체가 흘러나온다.
2개의 뇌가 의견 일치했을 때의 염동력은 주변 1km까지 영향을 미친다고 한다.
초능력을 사용하는 것보다는 자랑거리인 팔을 휘둘러서 때려눕히는 것을 선호한다.


더운 곳에서는 살 수 없다. 냉기를 뿜어 눈을 내리게 한 뒤 쌓인 눈 속에 들어가 잠든다.
깨끗한 물을 마셔서 얼음으로 된 몸을 크게 만든다. 날씨가 맑은 날에는 잘 발견되지 않는다.
분노가 정점에 달하면 눈보라를 불게 하여 적도 아군도 꽁꽁 얼려버린다.


전기를 내뿜으며 하늘을 춤추듯이 난다. 귀엽지만 성가시다.
전기 에너지에 반응하는 이상한 체질을 지녔다. 쪼마리와 함께 있으면 진화한다.
쪼마리의 껍질을 빼앗아 완전히 무장했다. 가라르지방에서는 매우 인기가 높다.
몬스터볼을 많이 닮았는데 그 의미와 이유는 아직 아무도 모른다.
독 포자를 내뿜는다. 빨리 씻어내지 않으면 그곳에 버섯이 자라난다.
베일과도 같은 손발로 먹이를 끌어안아 8000m 아래의 심해로 끌고 들어간다.
몸의 대부분이 바닷물과 같은 성분으로 이루어져 있다. 침몰선을 거처로 삼는다.

포켓몬의 몸에 들러붙어 정전기를 흡수한다. 스스로는 전기를 만들 수 없다.
전기를 띤 배의 털을 날려서 공격한다. 털에 찔리면 삼 일 밤낮으로 전신이 마비된다.
가시를 날려서 몸을 지킨다. 원하는 방향으로 날리기 위해서는 많은 훈련이 필요하다.
가시로 암반에 상처를 낸 다음 촉수 끝을 이용해서 영양분을 흡수한다.
2개의 몸은 쌍둥이보다도 가깝다. 다른 몸과 있으면 제대로 맞물리지 못한다.
전력을 다할 때는 왕기어의 바깥쪽 톱니와 꼬마기어가 맞물린다. 회전 속도를 빠르게 하기 위함이다.
가시 끝에서 강한 전격을 발사한다. 빨간 코어에 많은 에너지를 비축하고 있다.



TV 근처에 있으면 모니터에 기묘한 풍경이 비친다. 리그레의 고향이라 여겨지고 있다.
벰크가 나타난 목장에서는 배우르 1마리가 어느샌가 모습을 감춘다.
불꽃으로 뜨거워진 몸은 약간 따뜻하다. 미아의 손을 잡고 영계로 데리고 간다.
누군가가 죽기 직전에 나타나기 때문에 사신의 사자로 여겨져 두려움의 대상이 되었다.
오래된 양옥집에 산다. 팔의 불꽃을 이상하게 흔들어서 상대에게 최면을 건다.
땅속에 만든 굴에 산다. 딱딱한 나무열매를 어금니로 부수는 것을 통해 동료와 힘을 겨룬다.
어금니는 부러지면 다시 나지 않는다. 싸움이 끝나면 강가에 있는 바위로 정성껏 손질한다.
튼튼하고 큰 어금니가 특징이다. 강도를 유지하기 위해 흙을 핥아서 미네랄을 보충한다.
컨디션이 좋으면 콧물의 점성이 더해진다. 싫어하는 상대에게는 콧물을 슥 문지른다.
숨결을 얼려서 만든 송곳니는 강철보다도 단단하다. 먹이를 찾아 추운 바다를 헤엄쳐 다닌다.
상대에게 공격받으면 껍질의 뚜껑을 꽉 닫아서 몸을 지킨다. 단, 딱정곤에게는 열리고 만다.
재빠른 움직임으로 독을 날려서 싸운다. 어지리더가 주인공인 영화나 만화는 인기가 많다.
갯벌이 보금자리다. 진흙 속에 사는 세균에 의해 전기를 만드는 기관이 발달했다.
잘 단련된 비조푸는 1분에 100회 이상 촙 공격을 할 수 있다.
진정한 강적과 만나면 몸을 가볍게 하기 위해 양손의 털을 물어뜯어 버린다.
토굴에 산다. 몸이 차가워지면 움직이지 못하기 때문에 일광욕을 거르지 않는다.
점토에서 만들어진 고대의 포켓몬. 어째선지 큰 바위를 늘어놓기만 하는 녀석도 있다.
고대인의 성벽에는 골루그가 빔을 쏘기 위한 포대와 같은 대좌가 있다.
예리한 칼날을 다루어 상대를 몰아넣는다. 강가에 있는 돌로 몸에 있는 칼날을 손질한다.
많은 수의 자망칼을 거느리고 있다. 부하들이 배신하지 못하도록 항상 눈에 불을 켜고 있다.
박치기만으로 자동차를 부순다. 머리의 털이 풍성할수록 무리에서 지위가 올라간다.
강해 보이는 포켓몬을 발견하면 싸움을 걸지 않고는 못 배긴다. 지면 큰 소리로 울어댄다.
용맹하고 긍지 높은 포켓몬. 그 용감한 모습 때문에 엠블럼의 모티브로 인기가 많다.
해골을 입어서 엉덩이를 보호한다. 착용감이 편안한 해골을 두고 동료끼리 옥신각신한다.
성질이 난폭하지만 미아가 된 벌차이를 발견하면 둥지를 떠날 때까지 정성껏 돌봐준다.
꼬리의 구멍을 통해 공기를 빨아들여 불꽃을 태운다. 구멍이 막히면 상태가 나빠진다.
굴속 깊은 곳에 알을 낳는다. 앤티골에게 공격받으면 커다란 턱으로 물어서 반격한다.
무엇이든 일단 물고 보는 습성을 가졌다. 맛있었던 것은 냄새를 확실히 기억한다고 한다.
영역을 돌아다니며 먹이를 찾는다. 2개의 머리는 어느 쪽으로 갈지로 자주 다툰다.
움직이는 모든 것을 먹어 치운다. 삼삼드래에게 마을이 파괴되었다는 이야기는 많이 전해 내려온다.
먼 옛날 사람들은 활화르바가 태양에서 떨어진 것이라고 믿었다.
불꽃의 인분을 흩뿌려 화재를 일으킴으로써 추위에 고통받는 자들을 돕는다고도 한다.
꼬리에서 불꽃을 분출하여 제트기처럼 하늘을 난다. 세계를 불태울 것이라고 전해진다.
꼬리 내부가 모터처럼 회전하면 여러 갈래의 번개가 발생하여 주위를 관통한다.
레시라무와 제크로무를 능가할 정도의 힘을 가졌으나 극저온의 냉기에 봉인되어 있다.










귀로 구멍을 파는 것이 특기다. 지하 10m에 달하는 굴을 하룻밤 만에 만들어버린다.
굴착기에 뒤지지 않는 파워로 단단한 암반도 파고 들어간다. 터널 공사에서 크게 활약한다.
아름답게 지저귀는 소리는 위협하고 있다는 뜻이다. 영역에 들어온 자는 용서 없이 콕콕 쪼아버린다.
굴 속에 불똥을 쏜 다음 놀라서 빠져나온 먹이를 날카로운 발톱으로 잡는다.
새포켓몬이 주요 먹이다. 깃털 사이로 불똥을 뿜어내며 상대를 위협한다.










형님처럼 따르는 부란다를 따라 하면서 싸우는 법과 먹이를 잡는 법을 배운다.
성질이 사나워서 완력으로 상대를 조용하게 만든다. 가로막구리와의 결투에 투지를 불태운다.

언제나 무표정하지만 실제로는 강력한 사이코 파워가 새어 나가지 않게 하기 위해 필사적이다.
귀 안쪽의 눈알 모양에서 사이코 파워를 내지만 평소에는 그 힘을 숨기고 있다.
먼 옛날에 이 검에 의해 죽은 인간의 영혼이 단칼빙의 영혼이 되었다.
진화해서 쌍둥이가 되었다. 칼날을 맞부딪혀서 내는 금속음으로 상대를 위협한다.
강철로 된 몸과 영험한 힘을 가진 배리어로 모든 공격을 약하게 만드는 방어적인 태세.
체내에 있는 향기주머니로 향기를 만들어 내는 포켓몬. 먹이가 바뀌면 만들어 내는 향기도 바뀐다.
털에서 항상 강렬한 향기를 내보내기 때문에 파트너는 후각이 둔해지게 된다.
하루에 자신의 체중만큼의 설탕을 먹는다. 당분이 부족하면 매우 기분이 나빠진다.
체취로 몸과 마음의 상태를 알아낸다. 의료계에서 응용될 것으로 기대되고 있다.
회전하면서 발광체를 깜빡인다. 빛의 패턴으로 동료와 의사소통한다.
발광체의 빛을 보면 순식간에 최면 상태가 되어 칼라마네로에게 조종당한다.
2마리가 해변가의 적당한 바위에 달라붙어서 지낸다. 만조가 되면 협력해서 먹이를 모은다.
7마리의 거북손손이 1마리의 몸을 이루고 있다. 머리가 손발에 명령하는 구조다.
수초 찌꺼기 틈에서 바다를 떠다니다가 해초를 먹으러 온 포켓몬을 꼼짝 못 하게 한 후 잡아먹는다.
금속을 녹슬게 하는 독액으로 영역에 들어온 유조선을 바다의 부스러기로 만들어 버린다.
집게발은 싸우다가 떨어져도 재생된다. 집게 살은 가라르에서 진미로 통하며 인기가 높다.
거대한 집게의 더듬이로 먹이가 있는 곳을 감지해 물 폭탄을 발사한다.
머리에 있는 주름을 펼쳐서 태양의 빛으로 발전하면 파워풀한 전기 기술을 쓸 수 있게 된다.
과거에 멸망한 사막 나라에서 소중하게 여겼었다. 보물과 함께 가라르지방에 오게 됐다.
리본 모양의 더듬이로부터 적의를 없애는 파동을 내보내 싸움을 그만두게 한다.
경쾌한 몸놀림을 활용한 전법으로 상대의 체력을 빼앗은 뒤 화려한 큰 기술을 먹인다.
동료가 내뿜는 전파를 수염으로 감지한다. 먹이나 전기의 위치를 모두와 함께 공유한다.
몸의 대부분이 수분이다. 건조해지면 바싹 말라버리는 가장 약한 드래곤포켓몬.
무엇이든 녹여버리는 점액으로 몸을 보호하기 때문에 약하지만 먹히지 않고 살아남을 수 있었다.
트레이너의 지시를 이해하지 못하고 어리둥절해하는 경우가 가끔 있으며 그 모습이 귀여워서 인기가 많다.
열쇠를 계속 모으는 포켓몬이다. 소중한 열쇠를 맡기면 무슨 일이 있어도 지켜준다.
숲속을 헤매다 목숨을 잃은 아이의 영혼이 나무 그루터기에 씌어 포켓몬으로 다시 태어났다.
숲에서 나무를 베는 인간을 잡아먹는다는 공포의 대상이지만 숲속에 사는 포켓몬들에게는 상냥하다.
이승을 떠도는 영혼은 호바귀의 몸속에 들어간 뒤 저승으로 떠난다.
한밤중에 몸속에서 들리는 기분 나쁜 울음소리는 저세상에서 고통받는 죽은 자의 울음소리라는 듯하다.
영하 100도의 냉기로 공기 중의 수분을 얼려서 얼음 갑옷으로 몸을 지킨다.
여러 마리의 꽁어름을 등에 태우고 고위도의 차가운 바다를 빙산 속에 섞여 헤엄친다.
해가 지면 둥지인 동굴을 나와 날아다니며 잘 익은 과일을 초음파로 찾는다.
어두워서 아무것도 할 수 없는 상대를 무자비하게 공격한다. 혈기왕성하고 잔인한 성질을 가졌다.

비행하면서 날카로운 깃털을 날리고 근거리가 되면 강렬한 킥을 날린다.
칼날깃이라고 불리는 나이프처럼 생긴 깃털을 연달아 날려서 상대의 급소를 확실하게 꿰뚫는다.
날개에 숨겨진 살깃을 활과 화살처럼 이용해서 쏜다. 노린 표적은 빗나가지 않는다.
틈만 나면 털을 핥아서 정리한다. 뱃속에 쌓인 빠진 털에 불을 붙여서 불꽃 기술을 사용한다.
목덜미에 있는 불꽃 주머니는 싸움에 들어가면 화력이 올라 방울 소리 같은 소리를 낸다.
섭씨 2000도가 넘는 불꽃을 배꼽에서 뿜어낸다. 규칙이 없는 난폭한 싸움을 잘 한다.
탄력이 있어 터졌을 때의 충격으로 상대에게 타격을 주는 특별한 벌룬을 만든다.
댄스 스텝으로 상대의 기술을 피하면서 벌룬을 계속해서 만들고 공격을 펼쳐서 상대를 몰아붙인다.
입에서 나오는 음파로 물의 벌룬을 조종한다. 음파는 맑고 고운 노랫소리처럼 들린다.





커다란 턱은 굵은 가지를 부러뜨릴 정도의 위력을 가졌다. 천적인 파라꼬도 견디지 못하고 도망친다.
튼튼한 껍질로 몸을 보호한다. 턱의 끝부분에서 전기를 흘려보내 반격한다.
복부에서 만든 전기를 커다란 턱에 집중시켜서 고출력의 빔을 쏜다.



꽃가루와 꿀을 아주 좋아한다. 꼬모카의 꽃가루를 노리고 에블리가 주변을 날아다닌다.
꽃가루와 꿀을 섞어서 경단을 만든다. 조합하는 종류와 양에 따라 효과가 달라진다.
잘 따르지만 무는 버릇이 있어 계속 기르기에는 상당한 노력이 필요하다.
냉정하며 신중하다. 갈기의 바위는 잘 드는 면도날처럼 날카롭다.
1마리로는 너무나도 허약해서 무리를 지어 상대에게 맞서는 능력을 습득했다.
가시에 찔리면 먼저 저리기 시작하며 이윽고 마구 긁고 싶을 정도의 가려움에 고통받는다.
가라르지방의 차가운 수온을 견디기 위해 다리로 돔을 만든 뒤 체온으로 내부를 덥힌다.
체중의 50배에 달하는 짐을 가볍게 운반할 정도로 힘이 장사다. 진흙을 다루는 데에 능하다.
진흙으로 굳힌 다리는 바위보다도 단단해져서 일격에 트럭을 파괴할 정도의 위력을 보인다.
엉덩이로 수포를 부풀려서 머리를 감싼다. 동료끼리 수포의 크기를 비교한다.
다리로 수포를 날려서 먹이를 감싼 다음 익사시킨다. 그리고는 시간을 들여 천천히 음미한다.
태양 빛을 받으면 달콤하고 좋은 향기가 나서 벌레포켓몬들이 모여든다.
아름다운 꽃 포켓몬이다. 잘 자란 라란티스는 훌륭하고 선명한 빛을 띤다.
머리의 갓은 매우 맛있다. 숲속의 포켓몬들에게 먹히지만 하룻밤 만에 재생한다.
깜빡이는 포자의 빛으로 먹이를 유인해서 잠들게 한다. 손끝으로 생기를 흡수한다.
독주머니에서 만든 체액을 꼬리의 불꽃으로 가열해서 독가스를 발생시키는 구조로 되어 있다.
염뉴트는 암컷만이 존재한다. 페로몬 가스를 발생시켜서 수컷 야도뇽을 매료시킨다.
푹신푹신한 털은 감촉이 뛰어나지만 섣불리 손을 댔다간 호되게 반격을 당하고 만다.
동료로 인정하면 애정을 표현하기 위해 껴안으려 하지만 뼈가 으스러질 수 있으므로 위험하다.
몸에서 나는 열매의 달콤한 향기가 새포켓몬의 식욕을 강하게 자극한다.
춤추듯이 회전해서 달콤한 향기를 흩날린다. 그 향기를 맡으면 행복한 기분이 든다.
늘씬하게 뻗은 다리와 잔인한 마음씨를 가진 공포의 대상. 상대를 사정없이 짓밟는다.
덩굴을 사용해 꽃을 따서 자신을 꾸민다. 몸에 붙은 꽃은 무슨 이유에서인지 시들지 않는다.
잎사귀와 털로 만든 부채를 휘둘러 포켓몬들을 마음대로 조종할 수 있다.
보스의 지시를 따라 훌륭한 팀플레이로 좋아하는 나무열매를 찾기 위해 동료와 협동한다.
상한 것이든 쓰레기든 닥치는 대로 먹어 치우는 자연의 청소부. 둥지 주변은 언제나 깨끗하다.
이기기 위해서는 수단을 가리지 않는다. 상대의 빈틈을 찌른 뒤 앞발의 작은 발톱으로 마무리한다.
모래산에 죽은 자의 원념이 깃들어 포켓몬이 되었다. 머리의 삽을 마음에 들어 한다.
해변의 악몽이라고도 불린다. 모래를 조종하여 먹이를 가라앉힌 뒤 영혼을 흡수한다.
따뜻하고 얕은 여울에 산다. 상대와 마주치면 체내 기관을 입으로 뿜어서 때려눕힌다.
극비였던 연구 자료가 도난당한 뒤 가라르지방에서 새로 만들어졌다는 소문이 있다.
파트너와의 강한 유대에 의해 숨겨진 능력을 각성했다. 자유자재로 타입을 바꿀 수 있다.


폭약으로 코팅된 등껍질을 짊어지고 있다. 공격하는 상대에게 대폭발로 반격한다.
등에 난 긴 털로 번개나 전기포켓몬의 전격을 받아 전기 주머니에 충전한다.
겁을 주지 않기 위해 피카츄와 닮은 누더기를 쓰고 있지만 오히려 더 으스스해졌다.

해발 3000m가 넘는 산에 산다. 드물게 마을로 내려와 아이들과 논다.
해저를 떠도는 해초가 침몰선의 부품을 거두어들여서 고스트포켓몬으로 다시 태어났다.
머리의 비늘을 동료끼리 부딪히며 싸우는 법을 배운다. 이를 통해 기술과 정신을 단련한다.
비늘이 떨어진 상처투성이인 몸은 강자라는 증표다. 상대를 쓰러뜨린 후 상처를 보여준다.
상대와 마주치면 꼬리의 비늘로 소리를 내어 위협한다. 이에 겁먹지 않은 강자만을 상대로 싸운다.
다른 우주에서 찾아왔다. 가스로 된 몸은 매우 가벼워서 산들바람에도 날아가 버릴 정도다.
인간의 지식을 뛰어넘는 강도를 가진 껍질에 둘러싸여 있다. 별의 빛을 받아서 성장한다.
전신에서 빛을 발산해서 마치 태양 같은 모습이 되면 어둠을 물리치고 세상을 비춘다.
달을 현혹하는 짐승이라는 이름을 가졌다. 모든 빛을 에너지로 변환해서 살고 있다.
빛을 에너지원으로 하여 살고 있다. 지하에 잠들어 있었기 때문에 체내에 쌓인 불순물에 의해 검게 변했다.

권법의 달인의 그림자에 숨어들어 움직임을 복사했기 때문에 궁극의 오의를 익힐 수 있었다.
번개에 필적하는 스피드로 달려나가 고전압의 발톱으로 상대를 갈가리 찢는다.
금속을 녹여서 먹어버린다. 액체 금속을 순환시켜서 체내에서 에너지를 만든다.
수명이 다하면 몸이 녹슬고 붕괴한다. 이윽고 작은 파편이 멜탄으로 부활한다.
특별한 스틱으로 리듬을 타면 화초를 생생하게 만드는 힘이 음파가 되어 퍼진다.
2개의 스틱으로 격렬한 비트를 만드는 채키몽일수록 동료들에게 존경받는다.
특별한 그루터기의 파워를 드럼 연주로 컨트롤한다. 뿌리를 조종해서 싸운다.
뛰어다니며 체온을 높이면 불꽃 에너지가 몸 안에 맴돌아 본래의 힘을 발휘할 수 있다.
푹신푹신한 털 덕분에 추위에 강해지고 더 높은 온도의 불꽃 기술도 쓸 수 있게 되었다.
작은 돌을 리프팅해서 불꽃의 축구공을 만들고 날카로운 슛으로 상대를 태워버린다.
겁을 먹으면 양파 100개와 맞먹는 최루 성분의 눈물을 흘려서 상대도 덩달아 울게 만든다.
손바닥에서 나오는 수분을 빚어서 만든 물구슬로 두뇌 싸움을 펼친다.
다채로운 기능을 숨기고 있다. 손끝에서 물을 분사하고 등에 있는 피막으로 바람을 탄다.
가라르의 여기저기에 있다. 양쪽 볼에 나무열매를 비축해두지 않으면 불안해한다.
꼬리에 나무열매를 모아둔다. 너무 많이 모아둬서 툭툭 흘리지만 둔감해서 눈치채지 못한다.
아무리 강한 상대라도 덤벼드는 용감한 성격을 가졌다. 도리어 당하면서도 점점 단련되어 간다.
발로 돌멩이를 쥐어서 던지거나 로프를 상대에게 휘감는 등 도구를 다루는 지혜를 가졌다.
가라르지방의 하늘에는 적수가 없다. 검고 윤이 나는 강철의 자태는 상대에게 위압감을 주어 겁먹게 만든다.
언제나 부지런히 정보를 모으기 때문에 똑똑하다. 단, 힘은 그저 그렇다.
거의 움직이지 않지만 살아 있다. 식음을 전폐하고 껍질에 은둔하는 동안 초능력에 눈을 뜬 모양이다.
똑똑한 포켓몬으로 유명하다. 커다란 두뇌는 강력한 사이코 파워를 가졌다는 증거다.
다른 포켓몬이 발견한 먹이를 훔치며 산다. 푹신푹신한 볼록살 덕분에 발소리가 나지 않는다.
목표로 한 먹잇감에 슬쩍 마킹을 해둔다. 냄새를 따라가다 먹이의 주인이 방심하고 있을 때 훔치려 든다.
다리 하나를 땅에 꽂은 채 햇빛을 잔뜩 받으면 꽃잎이 선명한 색을 띠게 된다.
솜털이 붙은 씨는 영양 만점이다. 씨를 바람에 날려서 초목과 포켓몬들을 건강하게 만든다.
곱슬곱슬한 털은 훌륭한 쿠션 역할을 한다. 절벽에서 떨어져도 아무렇지도 않다.
탄력 있는 털로 짜낸 카펫은 트램펄린 같아서 올라가면 통통 튀어 오르게 된다.
눈앞에 있는 것은 바로 물어버리는 습성을 가졌다. 나고 있는 앞니가 근질거려서 물게 된다는 듯하다.
흉포한 성질을 가졌다. 철봉을 물어뜯어 버릴 정도의 턱 힘으로 먹이를 덥석 물어버린다.
달릴 때 꼬리가 시작되는 부분에서 전기를 만들어 낸다. 가라르에서는 양치기로 인기가 많다.
만든 전기를 다리로 보내서 달리는 것을 돕는다. 삼 일 밤낮을 쉬지 않고 달릴 수 있다.
약 400년 전에 탄광에서 발견되었다. 몸의 대부분이 석탄과 같은 성분이다.
체내에서 석탄을 만들어 낸다. 과거의 가라르에서는 떨어뜨린 석탄을 생활에 이용했다.
평소에는 온화하지만 인간이 광산을 훼손시키면 격분해서 1500도의 불꽃으로 태워버린다.
평생을 사과 속에서 지내며 천적인 새포켓몬과 마주치면 사과인 척을 해서 몸을 지킨다.
새콤한 사과를 먹고 진화했다. 화상을 입을 정도로 강한 산성을 띠는 액체를 볼주머니에 저장하고 있다.
달콤한 사과를 먹고 진화했다. 몸에서 달콤한 향기를 내보내서 먹이인 벌레포켓몬을 유인한다.
굴을 파면서 먹은 모래를 목에 있는 주머니에 저장하는데 8kg이나 되는 모래가 들어간다.
온몸을 수축시킨 뒤 100kg의 모래를 콧구멍으로 내뿜는다. 모래가 없으면 무기력해진다.
상대를 일격에 쓰러뜨릴 정도로 파워풀하지만 건망증이 심해서 싸우고 있는 상대를 잊어버린다.
날카롭고 뾰족한 턱을 자랑한다. 조금이라도 움직이는 것을 발견하면 일직선으로 돌격한다.
창처럼 뾰족한 턱은 강철과 같은 단단함을 자랑한다. 살코기는 깜짝 놀랄 정도로 맛있다는 듯하다.
체내의 독주머니에 저장하고 있는 독소를 피부를 통해 분비한다. 건드리면 찌릿하고 마비된다.
가슴에 난 돌기를 긁으면 전기가 일어나며 주위에 기타와 비슷한 소리가 울려퍼진다.
몸속에 모아둔 가연성 가스로 열을 낸다. 특히 배 쪽의 노란 부분이 뜨겁다.
발열 시의 체온은 약 800도. 몸을 채찍처럼 휘면서 덤벼든다.
먹이를 찾아 지상으로 올라온다. 호기심이 왕성해서 눈에 들어오는 것은 일단 촉수로 때리고 본다.
온몸이 근육덩어리다. 촉수를 사용해서 펼치는 조르기 기술의 위력은 무시무시하다.
차게 식은 남은 홍차에 외로움을 타는 영혼이 깃들어 포켓몬이 되었다고 전해진다.
앤티크한 찻주전자에 산다. 대부분 위작이지만 매우 드물게 진품이 발견되기도 한다.
머리의 돌기로 생물의 기분을 감지한다. 온화한 자에게만 마음을 연다.
강한 감정을 품은 자라면 누가 됐든 조용하게 만드는데 그 수단이 매우 난폭하다.
두통이 생길 정도의 사이코 파워를 주위에 발산해서 다른 생물이 접근하지 못하게 한다.
사람이나 포켓몬이 싫어하는 감정을 가질 때 발생시키는 마이너스 에너지를 코로 빨아들여서 건강해진다.
납작 엎드려서 사과하는 척하다가 창처럼 뾰족한 뒷머리로 찌르는 전법을 구사한다.
머리카락을 전신에 휘감아 근력이 올랐다. 괴력몬을 압도하는 파워를 발휘한다.
엄청난 성량을 가졌다. 샤우팅하며 위협하는 모습은 블로킹이라 불린다.
머리의 털이 단단해져서 철로 된 헬멧처럼 되었다. 매우 호전적인 성질을 가졌다.
영력이 높아져서 껍질에서 해방되었다. 영체로 핵이 되는 영혼을 지킨다.
많은 싸움에서 살아남은 자만이 이 모습으로 진화한다. 파가 시들면 전장을 떠난다.
탭 댄스의 달인이다. 얼음으로 만든 지팡이를 휘두르며 경쾌한 스텝을 선보인다.
강한 저주를 담아 그린 고대의 그림이 데스마스의 영혼을 흡수해서 움직이기 시작했다.
크림으로 이루어진 몸을 가졌다. 공기 중을 떠도는 달콤한 향기의 성분이 모여서 태어났다.
믿을 수 있는 트레이너에게는 크림으로 데코레이션한 나무열매를 대접한다.
리더라고 불리는 1마리와 멤버라고 불리는 5마리로 이루어져 있다. 리더의 명령은 절대적이다.
가시 끝에서 전기를 발산한다. 날카로운 이빨로 바위에 붙은 해초를 갉아 먹는다.
냉기가 서린 실을 뿜는다. 실로 몸을 가지에 휘감아서 고드름인 척하고 잠든다.
날개의 온도는 영하 180도. 냉기가 담긴 인분을 눈처럼 흩뿌리며 산과 들을 날아다닌다.
넓은 초원 한복판에 우뚝 서서 해가 기우는 것을 바라보며 지낸다. 다이내믹한 발차기 기술이 특기다.
매우 추운 곳에서 흘러 흘러 떠내려왔다. 항상 얼음으로 얼굴을 식히고 있다.
머리에 달린 뿔로 상대의 기분을 감지한다. 수컷은 집사처럼 주인의 곁에서 시중을 든다.
항상 배가 고프다. 호주머니같이 생긴 주머니에 넣어둔 씨앗을 먹어서 전기를 만든다.
5톤의 짐을 실어도 문제없는 힘이 장사인 포켓몬. 코를 이용해서 땅을 판다.
녹색 피부는 물에도 강하다. 오래전에 다른 지방에서 오게 되어 사람과 함께 일했다.
고대에는 튼튼한 하반신 덕분에 무적이었으나 먹이인 식물을 모두 먹어버려서 멸종했다.
꽁꽁 언 상반신이 진동하면 전기가 만들어진다. 걷는 것이 매우 서툴다.
뛰어난 다리와 턱의 힘 덕분에 고대에는 무적이었으나 먹이를 모두 잡아먹어버려서 멸종했다.
주변을 꽁꽁 얼려서 먹이를 잡지만 입이 머리 윗부분에 있어서 먹기 힘들다.
윤이 나는 금속과도 같은 몸은 가벼우면서도 튼튼하지만 녹슬기 쉽다는 것이 흠이다.
고대의 바다에 살았다. 고스트포켓몬으로 되살아나 과거의 보금자리를 떠돌고 있다.
비행 속도는 시속 200km. 드라꼰과 함께 싸우며 무사히 진화할 때까지 돌본다.
뿔에 있는 구멍에 드라꼰을 넣고 지낸다. 싸움이 시작되면 마하의 스피드로 드라꼰을 날린다.
전설의 영웅이라고 불리는 포켓몬. 금속을 흡수한 뒤 무기로 변화시켜서 싸운다.
인간의 왕과 힘을 합쳐 가라르를 구한 포켓몬. 금속을 흡수해서 싸운다.
가슴의 코어가 가라르지방의 대지에서 솟아나는 에너지를 흡수해서 활동한다.
혹독한 수련을 거듭하며 기술을 갈고닦는다. 체득한 기술에 따라 진화했을 때의 모습이 달라진다.
일격필살이 신조다. 상대의 품으로 파고들어 단련된 주먹을 질러 넣는다.
무리 지어 밀림에 산다. 매우 공격적이라 숲에 사는 포켓몬들에게는 두려움의 대상이다.

2개의 굵은 덩굴을 휘둘러서 싸운다. 10층 빌딩을 가볍게 넘어뜨릴 정도로 파워풀하다.


거다이맥스의 파워에 의해 불꽃의 날개를 가진 거대한 리자몽의 모습이 만들어졌다.

정밀하게 사격하지는 못한다. 31개의 대포에서 포탄을 연달아 쏘아대는 스타일로 공격한다.
거다이맥스의 파워가 결정이 되어 눈부시게 빛나는 맹독성의 인분을 갖게 되었다.





쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 여러 지방에서의 추억이 가득 담겨 있다.
쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 호연을 여행했을 때의 추억이 가득 담겨 있다.
쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 신오를 여행했을 때의 추억이 가득 담겨 있다.
쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 하나를 여행했을 때의 추억이 가득 담겨 있다.
쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 칼로스를 여행했을 때의 추억이 가득 담겨 있다.
쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 알로라를 여행했을 때의 추억이 가득 담겨 있다.
쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 만났을 당시의 추억이 가득 담겨 있다.

쓰고 있는 것은 파트너의 모자다. 세계 여러 곳을 여행한 추억이 가득 담겨 있다.
팽창한 거다이맥스의 파워에 의해 몸이 부풀어서 꼬리가 하늘까지 닿게 되었다.
알로라지방의 기후와 풍토 그리고 먹이가 이런 모습으로 진화하게 된 원인으로 여겨지고 있다.
눈으로 봉쇄된 산악 지대에 사는 동안 얼음으로 된 강철처럼 단단한 몸을 갖게 되었다.
커다란 갈고리발톱으로 높이 쌓인 눈을 헤치며 달린다. 설산에서는 어떤 포켓몬보다 빠르다.
알로라지방의 만년설이 쌓인 산에서 오랫동안 살면서 얼음의 능력을 손에 넣었다.
눈으로 폐쇄된 신이 사는 산에 살았기 때문에 과거에는 신의 화신으로 숭상받아왔다.
금속 성분이 많이 포함된 지질의 영향으로 강철 수염이 머리에 났다.
아름다운 금속질의 수염은 헬멧처럼 머리를 보호하는 동시에 고성능 센서이기도 하다.
과거 알로라지방의 왕족과 사치스러운 생활을 했기 때문에 먹이의 취향이 상당히 까다롭다.
전투적인 해양 민족과 지내는 동안 단련되어 몸 여기저기가 강철로 변화했다.
이마의 큰 금화에 나타난 무늬는 다이맥스의 비밀을 밝혀낼 열쇠로 여겨지고 있다.
알로라지방에서는 둥근 얼굴이 부의 상징으로 여겨져 페르시온을 소중하게 대한다.

거다이맥스의 파워가 팔에 넘쳐흘러 폭탄의 파괴력을 가진 펀치를 날린다.



작은 뿔에 치유의 힘을 숨기고 있다. 작은 상처라면 뿔을 갖다 대서 치료해준다.
뿔에서 나오는 사이코커터는 강력하다. 두꺼운 철판에 구멍을 낼 정도의 파괴력을 가졌다.
항상 멍하니 있지만 가끔 찌릿 하고 인상을 쓴다. 먹고 있는 먹이가 원인이라는 듯하다.

셀러에게 물렸을 때의 자극과 체내의 향신료가 화학 반응을 일으켜 독타입이 되었다.
가라르에 사는 파오리의 모습. 굵고 튼튼한 파를 휘두르며 용감하게 싸우는 전사다.



저주의 에너지로 넘치고 있다. 거대한 입의 저편은 저세상과 이어져 있다고 한다.
거다이맥스의 파워에 의해 거대해진 왼쪽 집게는 무엇이든 산산이 부숴버린다.
쨍쨍 내리쬐는 태양 빛을 받은 결과 본래의 모습과 능력이 각성되었다.
손에 든 뼈에 불을 붙여 동료를 추모하는 춤을 밤새도록 춘다.

대기 중의 오염된 성분을 흡수하고 배설물 대신 깨끗한 공기를 내보낸다.

탭 댄스가 특기다. 냉기로 만든 얼음 바닥을 차올려서 배리어처럼 몸을 지킨다.


등껍질에는 5000명 이상의 사람을 태울 수 있다. 흔들림도 없고 편안하다.

거다이맥스의 파워로 더욱 복슬복슬해진 목 주변의 솜털로 상대를 감싸서 사로잡는다.

거다이맥스의 파워로 먹다가 배에 흘린 씨앗이나 붙어 있던 돌멩이까지도 거대해졌다.

































먼 옛날에 바다였던 곳에 흔하게 굴러다닌다. 돌멩이로 착각해서 걷어차면 화를 입는다.





정신없이 뛰어다닌다. 다른 포켓몬을 발견하면 일부러 부딪혀서 싸움을 건다.
긴 혀로 먹잇감을 도발한다. 화가 난 상대에게 강렬한 태클을 선사한다.































태양의 빛을 받아 기운이 넘치는 모습. 해가 지기 전까지는 활발하다.
먹이에 따라 모습이 변한다고도 전해지지만 진실은 아직 밝혀지지 않았다.
보라색 액체를 내뿜어서 상대를 위협한다. 독은 없지만 한번 묻으면 좀처럼 지워지지 않는다.





특수한 모터로 움직이는 오븐레인지에 들어갔다. 불꽃을 다루는 것이 특기다.
방을 물바다로 만들어버린다. 물을 이용해서 장난을 즐기는 로토무의 모습.
특수한 모터로 움직이는 냉장고에 들어갔다. 냉기를 뿜으며 싸운다.
중요한 서류를 날려버린다. 바람을 이용해서 장난을 즐기는 로토무의 모습.
특수한 모터로 움직이는 잔디깎이에 들어갔다. 깎은 잔디를 여기저기 흩뿌린다.


















높은 비행 능력을 가졌으며 특히 지구력이 뛰어나다. 수컷보다 길들이기 어렵다.

과거에는 자주 식재료로 쓰였다. 청색근 배쓰나이의 살코기는 담백하고 먹기 쉽다는 듯하다.
눈이 많이 쌓인 곳에 사는 동안 불꽃 주머니가 차가워져서 퇴화했다. 그리고 냉기를 만드는 기관이 생겼다.
명상을 통해 난폭한 마음을 가라앉히고 사이코 파워를 더욱 갈고닦고 있다.
머리 위에 있는 눈덩이에 먹이를 보관해둔다. 눈보라가 치는 날에는 사람이 사는 마을까지 내려온다.
퇴화했던 불꽃 주머니가 분노에 의해 부활했다. 사방팔방 불꽃을 내뿜으며 날뛴다.
저주가 새겨진 점토판이 데스마스에 씌었다. 원념의 파워를 흡수했다고 전해진다.
거다이맥스의 파워에 의해 진해진 독가스가 버려진 장난감의 형태로 굳었다.






베일과도 같은 손발로 먹이를 끌어안아 8000m 아래의 심해로 끌고 들어간다.
몸의 대부분이 바닷물과 같은 성분으로 이루어져 있다. 침몰선을 거처로 삼는다.
철분이 풍부한 진흙 속에서 서식하다 보니 튼튼한 강철의 몸으로 변화했다.
같은 유전자를 가진 레시라무를 흡수해서 불꽃과 얼음의 에너지를 사용할 수 있게 되었다.
미래에 만들어질 포켓몬과 인간의 이상적인 세계를 지키기 위해 싸웠다고 전해진다.


















































































수컷보다 살짝 더 제멋대로이고 공격적이다. 기분이 상하면 사이코 파워로 괴롭힌다.
공격에 특화된 태세. 강철의 무게와 강도를 살려서 상대를 가른다.
작은 사이즈의 호바귀는 아이의 영혼을 저세상으로 데려가는 것을 좋아한다.
큰 사이즈의 호바귀는 어른의 영혼을 저세상으로 데려가는 것을 좋아한다.
특대 사이즈의 호바귀는 유난히 덩치가 큰 사람의 영혼을 매우 좋아한다.
작은 펌킨인은 아이를 흉내 내어 어른을 방심하게 만든 뒤 저세상으로 데려가버린다.
몸집이 큰 펌킨인은 어른인 척하고 아이의 손을 잡고는 저세상으로 데려간다.
특별히 큰 펌킨인은 누구라도 상관없이 힘으로 상대를 제압해서 저세상으로 데려가버린다.








잘 따르지만 무는 버릇이 있어 계속 기르기에는 상당한 노력이 필요하다.
무모한 성질을 지녔다. 자신이 상처 입는 것도 전혀 신경 쓰지 않고 상대를 향해 덤벼든다.
평소에는 침착하고 냉정하다. 한번 싸움이 나면 격렬한 투지를 보여준다.
1마리는 아주 약하지만 다 같이 힘을 합치면 바다의 마물이라 불리는 존재가 된다.



각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 격투타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 비행타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 독타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 땅타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 바위타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 벌레타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 고스트타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 강철타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 불꽃타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 물타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 풀타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 전기타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 에스퍼타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 얼음타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 드래곤타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 악타입으로 변화했다.
각성한 능력에 따라 장비한 메모리에 맞춰 페어리타입으로 변화했다.














피카츄로 둔갑한 것을 들키게 한 녀석은 용서하지 않는다. 목숨과 바꿔서라도 반드시 쓰러뜨린다.



솔가레오를 지배한 모습. 매우 사나워서 등과 사지에 있는 발톱으로 먹이를 갈가리 찢는다.
루나아라의 모든 것을 지배해서 빛 에너지를 강제로 방출시킨 다음 흡수하고 있다.


먼 지방의 신화에 남아 있는 외눈 거인은 멜메탈이 거다이맥스한 모습이었다.
거다이맥스의 파워에 의해 그루터기가 성장하여 삼림과도 같은 드럼이 되었다.
에이스번의 타오르는 투지가 담긴 거대 화염볼은 상대를 놓치지 않고 불살라버린다.
물대포의 속도는 마하7이다. 머리의 볏으로 바람과 기온을 감지하면서 조준을 맞춘다.
거다이맥스의 파워로 날갯짓하면 허리케인을 능가하는 강풍이 모든 것을 날려버린다.
뇌를 중심으로 거대화했다. 압도적인 지능과 방대한 사이코 에너지를 지니고 있다.
거다이맥스의 파워에 의해 뒷발로 일어서게 됐다. 상대를 짓누른 뒤 큰 턱으로 마무리한다.
몸체는 거대한 화덕이다. 거다이맥스의 파워에 의해 2000도의 불꽃이 활활 타오른다.
거다이맥스의 파워에 의해 당도가 높아진 결과 거대한 사과의 모습으로 변모했다.
체내의 꿀을 대량으로 분사해서 뒤집어쓰게 한 다음 끈적끈적한 점액 속에서 질식하게 한다.
모래주머니도 매우 거대해졌다. 몸 주변에 소용돌이치는 모래는 100만 톤을 넘는다.
대식가이기 때문에 통통하게 살이 찐 찌로꼬치를 삼키려 하다 목구멍에 걸리고 말았다.
실수로 피카츄를 삼키고 말았다. 목구멍에 걸려서 고통스럽지만 크게 신경 쓰지는 않는다.
15000볼트나 되는 전기를 발생시킬 수 있다. 상대가 누구라도 깔본다.
남아도는 전력이 무기다. 비축된 전기의 양은 번개 구름을 능가할 정도다.
거다이맥스의 파워에 의해 체온이 섭씨 1000도를 넘어 열파동으로 상대를 불태워버린다.
몸에 있는 소용돌이가 약점이다. 휘저으면 형태가 무너져서 현기증을 느끼고 만다.
매우 독특한 맛과 향을 가졌다. 신뢰하는 트레이너에게는 살짝 맛볼 기회를 준다.
50km 떨어져 있는 생물의 기분을 감지한다. 적의를 느끼면 바로 공격한다.
다리털을 변형시켜서 날리는 드릴킥은 가라르의 대지에 큰 구멍을 내버린다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 달콤새큼한 맛이 되었다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 향긋한 맛이 되었다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 산뜻한 맛이 되었다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 새콤한 맛이 되었다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 짭짤한 맛이 되었다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 잘 배합된 맛이 되었다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 씁쓸한 맛이 되었다.
진화하는 순간 몸의 세포가 격동하면서 복잡한 맛이 되었다.
무한히 넘쳐흐르는 크림으로 된 몸은 받는 충격이 강할수록 단단하게 굳어진다.
얼굴의 얼음이 부서져 버린 모습. 안절부절못하는 표정에 매료된 사람도 많다.
높은 지능을 가진 포켓몬. 동료끼리 뿔을 맞대어 정보를 교환한다.
볼주머니의 전기가 악타입의 에너지로 변화했다. 너무 배가 고파서 매우 흉포하다.
콧속에 가득 찬 에너지를 분사하면 산이 날아가고 지형이 바뀐다.
마천루처럼 거대해졌다. 넘쳐나는 에너지에 몸의 일부가 발광하고 있다.
과거의 무기로 무장했다. 거다이맥스 포켓몬도 단칼에 베어 버린다.
어떤 공격도 튕겨내는 모습은 격투왕의 방패라 불리며 두려움과 공경의 대상이었다.

로즈의 소행으로 인해 가라르 전역의 에너지를 흡수해서 과부하된 모습.
때로는 격렬하고 때로는 잔잔한 강물의 흐름에서 격투 기술의 태세를 고안해냈다고 전해진다.
분노의 화신이라 불린다. 무시무시한 형상과 우렁찬 소리로 세상의 악한 기운을 물리친다고 한다.
외발로 선 채로 꿈쩍하지 않고 거다이맥스 파워를 폭발시킬 때를 가만히 기다리고 있다.
무리를 떠나 사람의 아이를 기른다. 아이의 울음을 그치게 하는 냄새가 나는 천을 두르고 있다.
