
태어나서 얼마 동안 등의 씨앗에 담긴 영양을 섭취하며 자란다.
햇빛을 받을수록 몸에 힘이 솟아나 등의 꽃봉오리가 자라난다.
꽃에서 황홀한 향기가 퍼져 나와 싸우는 자의 기분을 달래준다.
태어날 때부터 꼬리에 불꽃이 타오르고 있다. 불꽃이 꺼지면 생명도 다하고 만다.
싸움으로 기분이 고조되면 작열하는 불꽃을 뿜으며 주변을 태워버린다.
지상 1400m까지 날개를 사용해 날 수 있다. 고열의 불꽃을 내뿜는다.
위험해지면 등껍질에 손발을 감추고 몸을 지키면서 입에서 물을 내뿜는다.
탐스러운 귀와 꼬리를 능숙하게 다뤄서 수중에서의 밸런스를 유지한다.
등껍질의 로켓포에서 뿜어져 나오는 제트 수류는 두꺼운 철판도 뚫는다.
다리는 짧지만 빨판으로 되어 있어 비탈길이나 벽에서도 지치지 않고 나아간다.
단단한 껍질로 둘러싸여 있지만 안은 부드럽기 때문에 강한 공격에는 버티지 못한다.
매일 꿀을 모으러 다닌다. 다리의 솜털에 꿀을 발라 둥지로 가지고 가는 습성이 있다.












서로의 꼬리를 붙여서 전기를 흐르게 하는 게 피카츄 사이의 인사법이다.
전기 주머니가 텅 비면 꼬리를 똑바로 세워서 공기 중의 전기를 모은다.








애교 있는 몸동작과 울음소리로 귀엽다고 많은 인기를 누리는 포켓몬. 그러나 좀처럼 눈에 띄지 않는다.
1km 앞에 떨어진 바늘 소리가 들릴 정도로 귀가 좋아 평소에는 조용한 곳에서 지낸다.
6개의 꼬리는 자라면서 털의 결이 좋아지며 아름다워진다. 안으면 살짝 따듯하다.
머리가 좋고 집념이 강하다. 장난으로 꼬리를 잡으면 1000년 동안 화를 입는다고 한다.




낮에는 태양을 피하기 위해 차가운 땅속에 들어가 있다. 달빛을 쬐어 성장한다.
침처럼 보이는 달콤한 꿀은 매우 끈적거려서 묻으면 좀처럼 떨어지지 않는다.
꽃잎이 클수록 많은 꽃가루를 만들어 내지만 머리가 무거워서 지쳐버린다고 한다.




얕은 땅속을 이동한다. 굴을 파며 다닌 곳은 지면이 솟아 있기 때문에 바로 알 수 있다.
지하 100km까지 파고들 수 있는 파워를 간직한 세쌍둥이 디그다. 땅 밑은 아무도 모른다.
이마의 금화가 더러워지지 않도록 바지런히 얼굴을 씻는다. 가라르의 나옹과는 사이가 나쁘다.
움직임은 우아하고 품위 있다. 야만스러운 나이킹과는 잘 맞지 않아 서로를 멸시한다.




충직한 성격으로 자신의 트레이너를 지키기 위해 필사적으로 상대방에게 짖어댄다.
옛날부터 많은 사람의 마음을 사로잡은 아름다운 포켓몬이다. 마치 나는 것처럼 경쾌하게 달린다.






언제나 파워풀하다. 체력이 남아돌기 때문에 심심풀이로 바위를 들어 올리며 더 강해진다.
지치지 않는 강인한 육체를 가졌다. 무거운 물건을 옮기는 등의 일을 돕는다.
4개의 팔은 생각하는 것보다 빠르게 반사적으로 움직이며 여러 발의 펀치를 날린다.








포니타에게 인정받으면 타오르는 갈기를 만져도 뜨거움을 느끼지 않게 된다.
가장 발이 빠른 날쌩마가 리더가 되어 무리가 갈 장소나 달리는 속도를 정한다.




식물의 줄기로 싸운다. 줄기를 휘두르는 방식에 따라 몇 종류의 유파가 있는 듯하다.






단단한 껍데기는 어떤 공격도 튕겨낸다. 껍데기를 열었을 때 안쪽을 공격당하는 것에는 약하다.
한번 껍질을 닫아버리면 어떤 괴력의 소유자도 여는 것은 불가능하다.
몸은 옅은 가스로 되어 있어 어디든지 숨어들어 가지만 바람이 불면 날아가 버린다.
어둠 속에서 아무도 없는데도 누군가가 보고 있다는 느낌이 들면 그곳에 고우스트가 있는 것이다.
산에서 조난하면 목숨을 빼앗기 위해 어둠 속에서 나타난다고 한다.
크고 튼튼한 몸을 뒤틀고 꼬아서 시속 80km로 힘차게 땅을 파나간다.


위험이 닥치면 입에서 뿜어내는 거품으로 전신을 감싸서 몸을 크게 보이려고 한다.
큰 집게는 뛰어난 파괴력을 지녔지만 너무 무거워서 싸우지 않을 때는 거추장스럽다.






다리를 자유자재로 늘이고 줄인다. 상대가 멀리 떨어져 있어도 다리를 늘여서 차올릴 수 있다.
공기마저 베어 가르는 펀치. 하지만 3분간 공격하면 잠시 쉬고 싶어하는 것 같다.

오염된 공기를 좋아한다. 옛날 가라르지방에는 지금보다 많은 또가스가 있었다고 한다.
가라르의 또도가스보다 공기를 흡입하는 힘은 조금 약하지만 내뿜는 독소는 강력하다.
한 가지만 기억할 수 있다. 돌진하기 시작하면 이유가 무엇이었든 금방 잊어버린다.
전신을 갑옷 같은 피부로 보호하고 있다. 2000도의 마그마 속에서도 살 수 있다.





등지느러미와 가슴지느러미가 근육처럼 발달하여 물속을 5노트의 속도로 헤엄친다.
뿔로 강바닥의 바위를 파헤쳐 둥지를 만드는 이유는 낳은 알이 떠내려가지 않도록 하기 위함이다.


팬터마임이 특기다. 손가락에서 내보내는 파동으로 벽을 만들어 갖은 공격으로부터 몸을 지킨다.






유속이 빠른 곳에서는 그저 떠내려갈 뿐인 약하고 한심한 포켓몬이다.
한번 난동부리기 시작한 갸라도스는 태풍이 사납게 휘몰아쳐도 모든 것을 다 태워버린다.
추위에 강해서 얼음 바다에서도 끄떡없다. 피부는 매끈매끈하고 조금 차갑다.
메타몽끼리 만나게 되면 상대와 똑같은 모습이 되기 위해 평소보다 격렬하게 움직인다.
불안정한 유전자 덕분에 여러 가지 진화의 가능성을 가지고 있는 특수한 포켓몬.
몸의 세포 구조가 물 분자와 닮았다. 물에 녹으면 보이지 않는다.
공기 중의 마이너스 이온을 빨아들여 약 10000볼트의 전기를 내뱉을 수 있다.
들이마신 공기 중 일부는 체내의 불꽃 주머니로 보내져 1700도의 불꽃이 된다.






위장이 튼튼해서 곰팡이가 피거나 썩은 것을 먹어도 배탈이 나지 않는다.






어느 과학자의 연구로 태어났다. 그 힘은 싸움에 특화되어 있다.
멸종했다고 전해지지만 목격 정보가 끊이지 않는 환상의 포켓몬이다.











언제나 정해진 시간이 되면 울음소리를 내어 시계 대용으로 데리고 다니는 트레이너도 있다.
무언가를 생각하기 시작하면 목을 180도 회전시켜 두뇌 회전을 높인다.





어두운 해저에서는 항상 깜빡거리는 촉수의 빛이 유일한 통신 수단이다.
강한 빛을 발산해 먹이의 눈을 멀게 한다. 허점을 보이면 전격을 먹인다.
볼의 전기 주머니가 작아서 조금이라도 전기가 넘치게 되면 자기 자신이 감전되어 버린다.
실루엣이 별 모양이다. 그 때문에 별똥별을 타고 온다고 여겨진다.

행운의 상징이다. 껍질 안에는 행복이 가득 담겨 있다고 한다.
상냥한 사람 곁에 있지 않으면 기운을 내지 못한다. 날개를 움직이지 않고도 공중에 뜰 수 있다.
날개가 아직 잘 발달하지 못해서 점프하듯 이동한다. 항상 뭔가를 바라보고 있다.
과거와 미래를 내다볼 수 있다. 매일 태양의 움직임을 관찰하는 이상한 포켓몬이다.



가끔 아르코가 모여서 춤을 추는 듯한 동작을 한다. 태양을 부르는 의식이라 전해진다.


습격당하지 않도록 나무 흉내를 낸다. 물에 약하기 때문에 비가 내리면 어느 틈에 모습을 감춰버린다.








지상에서 걸을 때는 피부가 건조해지지 않도록 독성분의 점막으로 몸을 감싸고 있다.
몸은 항상 미끄럽다. 헤엄칠 때마다 강바닥에 머리를 부딪치지만 신경 쓰지 않는다.
이마의 구슬에서 사이코 파워를 방사해서 싸운다. 파워가 다하면 구슬의 색이 흐려진다.
보름달이 뜬 밤이나 흥분했을 때 전신의 고리 무늬가 노랗게 빛난다.




새까만 꼬리를 숨기기 위해 어둠 속에서 은밀히 지내고 있다. 자신이 먼저 공격하는 일은 없다.





흙과 함께 삼킨 강철이 축적되어 몸이 변화한 것이라 여겨지고 있다.


전신의 작은 바늘은 비늘이 변화한 것이다. 찔리면 독 때문에 정신을 잃게 된다.

항아리 같은 등껍질 속에 모은 나무열매는 어느샌가 걸쭉한 주스로 변한다.

교활하고 사나운 성질을 가졌다. 부모가 없는 틈에 둥지로 침입해서 알을 훔친다.




좋은 냄새를 맡으면 뒷일을 생각하지 않고 냄새 나는 방향으로 대시해버린다.
4개의 다리는 짧지만 발굽이 넓고 거칠거칠하므로 눈 위도 미끄러지지 않고 걸을 수 있다.
따뜻한 바다에 서식한다. 태고에는 가라르 근해에서도 많은 수가 서식했었다.
빨판처럼 변화한 등지느러미로 만타인에게 달라붙어 먹다 남은 것을 얻어먹고 있다.
머리가 돌처럼 단단하다. 빨판이 붙어 있는 다리를 휘감아 끊임없이 머리로 세게 때린다.
자신의 먹이를 사람이나 포켓몬에게 나눠주는 습성이 있어 언제나 먹이를 찾아다닌다.
여유롭게 바다를 헤엄친다. 먹다 남은 음식을 노린 총어가 달라붙어 있어도 신경 쓰지 않는다.









만만한 상대를 발견하면 바로 공격해오기 때문에 몸집이 작아도 방심은 할 수 없다.
물구나무를 서서 상대의 타이밍을 흐트러뜨리고 그 틈에 화려한 발차기를 먹인다.








흙을 먹으며 살고 있다. 큰 산 하나를 다 먹으면 성장을 위해 잠자기 시작한다.
번데기지만 가만히 있지 않는다. 단단한 껍질 안에는 이미 팔다리가 만들어져 있다.
지축을 울리면서 걸으면 큰 산조차 무너지며 주변의 지형은 변해버린다.


미래에서 시간을 건너 찾아왔다. 상처를 치료하고 초목에 힘을 나누어준다.











가라르의 지그제구리가 다른 지역에 적응한 모습이다. 물건을 찾는 게 특기다.
뛰어난 순발력과 예리한 발톱으로 먹이의 숨통을 끊는다. 굽은 길을 달리는 게 서툴다.





잎사귀가 너무 커서 무거워졌기 때문에 물에 떠서 생활하게 되었다.
햇볕이 잘 드는 물가에 산다. 낮에는 수초로 된 침대에서 자고 해가 지면 활동하기 시작한다.
경쾌한 리듬에 맞춰 몸을 움직여서 파워를 증폭시키고 있다.
머리끝을 가지에 붙여 매달린다. 강풍이 불면 떨어지기도 한다.
잎새코가 부는 풀피리 소리는 듣는 이를 불안하게 만든다. 큰 나무의 비어 있는 구멍에 산다.
숲속에서 조용히 지낸다. 큰 부채로 부치면 쌀쌀한 바람이 분다고 한다.


공기의 흐름을 이용하여 날갯짓하지 않고 하늘로 날아오른다. 해변의 절벽에 둥지를 만든다.
해면 아주 가까이 날아 큰 부리로 해수와 함께 먹이를 건져 나른다.
빨간 뿔로 사람이나 포켓몬의 따뜻한 마음을 캐치하면 전신이 미약하게 뜨거워진다.
사이코 파워를 조작해 주변의 공간을 일그러뜨려 미래를 내다볼 수 있다.
트레이너를 지키기 위해서라면 사이코 파워를 모두 써서 작은 블랙홀을 만들어 낸다.







10년 이상 땅속에서 지내는 경우도 있다. 수목의 뿌리에서 영양을 흡수한다.
어떤 공격이든 피할 수 있다고 이야기될 정도로 빠른 포켓몬이다. 달콤한 수액을 매우 좋아한다.
날개를 움직이지 않고 날아다닌다. 몸속이 텅 비어 있고 숨을 쉬지 않는 이상한 포켓몬이다.









보석의 결정을 먹는다. 어둠 속에서는 두 눈이 보석의 빛을 낸다.
강철의 뿔이 변형되어 생긴 큰 턱으로 상대를 덥석 문다.





정전기를 털에 모은다. 공기가 건조한 계절에는 전신에서 스파크를 뿌린다.
좀처럼 사람 앞에 모습을 드러내지 않는다. 번개가 떨어진 곳에 보금자리가 있다고 한다.




오른손과 왼손으로 2종류의 독을 구별하여 공격한다. 향기가 강할수록 기운이 넘친다.




바닷물을 많이 마시면 몸이 공처럼 튄다. 매일 1톤의 먹이를 먹는다.
엄청나게 거대해서 인기가 있다. 고래왕 워칭은 각지에서 인기 있는 관광 코스다.


사용할 수 없게 된 탄광에는 많은 코터스가 살며 석탄을 부지런히 캐고 있다.



절대 탈출 불가능한 원뿔형의 둥지를 만들어 먹이가 떨어지는 것을 기다린다.
날개를 성장시키기 위해 매일 대량의 먹잇감을 소화액으로 녹여 마신다.
날갯짓하는 소리가 여성의 아름다운 노랫소리와 닮아서 사막의 정령이라고 불린다.






40년 전에 운석이 떨어진 장소에서 처음 발견되었다. 노려보기만 해도 적을 잠들게 한다.
태양 에너지가 파워의 근원이라서 낮에는 강하다. 회전하면 몸이 빛난다.
2개의 긴 수염으로 탁한 강바닥을 더듬는다. 미끈미끈한 점막으로 몸을 보호한다.
큰 늪을 영역으로 한다. 적이 가까이 오면 크게 난동부려서 큰 지진을 일으킨다.
외국에서 온 포켓몬이 야생화했다. 아무리 더러운 강이라도 적응해버린다.
싸움을 좋아하는 성격. 거처에 가까이 오는 상대를 가차 없이 때려눕힌다.
고대 유적에서 발견되었다. 회전하면서 이동한다. 밤에 잘 때도 다리 하나로 서 있다.
고대인의 진흙인형에서 태어난 것 같다. 염력을 사용해 공중을 떠다닌다.




볼품없고 못생긴 포켓몬이지만 강인한 생명력을 가져 약간의 물만 있어도 살아남는다.
밀로틱의 아름다운 모습을 본 자는 황폐해진 마음이 치유된다고 한다.




모습을 투명하게 하고 몰래 먹잇감에 다가간다. 두꺼운 벽을 통과하는 능력을 지녔다.
떠도는 사람의 영혼을 찾아 텅 빈 체내로 빨아들인다. 그 후 영혼이 어떻게 되는지는 알 수 없다.



무리를 지어 행동하는 습성이 있다. 잠들 때는 동굴 안에서 동료들과 서로 몸을 붙인다.
추운 땅에서만 살 수 있다. 영하 100도의 환경에서도 건강하게 뛰어다닌다.
공기 중의 수분을 단숨에 얼게 하는 힘으로 먹이를 냉동시켜 버린다.






















1000년의 잠에서 깨어났을 때 머리의 종이에 쓰인 소원을 이루어준다고 한다.




















기온 변화에 민감하다. 봉오리가 피기 시작하면 곧 봄이 온다.
오른손의 독은 즉효성이고 왼손의 독은 지효성을 띠고 있다. 양쪽 모두 생명에 지장을 준다.







새벽부터 저녁때까지 꿀을 계속 모은다. 모든 것은 무리와 비퀸을 위해서다.
페로몬을 발산하는 양이 많은 비퀸일수록 많은 세꿀버리를 거느리고 있다.



몸이 빨간 체리버일수록 영양이 많고 구슬의 맛도 달고 맛있다.
겹쳐진 꽃잎은 딱딱하다. 새포켓몬에게 쪼여도 아무렇지도 않다.
세게 만지면 보라색의 정체 모를 액체를 내보낸다. 해롭지는 않지만 끈적거린다.
흐물흐물한 몸이지만 제법 튼튼하다. 부드러워서 충격을 분산시킨다.

영혼들이 모여 탄생했다. 습기가 많은 계절에는 대량으로 나타나기도 한다.
사람과 포켓몬을 붙잡아 그대로 어딘가로 운반한다. 행선지는 아무도 모른다.







꼬리를 들고 엉덩이를 돌리면 주의해야 한다. 기절할 정도로 악취 나는 분비액을 날릴 전조인 것이다.
꼬리 끝에서 날리는 분비액의 냄새는 강렬하다. 땅에 구멍을 파서 굴을 만든다.
닦으면 빛이 나며 진실을 비춘다고 전해지지만 동미러는 닦이는 걸 매우 싫어한다.
몸의 무늬 때문에 본래 가라르에는 없던 포켓몬이라고 생각하는 학자도 많다.
건조한 바위 밭에 산다. 초록색 구슬은 마를수록 반들반들 희미하게 빛난다.
춤을 잘 추는 마임꽁꽁의 제자인 것마냥 따라다니며 스텝을 열심히 흉내 낸다.






털 안에 먹이를 모은다. 신뢰하는 상대에게는 한 입 나눠주기도 한다.
상대의 감정뿐만 아니라 자연의 상태도 파동이라는 파장의 형태로 느낀다.
사람이 생각하는 것도 알 수 있기 때문에 정직한 마음을 가진 트레이너만 따른다.
주로 낮에 활동한다. 사막의 밤은 기온이 낮아져 모래 깊숙이 들어가 잠을 잔다.
화나게 하면 굉장히 흉포해진다. 들이마신 모래를 내뿜어 모래바람을 일으킨다.
독이 있는 꼬리의 발톱으로 덤벼든다. 집히면 독이 스며들어 움직일 수 없게 된다.
사막의 악마라고 불릴 정도로 사납지만 하마돈에게는 싸움도 걸지 않고 얌전하다.
독을 희석하면 약이 된다. 제약 회사의 마스코트가 된 후로 인기가 많아졌다.
사냥감을 처리하면 개굴개굴하며 승리를 자축하는 소리를 높인다. 두빅굴과 가까운 종이다.



총어 무리에 섞여서 헤엄친다. 적에게 습격당하면 무리와 함께 싸운다.
배에 열리는 아이스크림 같은 나무열매는 가라르에 사는 달막화들이 매우 좋아한다.
블리자드를 일으키는 포켓몬이다. 커다란 몸을 흔들면 부근 일대는 금세 새하얗게 된다.
발톱으로 사인을 그려 동료와 연락한다. 사인의 종류는 500가지가 넘는다고 한다.


프로텍터로 공격을 튕겨내고 상대가 풀이 죽으면 특징적인 드릴로 관통한다.



은총을 베푸는 존재로 전해지고 있으며 먼 옛날부터 길조로 묘사되어 왔다.

꼬리는 날카로운 칼날 같다. 큰 나무도 두 동강 내는 탁월한 예리함을 자랑한다.
글레이시아가 발산하는 냉기는 가루눈을 만들어 내기 때문에 스키장에서 인기가 높다.

생긴 것처럼 힘이 장사다. 얼음으로 된 엄니는 추울수록 굵고 길어지면서 늠름해진다.

도움을 구하는 감정을 민감하게 캐치해서 상대가 있는 곳으로 급히 달려가 가세한다.

노린 상대를 배의 입으로 통째로 삼킨다. 영혼만 먹은 뒤 육체는 뱉어내고 떠난다.
마이너스 50도의 냉기를 뿜어 먹이를 얼린 뒤 거처로 가져가서 가지런히 나열한다.
플라스마로 된 몸으로 다양한 기계에 숨는다. 놀라게 하는 걸 매우 좋아한다.





























귀여운 동작으로 방심시키고 상대가 다가오면 갑자기 발톱으로 할퀴고는 웃는다.
폭슬라이와 영역을 두고 다툰다. 소리를 전혀 내지 않고 먹이의 배후에 접근한다.






꿈을 먹고 연기를 내뿜는다. 즐거운 꿈이면 핑크색이고 악몽이면 거무스름하다.
언제나 선잠을 자며 꿈을 꾼다. 잠에서 깨면 매우 불쾌해하므로 가만히 내버려 두자.
건망증이 심하고 영리하지 않지만 사람을 잘 따르고 착실해서 귀여워하는 트레이너가 많다.
영리하고 기억력이 좋다. 배달원이 파트너로 선택하는 경우가 많다.
영리한 만큼 프라이드도 높다. 켄호로우의 트레이너가 되면 모두에게 실력을 인정받는다.


소리에 반응해 움직인다. 에너지 코어의 영향으로 만지면 조금 따듯하다.
소리로 주위 상황을 살핀다. 화나게 하면 몸의 방향을 바꾸지 않은 채로 쫓아온다.
맑은 날에만 쏠 수 있지만 에너지탄의 파괴력은 덤프트럭도 날려버릴 정도다.
초음파를 발산하면서 흔들흔들 날아다닌다. 먹이인 벌레포켓몬을 찾고 있다.
코의 모양이 복스럽다고 행복을 부르는 상징으로 여기는 지역도 있다고 한다.
손톱으로 땅속을 파고 다니면서 키우는 채소를 해치기 때문에 농업 종사자들이 싫어한다.
별명은 드릴킹이다. 땅속을 파는 속도는 시속 150km에 달한다.

자신의 3배 정도의 각목을 들 수 있게 된 으랏차는 머지않아 진화하게 된다.
철골을 자유자재로 다룬다. 해체는 잘하지만 무언가를 조립하는 것은 서툴다.
정말 싸울 생각이면 콘크리트 기둥을 버리고 주먹 하나로 상대를 노리고 덤벼든다.
음파로 동료와 연락한다. 경계하는 울음소리는 사람이나 다른 포켓몬에게 들리지 않는다.
고운 목소리로 울 때도 있다. 몸의 돌기가 클수록 넓은 음역으로 울 수 있다.
혹이 일으키는 바이브레이션이 마사지에 좋다고 노인에게 인기가 높은 포켓몬이다.
5마리의 무리가 수련한다. 수련에 뒤떨어지면 띠를 버리고 무리를 떠난다.
단련하고 단련한 타격귀가 사용하는 필살 태권당수는 바다도 가를 정도의 파괴력을 지녔다.






소미안과 백솜모카의 솜을 섞어 짠 천은 아름다워서 고급 브랜드에 사용된다.
햇빛을 받을수록 솜이 부풀어 오른다. 너무 부풀면 찢어져 주위로 흩어진다.


옛날에는 식탁에 올랐다. 적색근 배쓰나이의 살코기는 기름이 많아 젊은 층이 좋아한다.



자고 있을 때는 밀어도 당겨도 절대 쓰러지지 않는다. 길조의 모티브로 인기가 높다.
체내의 불꽃이 타오를수록 파워가 올라간다. 그 온도는 1400도를 넘기도 한다.
일 년에 한 번 씨를 뿌린다. 꽃의 씨는 영양이 매우 풍부해 사막의 귀중한 식량이다.
집으로 삼기 딱 좋은 돌멩이를 발견하지 못하면 하마돈의 구멍에 살기도 한다.
두꺼운 발톱이 최고의 무기다. 거대코뿌리의 프로텍터조차 금이 갈 정도로 딱딱하다.
튼튼한 가죽으로 몸을 지킨다. 가죽이 다 늘어나면 진화할 때가 되었다고 한다.
매우 거친 성격이지만 가족과 동료와 영역은 소중히 여긴다.
심보러가 나는 사막 아래를 조사해 보니 고대 도시로 여겨지는 자취가 발견되었다.
고대인의 영혼이 포켓몬이 되어 태어났다. 자신의 얼굴을 아는 사람을 찾아 유적을 떠돈다.
오래된 묘지의 벽을 보면 왕의 부를 드러내고자 그려져 있는 경우가 많다.




쓰레기가 가득 담긴 쓰레기봉투에서 태어났다. 내뿜는 독가스는 가라르의 또도가스가 매우 좋아한다.
오른팔에서 내보내는 독액은 약한 생물이 맞으면 즉사할 정도로 위험하다.


꼬리로 쓰다듬으며 서로 인사한다. 꼬리 털이 많은 쪽이 조금 으스댄다.
특별한 기름이 스며든 털은 공격을 받아넘긴다. 기름은 높은 가격에 거래되고 있다.
아무도 없는데 나직이 운다. 고디탱에게만 보이는 뭔가와 이야기하는 듯하다.
별이 빛나는 밤에 가장 사이코 파워가 높아지는 듯하다. 우주와의 관계는 불명확하다.
고디모아젤을 통해 자신의 최후를 보게 된 악인은 그날을 마지막으로 종적을 감추었다.
특수한 액체로 몸을 둘러싸고 있어 우주에서도 살 수 있다고 전해진다.
분열한 2개의 뇌는 생각이 거의 일치하지 않아 전혀 행동을 예측할 수 없다.
특수한 액체를 마시면 지혜를 얻는다고 전해지지만 란쿨루스 외에는 맹독이다.


고드름에서 태어났다고 전해진다. 마이너스 50도의 냉기를 뿜어 주변을 얼려 살기 좋게 만든다.
마이너스 100도의 냉기로 적을 얼리지만 목숨은 뺏지 않는 상냥한 기질을 가졌다.
체온은 마이너스 6도 전후이다. 2마리의 바닐리치가 붙어서 태어났다고 한다.



입에서 내뿜는 액체로 쪼마리의 껍질을 녹여서 내용물만 먹어 치운다.
창을 겨누고 적에게 돌격한다. 창파나이트와의 결투를 그린 그림이 유명하다.


해저에 가라앉은 고대 도시의 주민이 포켓몬이 되었다는 전설이 남아 있다.
보름달이 뜨면 무리를 거느리고 해수면에 모습을 드러낸다. 먹이가 오기를 기다리는 것이다.

다른 포켓몬에게 달라붙어 정전기를 빨아들인다. 멍파치의 엉덩이에 자주 달라붙어 있다.
잘 날지 못하는 새끼를 노리고 새포켓몬 둥지 가까이에 전기로 된 실로 함정을 만든다.
이끼 낀 동굴을 좋아한다. 이끼에 함유된 효소가 가시를 크고 튼튼하게 만들어준다.
강철보다 견고한 가시를 갖고 있다. 촉수 가시를 찔러서 바위 벽을 기어 다니며 이동한다.
먼 옛날에 기어르를 본 사람이 톱니바퀴의 구조를 고안했다고 전해진다.
공업 기술의 상징으로 많은 가라르의 회사에서 기업 로고로 채용하고 있다.
3개의 기어가 고속 회전한다. 가시가 달려 있는 새로 생긴 기어는 생물이 아니다.



약 50년 전에 발견된 포켓몬이다. 크게 발달한 뇌로 사이코 파워를 조종한다.
상대의 기억을 조작할 수 있다. 보리밭 위를 떠도는 모습이 가끔 목격된다.
흡수하는 생명이 젊으면 젊을수록 머리의 불꽃은 크고 괴이하게 타오른다.
램프인 척 마을 안으로 숨어든다. 죽음이 다가온 사람을 발견하면 조용히 뒤를 쫓는다.
샹델라를 등불 대용으로 사용했던 저택에서는 장례식이 끊이지 않았다고 한다.
커다란 어금니를 부딪치며 동료와 장난친다. 어금니는 부러져도 바로 자라나서 걱정 없다.
갑옷처럼 딱딱한 피부를 가졌다. 몸통박치기와 동시에 어금니로 찌르는 전법이 특기다.
온화한 성격이지만 화가 나면 무섭다. 철골도 베어 가르는 튼튼한 어금니를 보여 줄 것이다.
기술을 사용하기 전에 코를 훌쩍인다. 콧물에 포함된 강한 냉기가 얼음 기술의 근원이다.
차가운 바다에서 씩씩하게 헤엄친다. 지치면 한숨을 내쉬어 바다를 얼린 뒤 그 위에서 쉰다.

전기 에너지에 반응하는 신비한 체질을 지녔다. 딱정곤과 함께 있으면 무슨 이유인지 진화한다.
껍질을 벗어 몸이 가벼워졌다. 띠 형태의 점막을 몸에 둘러 건조해지는 것을 방지한다.
몸의 노란 무늬에서 강한 전기를 발산할 때 무슨 이유인지 살짝 웃고 있다.



점토로 만들어진 포켓몬이다. 수천 년 전 주인의 명령을 지금도 따르고 있다.
체내에 에너지를 생성하는 영구 기관이 있다고 하지만 아직도 밝혀지지 않았다.
절각참을 보스로 둔 무리를 만든다. 무리를 이끄는 날을 꿈꾸며 날마다 단련을 계속한다.
칼날을 가는 돌의 장소를 두고 액슨도와 격렬하게 싸움을 벌인다.

딱딱한 나무열매도 산산조각 내는 악력을 가졌다. 쉽게 다투고 아무에게나 승부를 건다.
혈기왕성하고 거칠어서 가라르의 배달부 자리는 아머까오에게 뺏겼다.
금방 크게 성장하므로 엉덩이의 해골은 둥지 안에서 대물림되어 계속 사용된다.
주운 뼈로 몸을 장식한다. 몸에 두르는 뼈의 모양은 유행이 있는 듯하다.
불꽃을 혀처럼 사용한다. 아이앤트의 단단한 외골격을 조금씩 녹여 먹어 치운다.
큰 턱은 암석도 깨물어 부순다. 사다이사로부터 알을 지키기 위해 무리 지어 싸운다.
눈이 보이지 않아 닥치는 대로 물면서 본인 주위의 상황을 파악한다.
1개의 먹이를 2개의 머리가 서로 뺏는다. 누구랑 싸운 것도 아닌데 언제나 상처투성이다.
3개의 머리로 번갈아 가며 물어뜯는다. 상대가 쓰러질 때까지 공격을 멈추지 않는다.


태어나면서부터 리더의 품격을 몸에 지녔다. 흉포한 상대도 코바르온의 앞에서는 온순하다.
포켓몬을 지키기 위해 사람에게 승부를 걸었다는 전설이 하나지방에 남아 있다.
회오리바람처럼 재빠른 몸동작으로 적을 농락하고 예리한 뿔로 가차 없이 베어버린다.


사람이 진실을 모른 체하고 욕심으로 가득 차면 불꽃으로 나라를 태워버린다는 신화가 있다.
사람이 올바른 마음을 잃으면 격렬한 천둥으로 나라를 멸망시킨다는 신화가 있다.

세포 조직을 안정시키기 위해 자신이 발생시킨 냉기로 몸을 얼어붙게 한 듯하다.
혹독한 싸움을 이겨내고 이마의 뿔이 단련되면 진정한 힘이 각성한다고 한다.











위험에 민감하다. 아머까오의 날갯소리를 들으면 눈 깜짝할 사이에 구멍을 파고 땅으로 숨어든다.
배의 털은 보온성이 뛰어나다. 옛날 사람들은 파르토의 몸에서 빠진 털로 방한복을 만들었다.













얕잡아 보이지 않으려고 언제나 상대를 노려보고 있지만 방심하면 금방 웃는 얼굴이 되어버린다.
잎사귀로 상대의 움직임을 읽는다. 대형 덤프트럭을 일격에 고철로 만들어버리는 펀치를 가졌다.

프로레슬러를 날려 버릴 정도의 사이코 파워를 속에 지니고 있지만 컨트롤이 되지 않아 난처해하고 있다.
수컷은 방어 본능이 강해서 자신과 파트너를 지킬 때 최대의 파워를 쓴다.
검의 가드 부분에 있는 푸른 눈동자가 단칼빙의 본체다. 낡은 천으로 사람의 생기를 빨아들인다.
2자루의 검이 공격과 방어를 어지러울 정도로 빠르게 바꾸는 전법으로 먹이의 숨통을 끊는다.
강력한 영력으로 사람과 포켓몬을 조종해 킬가르도의 입맛에 맞는 나라를 만들게 했다.
사람을 매료하는 황홀한 냄새를 몸에서 풍긴다. 귀부인들에게 사랑받았다.
상대의 전의를 상실시키는 악취와 같은 편을 돕는 황홀한 향기를 만들어 낸다.
푹신푹신한 털은 솜사탕처럼 달콤한 냄새가 난다. 끈끈한 실을 내어 상대를 묶어버린다.
털에 많은 공기를 담고 있어 촉감이 부드럽고 보기보다 가볍다.
상대를 향해 발광체를 깜빡여서 전의를 상실시킨다. 그 틈에 도망간다.
역사를 바꿀 정도의 큰 사건은 칼라마네로의 최면 능력과 관련이 있다고 전해진다.
2마리의 호흡이 맞지 않으면 공격과 방어 어느 쪽도 변변치 않게 되어 살아남지 못한다.
손바닥의 눈동자가 전후좌우를 감시한다. 위기에 처하면 손발이 멋대로 움직여 적을 쓰러뜨린다.




태양광 발전 구조를 가졌다. 발전을 방해하면 스트레스를 받아서 약해진다.
깃을 펼쳐 태양광을 받으면 대도시에서 사용할 수 있는 전기를 혼자서 발전한다.




무서운 드래곤포켓몬을 아름다운 님피아가 퇴치하는 동화가 가라르지방에 남아 있다.
끝을 내는 결정적인 기술을 쓰기 전에 반드시 포즈를 취한다. 그 틈에 반격당하기도 한다.


뿔은 뛰어난 감각 기관이다. 적의 기척을 느끼면 바로 숨어들어 살아남아 왔다.
등의 돌기 안에 작은 뇌가 있다. 먹이에 대한 생각과 적으로부터 도망치는 생각만 한다.
긴 뿔을 기세 좋게 늘여서 공격한다. 위력은 헤비급 복서 펀치의 100배다.

인간의 어린이를 닮은 목소리로 울어 어른을 숲속으로 유인하여 길을 잃게 한다.
발끝에서 가느다란 뿌리를 뻗고 숲의 나무들과 결속하여 자유자재로 조종하는 힘을 가졌다.
호박의 구멍에서 나오는 빛을 본 사람과 포켓몬을 최면상태로 만들어 조종한다.
초승달이 뜨는 밤이 되면 펌킨인이 현관문을 노크한다. 그리고는 열어준 사람을 저세상으로 데리고 간다.
혹한의 지역에 서식한다. 크레베이스의 등에 자신의 발을 얼어붙게 해 고정한다.
낮 동안의 활동으로 몸의 균열이 깊어지지만 하룻밤 사이에 균열이 없는 몸으로 돌아간다.
온갖 주파수의 음파를 조종한다. 초음파를 맞으면 거대한 몸집의 포켓몬도 견디지 못한다.
어둠 속을 날아다니며 바위도 부수는 초음파로 타격을 입힌 뒤 예리한 이빨로 숨통을 끊는다.






낮 동안에는 광합성으로 힘을 비축하고 밤이 되면 소리 없이 날며 먹이를 찾는다.
날개 손질을 게을리하지 않는다. 몸가짐을 정돈하는 이유뿐만 아니라 칼날깃의 날을 유지하기 위해서다.
0.1초 만에 화살깃을 날개에 달린 시위에 메겨 발사한다. 상대가 알아차리기 전에 급소를 꿰뚫어버린다.
냐오불에게 신뢰받기 전에 쓰다듬으려고 하면 날카로운 발톱으로 심하게 할퀴니 주의가 필요하다.
강적을 상대하게 되면 전투 의욕이 높아지고 동시에 불꽃 방울의 화력도 올라간다.
난폭한 거동이 눈에 띄지만 작은 포켓몬을 도와주는 상냥한 일면도 있다.
매일 열심히 연습하면 결국에는 커다랗고 성능 좋은 벌룬을 만들 수 있게 된다.
파도가 잔잔한 밤이 되면 리더인 누리레느의 노랫소리에 맞춰 동료와 함께 춤을 춘다.
싸움은 누리레느의 스테이지다. 노래와 벌룬이 흩날리는 모습은 보는 이들을 매료시킨다.





커다란 턱으로 숲에서 땅을 파고 굴을 만든다. 달콤한 수액을 매우 좋아한다.
먹은 낙엽을 소화할 때 전기가 발생하는 구조로 되어 있다. 배의 전기 주머니에 충전된다.
예비 배터리로서 전지충이를 안고 날면 높은 전력의 전자빔을 연사할 수 있다.



상대가 내뿜는 오라로 다음 행동을 예측한다. 공격을 가볍게 피하고 반격한다.
비에 젖는 것을 매우 싫어한다. 흐린 날이 많은 가라르지방에서는 모습을 좀처럼 보기 힘들다.


위험을 느끼면 눈물을 글썽인다. 눈물의 빛은 그들만의 신호로 신호를 받고 많은 동료가 모인다.
알로라지방의 시마사리와 달리 가라르의 시마사리는 코산호의 가지의 맛을 아직 모른다.
고래왕도 사흘 밤낮 괴로워할 정도의 맹독을 체내 독주머니에 듬뿍 비축하고 있다.
흙을 먹어서 만든 진흙을 다리에 바르면 험한 길에서도 미끄러지지 않고 걸을 수 있게 된다.
10톤이 넘는 짐을 끌고 자지도 쉬지도 않고 가라르지방을 종단할 수 있는 지구력이 있다.
평소에는 물속에서 생활하지만 먹이를 찾으러 육지로 올라올 때는 수포를 뒤집어쓴다.
머리의 수포 안에 물거미를 넣어 남은 먹이를 먹이면서 돌봐준다.


낮에도 어두운 숲에서 생활한다. 점멸하면서 빛나는 포자를 흩뿌려 적을 잠들게 한다.
한밤중에 숲속에서 빛을 발견하더라도 다가가면 안 된다. 마셰이드가 잠들어 버리게 한다.
먹이의 뒤로 숨어들어서 눈치채기 전에 독가스를 퍼부어 움직이지 못하게 한다.
염뉴트들의 싸움은 거느리고 있는 수컷 야도뇽의 수로 승패가 정해지는 듯하다.
앞발을 바둥바둥 흔들어 몸을 지키는 모습은 귀엽지만 큰 나무도 꺾을 정도의 위력이 있다.
격투가가 무색할 정도의 기술로 먹이를 잡아 양쪽 겨드랑이에 끼우고 거처로 갖고 간다.
습격당할 때 흘리는 땀은 달콤하고 맛있다. 그 향기가 적을 더 늘리고 만다.
쪼아대는 파크로우를 머리의 꼭지로 후려치고 예리한 발차기를 먹인다.
단단하고 뾰족한 발끝으로 킥을 먹여서 상대의 몸과 마음에 지워지지 않는 상처를 남긴다.

숲 구석구석까지 파악하고 있어 상처 입은 포켓몬이 있으면 약초를 찾아 치료한다.
20마리 정도가 무리 지어 생활한다. 정해진 역할을 해내면서 혹독한 자연에서 꿋꿋하게 살아남았다.
무리가 모여 다니며 항상 주위를 경계한다. 적의 기척을 느끼면 뿔뿔이 흩어져 도망간다.
해저의 굴이나 침몰선이 거처다. 케오퍼스와 싸워서 진 쪽이 먹이가 된다.


보습 효과가 뛰어난 점액이 피부를 감싸고 있어 며칠을 육지에 있어도 마르지 않는다.
신화 속 포켓몬을 모델로 만들었지만 힘이 폭주하는 것을 억제하는 마스크를 쓰고 있다.
본래의 힘을 해방하게 하는 마지막 요소는 신뢰하는 트레이너와의 유대였다.


화산에서 살며 먹은 유황이 등껍질에 있는 폭약의 원료가 된다. 위험하게도 배설물 역시 폭발물이다.
위기에 처하면 몸을 둥글게 말고 등의 가시를 곤두세워 마구잡이로 전격을 쏘아댄다.
연구를 위해 누더기 속을 들여다본 학자가 알 수 없는 병으로 목숨을 잃었다.

사람을 잘 따르고 마음이 착하지만 한번 화가 나면 강풍을 일으켜 모든 것을 쓰러뜨려 버린다.
바다에 닻을 내려 먹이를 기다린다. 몸집이 큰 고래왕을 잡아 생기를 빨아들인다.
털이 금속처럼 단단해져서 생긴 비늘을 부딪쳐서 소리를 내고 동료와 소통한다.
비늘을 부딪쳐 우렁찬 소리를 낸 후 상대에게 덤벼들어 날카로운 손톱으로 갈기갈기 찢는다.
짜랑고우거의 비늘로 만든 갑옷을 두른 고대의 전사가 유적에 그려져 있다.




경계심이 없고 호기심이 왕성해 위험한 상황에 맞닥뜨리는 경우가 많다. 위기에 처하면 워프해서 도망친다.
대기의 티끌을 굉장한 기세로 빨아들여 진화 에너지를 코어에서 열심히 만들고 있다.
태양을 삼키는 짐승이라고 불렸다. 굉장한 양의 빛 에너지를 방출한다.
주위의 빛을 모두 빼앗아 자신 스스로 만월의 모습이 되어 밤하늘에 빛을 발산한다.







살기 위해 빛을 찾아 날뛰며 돌아다닌다. 레이저 광선을 쏘아 온갖 것을 산산조각 낸다.

모든 그림자 안에 숨어들 수 있는 능력을 갖고 있어 오랫동안 누구에게도 발견되지 않았다.




손발의 볼록살에서 전기를 내보낸다. 제라오라가 달려나가면 번개가 치고 우렛소리가 울려 퍼진다.
무리 지어 생활하지만 때가 되면 1마리의 강한 멜탄이 동료들을 흡수해 진화한다.
원심력으로 힘을 더해서 날리는 묵직한 너트 펀치는 포켓몬 중 최강이라고 전해진다.
스틱으로 연타하여 공격한다. 굉장한 속도로 치다 보면 점점 텐션이 올라간다.
격렬한 비트를 내는데 열중한 나머지 싸움에서 상대가 기절해도 모른다.
드럼 테크닉이 가장 뛰어난 자가 보스가 된다. 천성이 온화해서 그룹의 조화를 중히 여긴다.
싸울 준비가 되면 코끝과 발바닥의 볼록살에서 고열을 낸다.
손을 쓰지 않고 나뭇가지에서 나무열매를 따내고 리프팅한다. 발 기술을 연마하는 연습이다.
공수에 뛰어나고 응원을 받으면 더 뜨겁게 타오르지만 스탠드 플레이를 하다가 위기에 처하는 경우도 있다.
젖으면 피부색이 변한다. 위장한 것처럼 모습이 보이지 않게 된다.
머리가 좋지만 귀찮음이 많다. 영역에 적이 다가오지 못하게 여기저기에 함정을 만들어 놓는다.
손가락 끝에서 마하3의 스피드로 물대포를 쏜다. 눈의 얇은 막으로 급소를 간파해 꿰뚫어버린다.
항상 나무열매를 먹고 있어 보기보다 튼튼하다. 나무열매를 노리고 밭에 출몰한다.
아무리 단단한 나무열매 껍질도 이빨로 아작아작 갉아 먹는다. 가라르에서 쉽게 볼 수 있는 포켓몬이다.
작은 몸을 기민하게 날려 틈을 노리는 전법으로 몸집이 큰 상대를 농락한다.
혹독한 싸움을 헤쳐 나와 상대의 역량을 정확히 판단하는 힘을 습득했다.
비행 능력이 뛰어나고 매우 영리해 가라르지방에서 하늘의 택시로 활약한다.
밭에서 자주 보이는 포켓몬이다. 몸에 난 털로 주위에서 일어나는 일을 감지한다.
껍질 안에서 성장 중이다. 사이코 파워로 밖의 상태를 살피며 진화에 대비하고 있다.
사이코 파워를 발산해 주위를 조사한다. 관측 범위는 주변 10km에 달한다.
조심성이 많고 교활하다. 먹이를 훔치고는 꼬리로 발자국을 지우며 도망간다.
가벼운 몸과 날카로운 발톱으로 먹이나 알을 훔치며 돌아다닌다. 펄스멍이 천적이다.
산들바람에 빙글빙글 돌면서 즐겁게 노래하는 귀여운 모습에 반해서 키우는 사람이 많다.
머리의 솜털로 만든 실은 윤이 나고 매우 아름답다. 가라르지방의 특산품이다.
털이 많이 자라면 움직이지 못한다. 우르의 털로 짠 천은 놀라울 정도로 튼튼하다.
늠름하게 자란 뿔은 이성에게 어필하기 위한 것이다. 무기로는 사용하지 않는다.
머리 뿔은 바위처럼 단단하다. 뿔로 싸우다가 풀이 죽은 틈에 덥석 물고 놓지 않는다.
목을 자유자재로 늘이고 줄인다. 떨어져 있는 곳에서 목을 단번에 늘여 날카로운 이빨로 적의 숨통을 끊는다.
간식에 끌려 사람의 일을 돕는 먹보다. 탁탁 튀는 전기를 두르고 계속 달린다.
전기의 힘으로 다릿심을 강하게 키운다. 최고 속도는 시속 90km를 가볍게 넘긴다.
바위투성이의 거친 길을 아무렇지도 않게 일륜차처럼 달린다. 석탄을 태워서 살고 있다.
다리를 고속으로 회전시켜 시속 30km로 달린다. 섭씨 1000도의 불꽃을 내뿜는다.
싸우게 되면 석탄으로 된 산이 새빨갛게 타올라 불똥을 흩뿌려 주위를 태운다.
태어나면 사과 안으로 숨어든다. 안을 파먹으면서 성장하고 사과 맛이 진화를 결정한다.
사과 껍질로 된 날개로 날며 강산성의 타액을 뱉는다. 사과의 형태로 변형한다.
달콤한 꿀로 몸이 둘러싸여 있다. 등의 껍질은 특히 더 달콤해서 옛날에는 어린이 간식이었다.
콧구멍으로 모래를 분사한다. 적의 눈을 속이고 그 틈에 땅속으로 숨어들어 몸을 숨긴다.
독특한 똬리 형태는 모래주머니의 모래를 더 효율적으로 분사하기 위함이다.
먹보이다. 먹이인 찌로꼬치를 통째로 삼키지만 가끔 실수로 다른 포켓몬을 먹어버린다.
배가 불러서 현저히 움직임이 둔해지면 윽우지가 통째로 삼켜버린다.
꼬리지느러미를 회전시켜 단번에 돌격한다. 100노트를 넘는 속도로 먹이를 관통한다.
독소를 화학 변화시켜 전기를 만들어 낸다. 전력은 약하지만 찌릿찌릿 마비된다.
호전적이며 성미가 급하다. 고인 물을 벌컥벌컥 마셔서 물속의 독소를 흡수한다.
발열된 몸으로 먹이를 세게 조른다. 알맞게 구워지면 우적우적 먹어버린다.
공격적인 성질을 가졌다. 탄 몸도 위험하지만 큰 이빨도 날카롭다.
세 살 아이 정도의 지능을 가졌다. 촉수는 잘 끊어지지만 재생되기 때문에 신경 쓰지 않는다.
자신의 실력을 시험하기 위해 육지로 올라가 대전 상대를 찾는다. 싸움이 끝나면 바다로 돌아간다.
거처로 삼고 있는 찻잔은 유명한 골동품 식기다. 위작이 많이 나돌고 있다.
남겨진 홍차를 발견하면 자신의 몸을 흘러 들어가게 한다. 그 홍차는 포트데스가 된다.
인적이 드문 곳을 좋아한다. 강한 감정이 느껴지면 쏜살같이 도망쳐버린다.
머리의 술로 상대를 때려 꼼짝 못 하게 한다. 프로복서조차 한 방에 KO되는 파괴력이다.
숲의 마녀라는 별명을 가졌다. 소란을 피우면 촉수의 손톱에 찢겨질지도 모른다.
민가에 숨어들어 도둑질을 하고 속상해하는 사람의 마이너스 에너지도 얻는다.
못된 꾀를 내어 밤에 숲으로 꾀어내려 한다. 농작물을 키우는 힘을 갖고 있는 듯하다.
머리카락은 근섬유의 역할을 하며 매듭이 풀어지면 촉수와 같은 움직임으로 상대를 묶어버린다.
싸움을 반복하면서 진화한다. 팔을 크로스하고 우렁차게 외치면 어떤 상대라도 풀죽게 된다.
싸움에 열중해 진화한 결과 펴면 단검으로 변하는 위험한 발톱을 얻었다.
혼을 감싸는 영체의 몸은 주의가 필요하다. 만지면 돌처럼 움직일 수 없게 된다.
단단한 파잎으로 공격을 받아넘기고 날카로운 줄기로 반격한다. 파는 무기인 동시에 식재료다.
유머러스한 움직임으로 모두에게 인기가 높다. 배의 무늬에서 사이코 파워를 방출한다.
그림자 같은 몸을 만지면 안 된다. 그림에 새겨진 무서운 기억을 보게 되기 때문이다.
마빌크가 모습을 보인 디저트 가게는 크게 번창한다고 전해지고 있다.
손에서 나오는 크림은 마휘핑이 행복할 때 단맛과 감칠맛이 깊어진다.
6마리가 1마리의 포켓몬이다. 대열을 바꿔가며 팀워크로 싸운다.
가시 하나하나에 전기를 비축하고 있다. 부러진 가시도 3시간 동안 방전을 계속한다.
땅에 쌓인 눈을 먹는다. 많이 먹으면 먹을수록 등의 가시는 훌륭하게 자란다.
산과 들을 황폐하게 만들면 용서하지 않는다. 차가운 날개로 날아다니며 눈보라를 일으켜 응징한다.
1년에 1번 정해진 일시에 어디선가 모여 둥글게 늘어서는 습성이 있다.
더위에 약해서 얼굴을 언제나 얼음으로 식히고 있다. 머리의 털을 바다에 늘어뜨리고 먹이를 낚는다.
뿔로 가까이 있는 생명체의 기분을 읽는다. 긍정적인 감정이 힘의 원천이다.
아무리 먹어도 금방 배가 고프다. 전기로 구운 씨앗을 소중히 갖고 다닌다.
힘쓰는 일에 강하다. 동으로 된 몸체는 비에 녹슬어 선명한 녹색으로 변한다.
무리를 지어 생활한다. 코의 악력은 큰 바위도 산산이 부술 정도로 강하다.
꼬리의 억센 근육으로 발전한다. 하반신에 비해 상반신이 너무 작다.
고대의 해변에 살며 먹이를 몸의 얼음으로 보존시켰지만 움직임이 둔해 멸종하였다.
특유의 다릿심으로 시속 60km 이상으로 달릴 수 있지만 물속에서만 호흡할 수 있다.
어떤 공격에도 상처 입지 않는 얼굴 가죽을 가졌지만 호흡이 자유롭지 않았던 탓에 멸종하였다.
금속으로 된 특수한 몸은 가벼워서 몸놀림이 뛰어나다. 비를 싫어해 동굴에 산다.
1마리로는 아이에게도 질 정도로 힘이 약하지만 동료의 협력으로 단련하고 진화하면 강해진다.
보살피는 드라꼰을 머리에 태우지 않으면 진정하지 못하고 다른 포켓몬을 태우려고 한다.
뿔에 들어간 드라꼰은 마하의 속도로 날려지기를 기대하고 있는 것 같다.
오랜 세월 잠들어 있던 자마젠타의 형제자매 또는 라이벌로 불리는 포켓몬이다.
석상 같은 모습으로 잊혀질 정도의 세월 동안 잠들어 있던 포켓몬이다.
2만 년 전에 떨어진 운석 안에 있었다. 다이맥스의 수수께끼와 관련이 있는 듯하다.



섭씨 2000도의 불꽃이 체내에서 소용돌이친다. 울부짖으면 화력이 더 올라간다.

10톤 트럭도 날려버리는 회오리에 소용돌이치게 하여 맹독의 인분으로 숨통을 끊는다.





파트너의 모자를 쓰고 있다. 많은 지방을 함께 모험한 증표다.
파트너의 모자를 쓰고 있다. 호연지방을 함께 모험한 증표다.
파트너의 모자를 쓰고 있다. 신오지방을 함께 모험한 증표다.
파트너의 모자를 쓰고 있다. 하나지방을 함께 모험한 증표다.
파트너의 모자를 쓰고 있다. 칼로스지방을 함께 모험한 증표다.
파트너의 모자를 쓰고 있다. 알로라지방을 함께 모험한 증표다.
파트너의 모자를 쓰고 있다. 운명적인 만남의 소중한 증표다.

번개 꼬리를 세차게 내려치면 낙뢰에 필적하는 전압과 전류가 상대를 관통한다.
꼬리를 타고 사이코 파워로 떠올라서 별 모양으로 만든 10만볼트로 공격한다.


현미경으로 머리나 꼬리의 곱슬한 털을 관찰하면 얼음 알맹이가 생성되는 모습을 알 수 있다.
설산의 조난자를 산기슭으로 인도해 구해주지만 산을 황폐케 하는 못된 자들은 용서하지 않는다.
3개의 수염은 감정에 따라 형태를 바꿀 수 있어 동료 사이의 커뮤니케이션에 도움이 된다.
3마리는 매우 사이가 좋다. 뛰어난 콤비네이션으로 강적에 맞서 쓰러뜨린다.
프라이드와 지능이 높다. 교활하고 약삭빠르게 행동하여 상대의 약점을 집요하게 공격한다.
이마의 금화는 검을수록 단단하고 동료에게 존경받는다. 용맹하고 두려움을 모른다.
거다이맥스의 파워로 몸이 늘어나고 늘어나서 이마의 금화가 대형 금화가 되었다.
뛰어난 신체 능력을 갖추고 있으며 비열한 방식으로 싸우기 때문에 감당할 수 없을 정도로 강하다.

월등히 높아진 괴력으로 곤경에 처한 대형선을 이고 항구까지 운반한 적이 있다.



눈동자를 들여다보고 마음을 읽는다. 비뚤어진 마음을 발견하면 홀연 모습을 감춰버린다.
용맹하고 과감하며 자긍심이 높다. 발끝의 털에 사이코 파워를 모아 경쾌하게 숲을 달린다.

굵고 긴 가라르의 파를 자유자재로 구사하는 과정에서 독자적인 모습으로 변화한 파오리.



생명을 노리고 함정을 판다. 입 앞에 서면 소중한 사람이 부르는 소리가 들린다.
강알칼리성의 거품을 내뿜는다. 거품에 닿은 상대의 몸은 순식간에 녹아버린다.



공장이 모여 있어 공기가 오염되었던 과거에 무슨 이유에서인지 이 모습으로 변했다.

발바닥에서 냉기를 내뿜는다. 얼린 바닥 위에서 온종일 탭 댄스에 열중한다.


얼음 알맹이가 모여 만들어진 큰 링으로 빙산을 부수면서 여유롭게 헤엄친다.

천진함이 배가되었다. 누구에게나 친근하게 다가가서 장난치지만 몸이 크기 때문에 뭉개버리고 만다.

무서울 정도의 괴력을 가졌다. 웅대한 자태도 거의 움직이지 않는다는 점도 마치 산과 같다.

































갑작스러운 환경 변화로 죽은 태고의 코산호. 가지로 사람의 생기를 빨아들인다.





이 모습이 가장 오래된 지그제구리의 모습인 듯하다. 지그재그로 움직이며 주변을 엉망으로 만든다.
매우 호전적인 성질을 가졌다. 자신보다 강한 상대에게도 개의치 않고 무모하게 덤빈다.































만개한 꽃잎에서 감도는 희미한 향기가 벌레포켓몬을 끌어모은다.
환경에 따라 모습이 변한다. 수온이 차가운 바다에서는 이 모습으로 변한다는 설도 있다.
미끈미끈한 액체로 둘러싸여 있다. 건조한 환경에 약하므로 육지에서 활동 가능한 시간은 얼마 안 된다.





마음에 드는 옷을 태운다. 열을 이용해 장난을 즐기는 로토무의 모습.
특수한 모터로 움직이는 세탁기에 들어가 있다. 물을 세게 뿜어 상대를 위협한다.
목욕물을 얼린다. 냉기를 이용해 장난을 즐기는 로토무의 모습.
특수한 모터로 움직이는 선풍기에 들어가 있다. 돌풍으로 적을 날려버린다.
잘 자란 꽃을 베어 버린다. 풀을 이용한 장난을 즐기는 로토무의 모습.



















영리한 만큼 프라이드도 높다. 켄호로우의 트레이너가 되면 모두에게 실력을 인정받는다.

난폭하기로 유명한 포켓몬이다. 제일 많이 싸우는 상대는 적색근의 배쓰나이 무리다.
몸이 차가울수록 건강하다. 한숨을 얼려 만든 눈덩이를 던지며 논다.
상처를 입으면 바위처럼 움직이지 않게 된다. 묵상으로 정신을 수양하고 있는 것이다.
온화한 성질로 힘이 세다. 머리의 눈덩이를 단번에 얼려 박치기를 한다.
불비달마가 격앙된 모습이다. 분노가 진정될 때까지 몸이 녹아내리더라도 불꽃을 세차게 뿜는다.
강한 원한을 가진 영혼이 고대의 점토판에 깃들어 포켓몬이 되었다고 전해진다.
입과 손가락 끝에서 분사하는 독가스를 맞으면 뼛속까지 독에 감염된다.






얇은 베일 같은 손발에는 수만 개나 되는 독침이 있다. 암컷은 바늘이 조금 길다.
생명체의 생명 에너지를 흡수할수록 머리의 왕관은 점점 크게 팽창한다.
진흙에 숨어 눈에 띄는 입술로 먹이를 유인한다. 들쭉날쭉한 강철 지느러미로 단단히 잡는다.



포켓몬과 사람 사이에 진실한 세계가 도래할 것으로 예측하고 있으며 그 미래를 지키려고 한다.
같은 유전자를 가진 제크로무를 흡수해서 전기와 얼음의 에너지를 사용할 수 있게 되었다.
몸 깊숙이 잠들어 있던 힘이 이마의 뿔에 휘감겨 모든 것을 베어 가르는 검이 되었다.






















































































사이코 파워를 무제한으로 내뿜으면 유조선을 가를 정도의 위력을 낸다. 무뚝뚝한 점도 매력이다.
옛날에 킬가르도를 거느린 왕이 나라를 지배했지만 머지않아 생기를 뺏겨 나라도 멸망했다.
떠도는 영혼이 적은 토지에서 살았기 때문에 작은 몸이 되었다고 한다.
많은 영혼이 떠도는 토지에서 살았기 때문에 커다란 몸이 되었다고 한다.
대량의 영혼이 떠도는 토지에서 살았기 때문에 특별히 큰 몸이 된 것 같다.
작은 몸의 호바귀가 진화한 모습이다. 몸 크기는 유전된다.
큰 몸의 호바귀가 진화한 모습이다. 몸 크기는 유전된다.
특별히 큰 몸의 호바귀가 진화한 모습이다. 몸 크기는 유전된다.
















진형을 만들어 강한 적에 맞선다. 싸움에서 상처를 입으면 뿔뿔이 흩어져 1마리로 돌아간다.



장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 격투타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 비행타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 독타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 땅타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 바위타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 벌레타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 고스트타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 강철타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 불꽃타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 물타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 풀타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 전기타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 에스퍼타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 얼음타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 드래곤타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 악타입의 모습이다.
장비한 메모리에 따라 타입이 변하는 능력을 지녔다. 페어리타입의 모습이다.














천의 힘으로 적의 공격을 받아넘겼지만 목이 꺾여 정체를 들켜버렸다.



솔가레오를 장악해서 끝없이 끓어오르는 에너지를 강제로 흡수하고 날뛴다.
루나아라를 장악한 모습이다. 흉포해져 모든 것을 적으로 간주하고 레이저로 태워버린다.


배의 구멍에서 큰 전력의 빔을 발사해서 일격에 상대를 증발시켜 버린다.
블레이드 버드로 불리는 등에 있는 8장의 날개는 본체와 떨어져 단독으로 적을 습격한다.
파워를 최대한으로 쥐어짜면 주위에 있는 모두의 마음을 조종할 수 있다.
먼 옛날 바위산을 깨물어 부숴 홍수를 막은 일이 가라르지방에 전해 내려오고 있다.
과거에 큰 한파가 몰아쳤을 때 거대한 스토브가 되어 많은 생명을 구했다고 전해진다.
목을 길게 늘이면 강렬하게 달콤한 꿀 냄새가 흘러넘쳐 이 냄새를 맡은 포켓몬을 기절시켜버린다.
거다이맥스의 파워에 의해 꿀의 점성이 더 높아져 데미지를 흡수한다.
몸 주위를 고속으로 회전하는 모래는 고층 빌딩도 산산조각낼 정도의 파괴력이다.
목에 걸린 찌로꼬치를 약한 충격으로 세차게 토해버리는 경우도 있다.
목에 걸려 있는 피카츄는 놀라서 얌전히 있지만 반격할 틈을 노리고 있다.
발전 기관이 가슴에 있다. 전기가 만들어질 때 베이스 기타 같은 소리가 울린다.
독이 뇌까지 퍼져 폭주하게 되었다. 날뛸 때마다 독으로 된 땀이 사방으로 퍼져 대지를 오염시킨다.
거다이맥스한 다태우지네의 방사열이 기류를 어지럽혀 폭풍이 일어날 때가 있다.
삼켜버린 상대의 생기를 빨아들인다. 누군가에게 삼켜지기를 기다리지만 맛이 없어서 바로 뱉어지곤 한다.
화가 나면 차로 된 몸을 상대의 입으로 날린다. 마신 상대는 격렬한 오한에 휩싸인다.
촉수에서 번개 같은 빔을 쏟아낸다. 사나운 여신이라고 불린다.
거다이맥스에 의해 전신의 털의 양이 많아졌다. 세계에서 가장 높은 빌딩을 점프로 넘는다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 달콤새큼해졌다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 향긋해졌다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 산뜻해졌다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 새콤해졌다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 짭짤해졌다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 잘 배합된 맛이 되었다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 씁쓸해졌다.
진화할 때 크림을 만드는 세포가 흔들려서 풍미가 복잡해졌다.
1발에 10만kcal의 크림 미사일을 난사한다. 맞으면 머리가 어질어질하다.
머리털은 뇌의 표면과 이어져 있다. 생각을 하면 냉기가 발생한다.
감사의 마음을 모으기 위해 사람과 포켓몬에게 정성을 쏟는다. 암컷은 아이 돌보기가 특기다.
공복 호르몬으로 성질이 변한다. 배가 채워질 때까지 온갖 못된 짓을 한다.
거다이맥스한 거대한 코는 거대한 건축물도 일격에 부숴버린다.
세포의 강도는 강철타입 포켓몬 중에서도 톱클래스다. 지진에도 강한 구조이다.
온갖 것을 베어버리는 모습에서 요정왕의 검이라고 불리며 적과 같은 편에게 경외의 대상이 되었다.
다이맥스 포켓몬의 일격도 매우 쉽게 막아내는 완전무장한 모습이다.

거대해진 코어에서 무한한 파워가 방출되기 때문에 주위 시공을 일그러뜨린다.
