펄롱마을 옛날부터 목장을 운영하며 포켓몬들과 함께 사는 마을

1번도로
브래시마을 포켓몬 연구소가 있는 교외의 조용한 마을
2번도로
정보 나눔 게시판! 포켓몬은 승부를 하면 경험치를 얻고 강해집니다! 또한 포켓몬을 잡아도 경험치를 얻고 강해집니다!
정보 나눔 게시판! 남의 포켓몬에 손대면 도둑! 몬스터볼은 야생 포켓몬에게만 던지자!
포켓몬의 알이 발견되는 맡기미집
엔진시티 증기 기관을 이용해서 근대화를 이룬 공업 도시
3번도로
정보 나눔 게시판! 도로에서도 캠프를 열 수 있습니다 캠핑을 하면 포켓몬이 경험치를 받을 수 있습니다 캠핑 스폿에서 다른 사람이 연 텐트를 방문하는 것도 가능합니다

이 앞은 가라르광산
4번도로
정보 나눔 게시판! 포켓몬의 기술은 물리와 특수의 2가지로 분류됩니다! 포켓몬의 공격이 높으면 물리 기술이 강해집니다! 포켓몬의 특수공격이 높으면 특수 기술이 강해집니다!
터프마을 계단식 밭 사이에 집들이 위치한 분지 지형의 마을
터프마을 마을 외곽에 있는 언덕에서 오래된 지상화를 볼 수 있다
터프스타디움
5번도로
포켓몬의 알이 발견되는 맡기미집

정보 나눔 게시판! 오라를 두르고 있는 포켓몬은 조금 더 강하거나 쓰러뜨리면 W... 와트를 떨어뜨립니다 이런 포켓몬을 오라 포켓몬이라고 부릅니다! 포켓몬을 많이 잡을수록 오라를 두른 포켓몬이 출현하기 쉬워진다고 합니다!
바우마을 시장과 레스토랑에 수많은 사람들이 모여드는 항구 마을
바우스타디움
여기는 엔진시티 변두리
→ 제2광산 ← 엔진시티
너클시티 중세의 성벽이 보존된 역사 깊은 마을
6번도로
정보 나눔 게시판! 기술머신은 몇 번이고 계속 쓸 수 있습니다 다양한 타입의 기술을 배우게 하면 여러 포켓몬에게 유리한 공격을 펼칠 수 있게 됩니다! 기술레코드는 한번 사용하면 부서지므로 주의해야 합니다
래터럴마을 고대 예술을 중심으로 번영해온 산간 마을
↑ 아라베스크마을 ↓ 래터럴마을
래터럴마을의 명물! 가라르의 역사 대발견!

래터럴스타디움
아라베스크마을 거목의 내부에 구멍을 낸 형태의 집이 있는 마을
아라베스크스타디움
7번도로
정보 나눔 게시판! 포켓몬이 진화할 것 같을 때 B 버튼을 누르면 놀라서 진화를 멈춰버립니다 이를 진화캔슬이라고 합니다
키르쿠스마을 오래된 건물이 늘어서 있는 온천 마을
정보 나눔 게시판! 포켓몬 도감에 표시되는 추천 포켓몬은 모두 잡거나 하루가 경과하면 업데이트됩니다
키르쿠스스타디움
8번도로
정보 나눔 게시판! 와일드에리어에서 빛나는 포켓몬굴을 조사하면 W=와트가 점점 쌓입니다! 여기까지 열심히 걸어온 분들은 와일드에리어에서도 부지런히 걸어 다니면서 포켓몬굴을 찾아보세요!
스파이크마을 다양한 가게가 어수선하게 자리 잡은 어딘가 펑크한 분위기의 마을
9번도로
↑ 9번도로 → 스파이크마을
키르쿠스만
↓ 스파이크마을
정보 나눔 게시판! 포켓몬을 잡으려고 할 때 던진 몬스터볼이 한 번만 흔들리는 경우가 있습니다 포켓몬을 많이 잡을수록 발생하기 쉬운 현상으로 여느 때보다 포켓몬이 잘 잡히기 때문에 포획 크리티컬이라고 합니다!
10번도로
정보 나눔 게시판! 포켓몬의 몸에서 발산되는 특수한 파워는 주위의 공간을 왜곡해서 실제 크기보다도 포켓몬을 거대해 보이게 합니다 이를 다이맥스라고 합니다 개중에는 다이맥스를 통해 모습이 바뀌는 포켓몬도 있습니다 이를 거다이맥스라고 합니다
슛시티 로즈 위원장에 의해 계획적으로 세워진 대도시
넓은 슛시티에서 이동하실 때는 슛시티 전문 공중날기택시나 모노레일을 이용해 주십시오
슛스타디움
포켓몬의 알이 발견되는 맡기미집





























































































































