호브! <var>!!
어라... 형? 길치면서 여긴 어떻게 온 거야?
사람을 걱정하게 해놓고 무슨 소리를 하는 거야! 아무리 기다려도 오지 않으니까 너희를 찾으러 온 거라고
아! 우르는...!? 우르를 구해야 하는데
메에!
무사하니까 걱정하지 않아도 돼 내가 여기에 왔을 때는 다들 기절 상태이긴 했지만 사정은 잘 알았어... 말도 안 하고 숲에 들어간 건 잘못됐지만 너희의 용기는 인정할게! 잘했어!
다행이야 <var> 짙은 안개에 둘러싸여서 이상한 포켓몬과 싸웠던 것도 헛수고는 아니었던 모양이야
이상한 포켓몬...? 뭘 봤다는 거야?
뭔가 엄청나게 강해 보였고 굉장한 존재감이 느껴졌는데 기술이 통하질 않았어... 아니 그보다도 기술이 그냥 통과하는 느낌이었어
기술이 그냥 통과했다고...? 꾸벅졸음숲에 나타난다고 전해지는 포켓몬은 환영이었던 건가?
너희가 단련해서 더 강해진다면 언젠가 비밀을 밝혀낼 수 있을 거야
일단 숲에서 나가도록 할까? 내가 있으니까 안심해도 좋아!
...형에게 혼나긴 했지만
굉장한 체험이었어! 내 전설의 한 페이지가 될 거야

