잠깐 기다려! 말도 없이 나가는 게 어디 있어!
누나가 너무... 기운이 없어 보여서...
일부러 자리를 피해준 겁니다만...
속았던 건 분명히 내 실수야! 그래서 기운이 없었던 거고!
그렇지만 봐봐! 이제 기운 차렸어!
녀석들은 많은 양의 소원의별을 가지고 갔어!
악용하기라도 하면 큰일이 벌어질 테니까 슬퍼하고 있을 수만은 없지!
...!
훗... 크크큭.... 정말 대단한 사람이군
큰 사건을 겪고 훌륭하게 성장한 모양이구나
할머니
다이맥스는 사람과 포켓몬의 신뢰가 있어야만 진정한 힘을 낼 수 있단다
그자들은 필시 소원의별이 가진 가라르파티클을 강제로 주입해서 포켓몬을 다이맥스시키고 있을 게다
너무해요!
그렇다는 건...
포켓몬에게 그런 끔찍한 짓을 하다니...
역시 챔피언 <var> 좋은 감을 지녔구나
소원의별을 빼앗긴 이상 피해가 훨씬 커질 수도 있다는 거란다
강제로 포켓몬을 다이맥스시키다니... 대체 뭘 위해서...?
녀석들 자시안과 자마젠타의 본성을 폭로한다고 했었어
조수가 말했던 왕의 후예라는 말도 신경 쓰여 설마 그 말 그대로의 뜻은 아니겠지...?
...잠깐 <var>! 타운맵을 봐봐!
이번에는 스타디움 4곳에서 동시에 큰 반응이 일어났어!
벌써 움직이기 시작했군
스 스타디움이 위험하다면 이번에야말로 마리가 위험한 거 아냐!?
아 스파이크마을은 괜찮아요 애초에 파워스폿이 있는 스타디움도 아니니까요...
...에헴 그랬었지
<var>! 이러고 있을 때가 아니야!
포켓몬들을 빨리 구해주러 가야 해!
미안하지만 계속해서 다이맥스 포켓몬을 부탁할게 나도 내 나름대로 실소콤비의 위치를 알아낼 테니까!
소원의별은 재앙의 일부... 많이 모으면 무한다이노와 유사하게 포켓몬을 다이맥스시키는 것도 어려운 일이 아니란다
