엔진시티 포켓몬체육관의 체육관 미션은~! 포켓몬을 잡아서 많은 포인트를 획득하기입니다!
5포인트를 획득하면 클리어입니다! 참고로 포인트는 풀숲에 있는 포켓몬을 쓰러뜨리면 1포인트 잡으면 2포인트를 획득합니다 단, 포켓몬과의 승부에는 다른 트레이너도 함께합니다
다시 말해 상대가 어떻게 나올지 생각하면서 최선의 행동을 취해 포인트를 획득하는 것이 중요합니다!
그럼! 체육관 미션 스타트!
무엇을 도와드릴까요?
미션이 뭐였죠?
기권하고 싶어요
아무것도 아니에요
5포인트를 획득하면 클리어입니다! 포인트는 풀숲에 있는 포켓몬을 쓰러뜨리면 1포인트 잡으면 2포인트를 획득합니다
기권하면 처음부터 다시 하게 됩니다만 정말 기권하시겠습니까?
다음에 또 도전해주세요
체육관 미션을 훌륭하게 클리어하셨군요! 축하합니다!
다음은 불꽃의 체육관 관장 순무님과의 승부입니다! 가라! 챌린저!
알겠습니다! 그럼 가라! 챌린저!
알겠습니다! 그럼 준비해주시죠
그럼 출발하시죠!
체육관 미션 스타트!
체육관 미션 종료!!
순무님의 체육관 미션을 클리어하다니! 이렇게 뜨거울 수가!
체육관 미션 클리어를 축하합니다!

불꽃 체육관 챌린지 클리어까지 앞으로 <var>포인트 타올라라! (체육관 관장 순무)



<var> 선수 <var>포인트 획득!





<var> 선수 드디어 4포인트 획득! 이제 1포인트만 얻으면 챌린지 성공입니다!

이럴 수가! <var> 선수 놀랍게도 0포인트로 마무리합니다...
목표는 오로지 야생 포켓몬! 트레이너는 신경 쓰지 않겠어!
다른 체육관 트레이너들은 나보다 강하니까 조심하라고!
상태 이상이야말로 최강의 전법이야! 화상을 입으면 위험하다고!
만병통치제가 있으면 어떤 상태 이상이든 낫게 할 수 있어!
상황을 살피면서 노릴 상대를 바꿀 거야!
불꽃의 체육관 미션을 쉽게 돌파하게 두지 않아!
