오래 기다리셨습니다! 드디어 챔피언컵 파이널 토너먼트가 시작되었습니다! 1회전 제1시합...
먼저 챔피언의 추천을 받은 체육관 챌린저 <var>!
상대는 레이징 웨이브! 물타입 전문가 야청!
바우스타디움에서 싸웠을 때보다 몰라보게 강해졌네... 역시 무적의 챔피언이야 사람 보는 눈도 챔피언급이라니까
그렇지만 너는 챔피언이 아니고 될 수도 없어 왜냐하면 너나 단델에게 승리하는 건 바로 나 야청이니까!
그렇다고 너를 얕잡아 보진 않겠어! 이번에야말로 다이맥스로 세상 저 끝까지 떠내려 보내주겠어!
승자는 <var>! 체육관 챌린지에 이어서 이번에도 야청을 격파했습니다!
너희의 존재감이 너무나도 커서... 파트너를 다이맥스시켜도 떠내려 보낼 수 없었어
그러고 보니 소니아가 너에 대해 칭찬한 적이 있었어 뭐라고 칭찬했었는지 제대로 들어두면 좋았을 텐데
지금쯤 가라르에 있는 모든 사람들이 너에게 푹 빠졌을 거야! 우리를 이긴 이 흐름을 타고 결승까지 가도록 해!
그럼 여러분 1회전 제2시합이 시작될 예정이오니 잠시 기다려주시기 바랍니다
