영웅의 탕... 먼 옛날에 두 사람의 영웅이 악한 존재를 물리치고 싸움의 상처를 치유한 장소야
그렇지만 오늘날 영웅의 탕에 들어갈 수 있는 건 포켓몬뿐인데... 으음... 먼 옛날에 온천에 들어갔다는 영웅은 대체 뭘까? ...나중에 조사해봐야지
꾸벅졸음숲에서 이상한 포켓몬과 만난 너희라면... 두 명의 영웅이 될 수 있을지도 몰라
검과 방패의 영웅 말하는 거야...? 그렇다면 나는 방패가 좋은데
검과 방패의 영웅 말하는 거야...? 그렇다면 나는 검이 좋은데
먼 옛날의 영웅은 어떤 싸움을 치렀던 걸까?
어이 <var>! 포켓몬 승부하자
알았어!
기다려...
나는 계속해서 강해질 거야! 그래서 챔피언이나 영웅은 물론이고 <var>! 너도 이길 거야!
...알았어 확실하게 준비해서 와!
소니아 누나가 사준 맛있는 카레라이스를 먹었더니 의욕이 마구마구 샘솟는 것 같아!!
무슨 소린지 전혀 모르겠지만 모처럼이니까 나도 봐줄게 <var>의 포켓몬을 건강하게 만들어 줄 테니까 잘 부탁해!
미래의 챔피언이 선보이는 시범 경기를 시작하자!
두 사람 모두 고마워! 멋진 승부였어... 이대로 계속해서 무적의 단델을 쓰러뜨리는 거야!
그럼 이제 너희는 어떻게 할 거니? 나는 꾸벅졸음숲에 대해서도 조사해 볼 생각인데
난 다시 체육관에 도전할 거야! 그리고 체육관 배지를 받으면 스파이크마을에 갈 거야! 9번도로를 지나서 말이야! 그럼 안녕!
마음을 다시 다잡은 모양이라 다행이야 호브가 기운이 없으면 단델이 걱정하는 데다가 라이벌인 너도 만족스럽지 못할 테니까! 그럼 또 보자!
