가자 <var>!
응?
체육관 관장이 일부러 배웅하러 오신 거예요? 순무님도 제가 챔피언이 될 거라는 걸 아시나 보네요!
체육관 배지를 3개도 모으지 못하고 체육관 챌린지를 포기하는 트레이너는 수없이 많지... 그래서 나를 이긴 상대는 모두 배웅해주고 있단다
휴 늦지 않았네... 공중날기택시를 타길 잘 했어
<var> 그리고 호브 축하해! 순무님을 이기다니 굉장한걸?
순무님에게서 체육관 배지를 받을 수 있는 체육관 챌린저는 얼마 없어요 그래서 응원하는 의미로 다 같이 배웅해주고 있습니다
그럼 이제 너희에게 성원을 보내주마!
힘내라 힘내라 호브! 이겨라 이겨라 <var>!
너희를 기다리고 있는 체육관 관장은 하나같이 강자들뿐이다 그렇지만 너희라면 이길 수 있다! 그러니 포켓몬을 믿고 나아가거라!
다들 고마워요! 우리 둘이 결승전을 치를 때까지 계속해서 이길게요!
목적지는 너클시티! 힘내자 <var>!
자신에게 부족한 점을 찾아라! 그것을 아는 자야말로 더 많이 배우고 성장할 수 있다!
농사일을 하다 보면 예상하지 못한 일이 많이 일어나죠 포켓몬 승부도 마찬가지예요 포기하지만 않으면 어떻게든 될 거예요
자신에게 엄격한 것도 좋지만 너무 과하게 조이면 터져 버려 그럴 때는 시푸드 레스토랑에 들러줘
