오래도 올라가네...
어라? 아직 올라가는 도중인데 어째서 멈춘 거지!?
당신들은 체육관 챌린저군요 참가해주셔서 감사합니다! 하지만 우리를 방해하는 건 용납 못 합니다! 로즈타워에 입주해 있는 수많은 관련 회사를 위해서라도 쫓아내도록 하겠습니다!
포켓몬 승부도 할 수 있는 로즈타워의 엘리베이터! 이 엘리베이터를 만든 곳은 관련 회사인 매크로코스모스 컨스트럭션입니다!
제가 졌으니 순순히 물러나도록 하죠 그렇지만 로즈 위원장님을 방해하지는 말아주세요
로즈타워의 엘리베이터는 바닥만이 움직입니다 물론 그것만으로는 위험하기 때문에 빛나는 벽을 발생시키죠 그럼 매크로코스모스 컨스트럭션을 잘 부탁드립니다
타워에서 일하는 사람들이 밖에서 엘리베이터를 세우는 거였구나 빨리 꼭대기에 가고 싶은데!
열심히 해준 포켓몬들은 내가 건강하게 만들어줄게!
300m의 로즈타워! 지금은 150m 지점입니다!
매크로코스모스 생명입니다! 가입하신 보험은 있으신가요?
전 높은 곳이 무서워요...
포켓몬 승부에서 져도 보험금은 나오지 않아요...
꼭대기까지 거의 다 왔다! 하지만 위원장님을 만나게 할 순 없지!
저는 높은 곳에 있어도 아무렇지 않답니다! 매크로코스모스 에어라인즈에서 하늘과 관련된 일을 하고 있거든요!
위원장님을 만날 순 없을 거다 너희는 그분을 돌파할 수 없을 테니까...!
높은 빌딩은 대체로 위로 올라갈수록 높은 사람이 있답니다 타워의 꼭대기에 계신 로즈 위원장님은 그야말로 탑 오브 탑이죠!
아무래도 거의 다 온 것 같아 정신 바짝 차리고 가자!
