울퉁불퉁한 게 귀엽네~ 탄차곤 기분 좋지?
곤?
나는 사랑스러운 탄차곤과 즐겁게 노는 중이야 우리 둘만의 세계에 들어오려는 녀석들은 무슨 일이 있어도 쫓아내 주겠어!
제2광산에서 최강이었던 나의 설 자리가 없어졌다...!
뭐야 너! 탄차곤을 귀여워해 주면서 길도 막을 수 있는 멋진 아이디어였는데!
철수하자! 포켓몬은 내버려 두고 도망가자!
해냈구나 <var>!
저 녀석들... 탄차곤을 귀여워해 주고 싶어서 길을 막고 있던 건가...?
흥 시시한 녀석들을 상대하는 일은 약한 트레이너들에게 맡기는 저의 판단은 옳았던 모양이군요
많이 힘들었겠구나 탄차곤 너는 포켓몬잡을 하던 중이었니? 자 가서 바위를 부수고 트레이너의 곁으로 돌아가렴
고온~!
이렇게 길까지 만들어주다니... 당신들보다 포켓몬이 더 도움이 되네요 뭐 그렇지만 옐단을 정리해준 상으로 이걸 드리도록 하죠
뭐야 저 녀석...!
조금 전에 그 탄차곤... 무사히 트레이너를 만났을까?
그건 그렇고... 순무님은 어디에 있는 거지?
옐단! 트레이닝에 어울려줘서 고맙다! 다만... 일하는 탄차곤을 방해하는 건 용서할 수 없다!
방해라뇨 그럴 리가요! 이건 탄차곤을 응원하는 거라구요...
어쨌든 포켓몬 승부에서 처참하게 당했으니까 우리 옐단은 이만 사라지겠습니데엘...
고온~!
응원하는 건 좋지만 방해가 되면 안 된다는 걸 명심하도록!
순무님... 멋지다! 역시 불꽃의 체육관 관장이야!
너희는 단델이 추천한 호브와 <var>구나! 나는 지금 너희들 체육관 챌린저와 최고의 승부를 하기 위해 한계까지 단련하는 중이란다!
불꽃타입 포켓몬으로 싸우는 내게 물타입 포켓몬이 있는 제2광산은 최적의 수행장소지!
그건 그렇고 시간이 늦었구나 제2광산을 빠져나가서 직진하면 엔진시티란다 호텔로 돌아가서 푹 쉬고 컨디션을 정비하려무나!
자 탄차곤도 돌아가자꾸나 내가 바래다줄 테니 말이다!
고고온~!
내일은 활활 타오를 거다!
형이 말한 적이 있어 순무님을 이기지 못해서 포기하는 체육관 챌린저가 많다고 말이야
좋아! 나도 활활 타기 시작했어!
