셔터를 내려놓으면 아무도 도전할 수 없는데... 어떻게 된 건지 알아봐야겠어
이거 남은 거지만 너에게 줄게 그럼 다음에 또 보자!
어이! 스파이크마을에 잘 왔어! 그럼 체육관 챌린지 시작이다!
체육관 챌린지에 도전하려면 유니폼으로 갈아입고 와!
똑바로 가면 체육관 관장을 만날 수 있을 거야!
그대로 돌아가면 기권이야 기권할 생각인 거야?
거길 넘어가면 기권이니까 조심해!
건강한 포켓몬이 1마리뿐이라고? 그럼 돌아가야겠는걸?
두송님을 이긴 거야!? 자 기념으로 기술머신을 줄게!
어이! 9번도로에 큰일이 났어! 챔피언이 왔을 정도로 큰일이야! 오! 너는 두송을 이겼었지? 도우러 가보는 게 어때! 자 내가 안내해줄게!
잠깐 아르바이트로 리그 스태프 대역을 하는 중이예엘
체육관 관장이 기다리고 있으니까 빨리 가서 당하고 오라고!


체육관 챌린저여 너는 여기를 지나가고 싶겠지? 하지만 나는 지나가게 하고 싶지 않아 그러니까 이건 지나가고 싶은 너와 지나가게 하고 싶지 않은 나의 승부다!
너를 지나가게 하고 싶지 않아! 그래서 일부러 건물 틈에 숨어서 기다리고 있었는데 져버렸으니 의미가 없어졌어 그러니까 승부에서 진 나는 물러날게 너는 지나가도록 해!
너 빛의장막이라는 포켓몬의 기술이 뭔지 알아?
이거 이거 체육관 챌린저가 납셨군 그렇지만 옐단의 구역을 순순히 지나가게 해줄 수는 없지
인사가 좀 거칠었지만 내 포켓몬들도 너의 강함에 헤롱헤롱해졌어 자 지나가게 해줄 테니까 네온 간판이라도 보고 있어
댄스포켓몬 마임맨... 우리의 유쾌한 멤버야
의미 없는 응원이다!
깜짝 놀랐지!? 나도 착지의 충격으로 다리가 아파서 깜짝 놀랐어! 이대로 가만히 있다간 아파서 울어버릴 것 같으니까 승부다!
분명히 내가 졌지만! 아픔을 견디면서 열심히 했으니까 그 점은 칭찬해줘! 좋아! 그럼 이제 아픔을 견디며 평범하게 퇴장해주지!
슬슬 포켓몬의 HP 등이 위험하지 않아?
아이돌을 동경해서 한결같이 연습했던 백 텀블링! 어때? 깜짝 놀랐지! 놀라란 말이야! 네가 깜짝 놀란 사이에 몰래몰래 이길 테니까!
연습이 필요했던 건 백 텀블링이 아니라 포켓몬 승부였던 모양이야... 깨닫게 해줘서 고마워 너를 응원할게
옐단 등장! 체육관 챌린지를 핑계로 우리의 아지트를 어지럽히지 마라!
뭐야!? 싸울 수 있는 건강한 포켓몬이 1마리뿐이라고? 기력의조각 같은 도구를 가지고 있지 않다면 돌아가!
좋았어! 협공이다! 체면을 차릴 때가 아니야!
우와~! 변장이 늦어버렸다 그렇습니다! 옐단의 정체는 바로 스파이크마을의 체육관 트레이너였습니다!
이젠 나도 몰라! 다음은 체육관 관장이야 엄청나게 강하다고!
옐단의 정체를 들켜버린 데다가... 제때 변장하지 못한 것도 혼나겠지... 그럼 안녕
마임마임...!
보이지 않는 벽이 있다!? 앞으로 나아갈 수 없다!
