봐봐!
저쪽에 보이는 게 엔진시티야!
저기에 도착할 때까지 얼마나 많은 포켓몬을 만나게 되는 걸까?
뭐야 소니아 누나네?
할머니한테 한 소리 들었거든... 아이들은 여행을 떠났는데 너는 어떻게 할 거냐고 말이야
그거 큰일이네요
박사님도 참...
뭐... 신경 쓰지 않아도 돼 그리고 너희가 숲에서 만났다는 포켓몬에 대해서도 궁금하니까 잠깐 조사해볼 생각이야
뭔가 알아내면 분명히 할머니도 나를 인정해주실 거야...!
역시 어른으로 지내는 건 힘든 일인가 봐
그러니까 신경 쓰지 않아도 된다니까! 나도 오랜만에 떠나는 여행이니까 낚시랑 캠핑을 즐길 생각이기도 하고!




좋아! 붉게 빛나는 굴을 많이 많이 조사하고! 다이맥스한 포켓몬과 많이 많이 싸워서! 내 전설의 한 페이지로 만들어야지!
정말 못 말린다니까! 다이맥스한 포켓몬은 진짜 강하니까 조심해! 잊지 말고 자신의 파트너를 다이맥스시켜야 해!
와일드에리어 여기저기에서 붉은 오라를 발견할 수 있을 거야 자신 있다면 조사해 봐 다이맥스 포켓몬이 있을 테니까 좋아! 이 선배님께서 멋진 선물을 줄게!
포켓몬 박스를 사용하면 박스에 포켓몬을 맡기거나 맡긴 포켓몬을 데려올 수 있어 포켓몬을 잔뜩 잡아서 포켓몬 도감을 채워봐!
자! 와일드에리어가 기다리고 있어! 이제부터 너의 모험이 시작되는 거야!




