올리브의 리그 스태프... 다시 말해 나쁜 리그 스태프를 찾아보도록 할까? 나쁜 리그 스태프는 애매하게 생긴 선글라스를 쓰고 있었어
나쁜 리그 스태프는 애매하게 생긴 선글라스를 쓰고 있었어 그리고 사람을 쉽게 찾는 비결은... 부지런하게 정보를 얻으면 돼
나쁜 리그 스태프 말인데 다른 장소에서는 발견되지 않은 모양이야 분명히 근처에 숨어 있을 거야
궁지에 몰린 사람은 좁은 곳으로 도망치려 하기 십상이지 주변에 박스 같은 건 안 보이니?
비서의 장난도 여기까지네 뭐 옐단의 방해 작전도 장난 수준이었으니까 남 말할 처지는 아니지만 자 그럼 역으로 가볼까?
... ... ...
<var>구나! 이 녀석 수상해 보이는데 얼굴을 보여주지 않아 그러니까 이 녀석을 뒤돌아보게 할 정도로 깜짝 놀랄 만한 얘기를 해봐!
올리브님이다!
키를 찾았다!
뭐라고!?
아뿔싸! 뒤돌아보고 말았다 근데 도망칠 수가 없네!? 그렇다면 포켓몬 승부다!
좋아! 숨어버리면 키를 주지 않아도 되니까!
무서운 속도였다... 나는 어디에 숨었는지 보지 못했어!
어떻게 눈치챈 거야...? 적당히 찍어본 건가? 아무래도 좋다! 승부다!!
나무를 숨기려면 숲이 제일이고 사람을 숨기려면 사람들 틈이 제일이지!
굉장한 관찰력이군! 이번에야말로 이기고 도망쳐주마!
이거 완전히 궁지에 몰린 모양이군... 그렇지만 올리브님에게 혼나기 싫으니까 포기하지 않겠다! 모노레일에 타면 쫓아올 수 없을 거다!
옐단은 호브를 불러와! 다 같이 역으로 가는 거야!
<var> 나쁜 리그 스태프를 몰아넣다니 참 잘했어 기특한 일을 한 너를 칭찬하는 뜻에서 최고의 노래를 불러줄게
보잘것없는 가수가 할 수 있는 건 보잘것없는 노래를 부르는 것뿐
노래로 누군가를 응원하는 건 거짓말이야 힘든 일이야
노래로 누군가를 행복하게 만드는 건 내게는 어려워 불가능한 일이야
그렇지만 나는 노래할 뿐이야 보잘것없는 노래를 부를 뿐이야
두송님!!
두송님~!
어라? 두송이잖아! 무슨 일로 거리 공연을 하는 거지?
거리 공연이라기보다는 역사 공연이네 그건 됐고 더 가까이 가보자!
두송님~! 키를 빼앗았습니다! 이제 로즈타워까지 모노레일로 갈 수 있습니다!
<var>! 호브! 지금이야! 어서 가라! 짜식들아!















