너클시티... 여전히 먼지가 많이 날리는 마을이구나 뭐 이런 걸 좋아하는 포켓몬도 있으니
헤어진 지 얼마 되지도 않았는데 너와는 자주 마주치는구나
음? 저 아이는...
핑크가 굉장히 잘 어울릴 것 같은 아이로군!
챌린지밴드를 빼앗기고 더 이상은 체육관 챌린저가 아닌 저를 보러 올 줄이야... 그렇게 여유 부려도 되는 건가요?
물론이지
글쎄...
뭐 그럴지도 모르겠군요 이제는 저와 같은 강적이 없을 테니까요
당신의 실력에 맞는 소극적인 대답이네요
그렇지만! 저는 아직 포기하지 않았습니다! 위원장님을 위해 챔피언이 될 겁니다! 그러니까 다시 한번 체육관 챌린지에 참가할 수 있도록 부탁할 생각입니다!
정직하면서도 비뚤어져 있는 저 모습... 좋아... 그렇지 않고서야 사람에게 여유가 생길 수 없는 법이지
너는 체육관 챌린저가 아니지만 특별히 나의 체육관 미션을 받을 수 있게 해주마 싫다고 해도 놓아주지 않을 거지만
좋아 그럼 체육관 미션 시작이다!
그 그게 무슨!?
핑크!
핑크!!
핑크!!!
축하한다!
넌 확실히 핑크로구나
다 당신은 포플러님!? 갑자기 그게 무슨 말씀이시죠?
너는 지금 올리브 같은 자에게 멋대로 이용당해서 기껏 소원의별을 열심히 모았더니 버림받아서 난처한 상황이겠지?
나를 따라 오거라 내가 도움을 줄 수 있을 것 같구나 물론 모든 건 너의 노력에 달렸지만 말이다
저를 시험하시려는 건가요? 좋습니다! 단, 당신에게 인정을 받으면 제게 소원의별에 대한 것을 가르쳐주시죠!
그럼 너는 키르쿠스마을로 가보려무나 7번도로가 어딘지는 알지?
