오! <var>! 금랑님에게 멋지게 승리한 것 그리고 체육관 챌린지를 돌파한 것 진심으로 축하해!!
제대로 축하해주고 싶지만 우선은 너도 같이 이야기를 들어줘
너클시티의 빛... 먼 옛날에 거대한 포켓몬이 마구 날뛰어서 가라르지방을 멸망시킬 뻔했다고 전해 내려오는 블랙 나이트와 같은 거죠?
그런 것 같더구나 지상에 떨어진 소원의별에서 나오는 에너지를 이용해서 포켓몬을 다이맥스시키고 있지
그렇지만 우리는 에너지를 제어할 방법을 모르지 왜냐하면 두 명의 영웅이 무엇인지를 모르기 때문이란다
전설의 검과 방패...
나의 사랑하는 소니아 너에게 내 가운을 물려주마
네? 아직 숙제를 다 끝내지 못했는데 정말 괜찮은 거예요 할머니?
이걸 물려주는 건 숙제를 끝내기 위해서란다
소니아박사님이다!
멋져!
오, 오예...!
블랙 나이트로부터 가라르지방을 지킨 두 명의 영웅... 방금 네가 말한 전설의 검과 방패에 대한 진실을 부디 밝혀주려무나
네!
나는 너나 호브가 단델과 싸우는 모습을 보고 싶어! 나머지는 이 누나언니에게 맡기고 너는 슛시티에 가도록 해 자 역에 가서 열차를 타는 거야!
역은 7번도로 근처에 있어 자 이제 가봐! 체육관 챌린저!
젊은 너희가 할 수 있는 일 그리고 어른들이 할 수 있는 일 저마다의 역할이 있는 거란다
