포켓몬을 데리고 있는 것만으로는 트레이너라고 할 수 없어! 포켓몬을 키우고 싸우게 해야 진짜 포켓몬 트레이너라 할 수 있지!
너희가 진짜 포켓몬 트레이너인지 내가 지켜봐 줄게 둘이서 승부해보렴! 준비됐으면 내게 알려줘
네 인생 최초의 포켓몬 승부를 시작할 준비는 됐니?
조언 하나 할게! 지금까지 있었던 일을 잊지 않도록 리포트를 써두는 게 좋을 거야
파트너 포켓몬을 믿고! 진심으로 소중히 대하는 거야! 그렇게 하면 포켓몬의 강함을 보여줄 기술을 선택할 수 있을 거고 무엇보다도 승부를 즐길 수 있을 거야!
좋아! 포켓몬도 트레이너도 다들 준비됐지? 그럼 시작해보자!!
형의 시합은 전부 봤어! 그리고 형이 방에 두고 간 책이랑 잡지도 모두 읽어서 어떻게 하면 이길 수 있을지 잘 알아!
너 정말 굉장하다! 형이 포켓몬을 준 이유를 알겠어!
형이 네게 포켓몬을 줬지만 최강은 역시 나야!
두 사람의 포켓몬들 모두 나이스 파이트! 굿 파이트! 나도 모르게 리자몽을 꺼내서 끼어들 뻔했어... <var>도 수고했어! 자 건강하게 만들어줄게
<var>! 너에게 장래성이 보여서 하는 부탁이야! 호브의 라이벌이 돼서 둘이 함께 강해지도록 해!!
<var>도 나도 의욕이 넘치고 있어!
