사고로 인해 빛을 보게 된 유적...
가라르의 어떤 전설을 전하려고 하는 걸까?
포켓몬?
검과 방패?
그래 맞아! 영웅이라기보다는 포켓몬으로 보이는 존재가 눈에 띄지? 심지어 2마리의 포켓몬은 자기가 쓰던 것인 것처럼 검과 방패를 지니고 있어!
그 밖에 신경 쓰이는 점은 없어?
영웅은... 둘이었다?
태피스트리와 똑같네요?
그래 맞아! 영웅은 두 명이었던 거야 그렇다면 꼬몽울비즈니스호텔에 있던 영웅의 동상은 어째서 한 명뿐이었던 걸까?
영웅의 동상이나 오래된 태피스트리보다도 더 과거에 만들어진 유적이 진실을 제대로 전달하고 있을 거야
그렇다는 것은...
검은 포켓몬!
방패도 포켓몬!
나도 그렇게 생각해! 언제부턴가 검과 포켓몬 그리고 방패와 포켓몬은... 같은 존재로 취급돼서... 역사의 뒤안길로 사라진 거 아닐까?
영웅은 두 명의 젊은이 검과 방패는 모두 포켓몬이었어 하지만 진실을 전하는 유적은 예술적인 그림으로 감춰져 있었는데 대체 무슨 일이 있었던 걸까?
고마워! 네 덕분에 큰 발견을 할 수 있었어 이걸 나눠줄 테니까 너도 체육관 챌린지 힘내! 다음은 아라베스크마을이지?
너무나도 예술적인 그림 뒤에 감춰져 있던 역사... 조금 더 조사해봐야겠어
