어라...?
소니아박사님 손님이 오셨습니다
<var>! 어서 와
이분은?
조수?
내 조수야! 연구가 바빠져서 도움을 받고 있어
정답! 연구가 바빠져서 도움을 받고 있어
로즈 위원장님이 모으던 대량의 소원의별... 지금 우리 연구소에서 다루고 있는데
그녀가 척척 정리해주고 있거든 아주 유능한 사람이라 정말 도움이 되고 있어
아뇨 당치도 않습니다...
챔피언 <var>님이시죠? 만나서 기뻐요 잘 부탁드릴게요
잠깐 이쪽으로 와봐! 봐줬으면 하는 물건이 있어
파워스폿탐색머신에 대해 기억하고 있지? 다이맥스를 할 수 있는 장소... 가라르파티클이 많은 곳에 반응하는 장치인데...
빙고!
녀석들과 가까이에 있었을 때 어째선지 머신이 반응했거든!
설마...
다시 말하자면...?
그래 맞아!
다시 말하자면...
파워스폿탐색머신의 반응을 쫓아가면 실소콤비가 있을지도 모른다는 거야!
실디와 소도의 앞글자를 따서 실소야 ...부르기 쉬워졌지?
본론으로 돌아가서!
가라르지방 여기저기에 설치한 파워스폿탐색머신에...
접속~!
우와 예상 이상의 반응이야! 장소는... 터프스타디움!?
스타디움에서는 다이맥스를 할 수 있으니까 반응을 보여도 이상하진 않지만 이 정도로 높은 수치는 비정상적이야...!
무한다이노... 때문일 리는 없겠지 <var> 잡았으니까 어쩌면 실소콤비와 무슨 관계가 있는 것 아닐까...?
<var>! 이런 소란을... 챔피언으로서 가만히 두고 볼 수는 없겠지?
<var>의 타운맵에서도 파티클의 반응을 볼 수 있도록 해두었으니까 헷갈릴 때는 확인해봐
터프스타디움 조사를 부탁할게 나도 내 나름대로 녀석들에 대해 조사해볼 테니까
소니아박사님 밑에서 일할 수 있어서 기뻐요 젊은 나이에 박사 칭호를 얻은 대단한 분이시니까요
