오? 너는...
오오~ 챔피언! 와주셨군요
무슨 일이에요?
오랜만이에요
꽤 여유로운걸 새로운 챔피언은 다이맥스보다도 큰 거물이군
실은 말이죠 두송님과 시범 경기를 하던 중에 트레이너를 알 수 없는 다이맥스 포켓몬이 난입한 거 있죠
관객과 스태프들은 모두 피난시켰어
갸~앙!!
북쪽에 있는 관객들 모두 피난을 마쳤어요! ...들리시겠지만 다이맥스 포켓몬은 아직 날뛰고 있어요!
도와주셔서 고맙습니다 호브님 역시 체육관 챌린저 믿음직스럽네요
전 세미파이널 토너먼트에서 졌지만요...
아! <var>!
빨간 녀석이랑 파란 녀석을 뒤쫓다가 터프스타디움에 녀석들이 들어가는 걸 봤거든
그래서 뒤를 밟고 있었는데 갑자기 이런 난리가 나서 무시할 수도 없고 해서 돕고 있었어
그래서 말인데... 미안! 녀석들을 놓치고 말았어
흐음 호브님이 발견한 수상한 인물도 신경 쓰이지만
일단은 지금도 날뛰고 있는 다이맥스 포켓몬을 얌전하게 만들어야 해요
매우 버거운 상대라서요 챔피언인 <var>님도 도와주시면 감사하겠습니다
물론이죠!
잠깐만요
그럼 배틀코트로 가죠
나도 도와줄게
포켓몬에게 죄는 없지만 스테이지를 방해한 것은 조금 용서하기 힘드니까
자, 전 챔피언의 동생아 너도 따라오렴
내가 따라간다고 도움이 될까요...
모두의 발목을 붙잡을지도 모르는데...
내 생각이긴 하지만 단델이라면 망설이지 않았을 거야 ...길 찾는 일에는 자주 망설이긴 하지만
갈 거지?
아... 알았어요!
두송님은 오빠라서 그런지 여러모로 남들을 잘 챙겨주시네요
자 그럼 저희도 가볼까요?
네! 준비는 확실하고 든든하게 해둬야 하니까요
다이맥스 포켓몬과 싸울 준비는 되었나요?
포켓몬을 이용해서 스테이지를 엉망으로 만든 트레이너 잡히면 가만두지 않겠어
이것 말고 내가 할 수 있는 게 뭐가 있을까...?
