바우마을
죄송합니다! 위원장님은 지금 바쁘셔서... 여러분들 비켜주세요! 자 자 비켜주세요!!
네~ 위원장님 또 봐요♪
앗 여러분... 아직 더 사인해드릴 수 있는데... 제 포켓몬리그 카드도 여러분께 선물해 드릴게요!
팬분들의 지원이 있기에 우리가 존재하는 건데 이렇게 매정하게 굴다니... 올리브군 너무 엄격한 거 아닌가?
물론 팬분들도 소중하죠 위원장님은 그들을 위해서라도 업무에 힘써주셔야 합니다...
저도 로즈 위원장님을 위해 전력으로 열심히 하고 있습니다!
음~ 그러니까 네 이름이...
비트입니다
그래! 비트군이었지! 처음 네게 포켓몬을 주었을 때에 비하면 꽤 훌륭하게 자랐구나
체육관 챌린지에서 승리할 자는 비트군 자네거나... 챔피언이 추천한 트레이너가 되겠군
위원장님에게 선택받은 저는 누구에게도 지지 않습니다! 그럼 실례하겠습니다!
너는... <var>군이로군! 단델군이 어째서 자네를 추천했는지 나도 궁금하던 참이란다
그렇지! 역시 나야 좋은 생각이 떠올랐어
너는 지금부터 체육관 관장인 야청군에게 도전할 계획이겠지? 체육관 배지를 획득하면 내가 축하해주도록 하마! 너에 대해 여러모로 알고 싶으니까 말이야
위원장님 슬슬...
그럼! 가라르의 미래를 위해 계속해서 분발해다오!
위원장님은 이 마을에 있는 시푸드 레스토랑에 가실 예정입니다 그러니 당신도 그때까지 체육관 배지를 획득해주세요
