이곳까지 온 것을 환영한다 체육관 챌린저여!
다시 내 소개를 할게, 나는 야청이야 조금 전에는 일부러 나를 찾게 해서 미안했어
나의 미션... 신중하게 도전해도 어려웠을 텐데 용케 클리어했구나? 넌... 포켓몬 트레이너에게 필요한 뛰어난 두뇌를 가진 모양이네
그 뛰어난 머리로 어떤 작전을 펼치더라도 나와 나의 자랑스러운 파트너가 물의 힘으로 막아 주겠어!
어...! 어떻게 이런 일이!!
후우 상대해보니 알겠어
너의 팀에는 체육관 챌린지를 이겨내고 챔피언에게 도전할 만한 멋진 스피릿이 있다는 것을 말이야
너희는... 체육관 배지를 받을 자격이 충분해!
레벨 30까지의 포켓몬을 잡을 수 있게 됐다!
네가 다음에 도전할 사람은 불꽃의 체육관 관장이구나 지금의 너희라면 그분도 상대해주실 거야
<var>님! 체육관 관장 야청님에게 승리하신 것을 진심으로 축하합니다! 기념으로 이 기술머신을 받아주세요!
야청님의 레플리카 유니폼도 선물하겠습니다!
물배지를 획득한 여러분이 어디까지 갈 수 있을지 저도 지켜보고 있을게요!
체육관 관장 야청님에게 승리한 것을 진심으로 축하합니다!
접수처로 돌아가겠습니까?
<var> 접수처로 돌아갔다
