<var> 시합하느라 오늘은 여러모로 지쳤는데...
옐단은 <var> 응원하기로 결정했으니까! 같이 좀 도와주렴 동생아
아름다운 남매애로군요! 하지만 그럴 필요는 없습니다
올리브님?
로즈 위원장님은 챔피언과 아주 중요한 미팅 중이십니다...
그러니 누구도 방해하게 둘 순 없습니다!
게다가 로즈타워에는 관계자만 갈 수 있습니다 왜냐하면 모노레일로 로즈타워에 가려면 키가 필요하니까요
다시 말해 로즈 위원장님이 계신 로즈타워에는 누구도 갈 수 없다는 뜻입니다!
키는 제가 고른 리그 스태프에게 전해두겠습니다 로즈 위원장님은 소소한 놀이를 좋아하시거든요
보통의 리그 스태프와 제가 고른 리그 스태프를 여러분이 구별하실 수 있을까요?
나를 찾을 수 있을까?
어떻게 할 거야?
그야말로 위기로군 그렇지만 걱정하지 말렴!
우리 옐단의 응원으로 <var> 너를 도와줄 테니까!
최고다! 나는 스타디움 앞을 찾아볼게!
일단은 광장까지 함께 가도록 할까?
그럼 다 같이 힘을 합쳐서 로즈타워에 가자
그렇구나 광장까지 혼자서 갈 수 있지?
