체육관 챌린저여! 순무님에게 도전하려면 터프마을의 풀배지와 바우마을의 물배지가 필요하다!
오오 체육관 챌린저여! 2개의 배지를 모으다니 훌륭하다! 순무님은 지금 특훈하러 제2광산에 가셨다 바우마을 쪽으로 가보도록 해라
이곳까지 잘 왔다! 체육관 챌린저여! 우리의 체육관 챌린지는 엄격해서 순무님에게 도전할 수 있는 자는 많지 않지 자 그럼 바로 절차를 진행하자!
도전할게요!
기다려주세요
알았다! 기다리고 있을 테니 언제든지 도전하러 오거라!
체육관 챌린지에 도전하기 전에 먼저 유니폼으로 갈아입어라!
체육관 미션 클리어를 축하한다! 훌륭하다! 앞으로 있을 순무님과의 시합... 누가 더 뜨거워지냐에 달렸겠군!
불꽃의 체육관 미션은 색다른 느낌이지! 자 들어가라!
기념으로 이 기술머신을 받아주세요!
순무님이 입고 있는 것과 같은 디자인의 유니폼도 받아주세요!
순무님에게 도전할 수 있는 자가 적은 만큼 순무님을 이긴 자는 더더욱 적지 네가 어디까지 강해질 수 있을지 기대되는군!
체육관 미션을 하러 왔군! 포인트를 마구 쌓아보아라!

오! <var>! 순무님과의 승부는 정말 뜨거웠어!
