

실소콤비가 대량의 소원의별을 손에 넣은 뒤로 강제로 다이맥스한 포켓몬이 더 많아진 것 같아...
<var>! 다른 곳에서 날뛰고 있는 다이맥스 포켓몬도 빨리 진정시키자!
스타디움의 다이맥스 소동도 이제 거의 다 끝났어 이대로 쭉 열심히 해보자! <var>!
<var>! 이제 스타디움은 모두 돌아본 거지!?


앞으로 더 큰일이 벌어질 거야 다이맥스 포켓몬이 날뛰고 있는 스타디움은 3곳 남았어 서둘러 가보자
남은 포켓몬스타디움은 앞으로 2곳인가
다이맥스 포켓몬이 날뛰고 있는 포켓몬스타디움은 앞으로 1곳 빨리 끝내버리자
이제 남은 건 실소콤비라는 녀석들을 붙잡는 것뿐이군
녀석들을 어떻게든 하지 않으면 같은 일이 또 일어날 수도 있으니까요!
콤비가 있는 곳은 소니아박사가 찾아준다고 했었지?
그 녀석들 다음에 만나면 파바박 하고 혼내줄 거야!
삐삐삐삐...
<var>! 스마트로토무야! 분명히 소니아 누나한테서 온 걸 거야!
앗 <var>? 나야 나! 소니아야!
이히히 내 말이 맞지?
실소콤비가 들어갔던 너클스타디움의 에너지플랜트로 가는 문!
문의 잠금을 해제할 수 있을 것 같아! 곧 안에 들어갈 수 있을 거야!
알았지? 너클스타디움이야 너클스타디움! 빨리 와야 해!
소니아 누나의 목소리 전화 너머로도 기운차게 들리네
그럼 서둘러서 너클스타디움으로 가볼까?
마침 여기가 너클스타디움이네 그러고 보니 조금 전에 있었지 ...돌아가 볼까?
