거기 당신들! 빨리 대피하세요!
너희들! 빨리 대피하도록 해!
누구에게 말씀하시는 거죠? 우린 도움받으러 온 게 아니고 도와드리러 온 겁니다만
어이쿠... 자세히 보니까 당신들이었군요
뭐야 너희들이었구나? 정신이 없어서 못 알아봤었어


<var> 왔으니까 이제 안심하세요!
날뛰는 여러 마리의 다이맥스 포켓몬들... 어떻게 대처하면 좋을지 머리를 싸매던 중이었는데
다이맥스한 포켓몬이 4마리나 날뛰어서 말이지 어떻게 해야 하나 하고 작전을 생각하던 중이었는데
여러분들이 와주신 덕분에 각개격파할 수 있게 됐어요!
이렇게 강한 친구들이 모였으니 어떻게든 될 것 같아!
그럼 배틀코트로 가도록 하죠!
준비는 됐지!? 그럼 배틀코트로 가자!



수고하셨습니다 여러분 다친 곳은 없으신가요?
휴우... 다들 괜찮니?
하아... 아슬아슬했지만! 다행히 무사해요!
혼자서 다이맥스 포켓몬을 상대하는 건 역시 힘든 일이에요!
후후 <var>님은 물론이고 호브님도 상당히 믿음직한 트레이너시네요
아하하! <var> 물론이고 호브! 너도 믿음직한 트레이너구나!
네헤?
칭찬에 익숙하지 않은 건가... 입꼬리가 실룩거리는군
아 정말! 시끄러워요 두송님!
조금 전의 포켓몬들은 제가 보살필 테니 걱정하지 않아도 됩니다
조금 전의 포켓몬들은 내가 돌볼 거야 그러니까 안심해도 돼
<var>님 보답으로 드리는 건 아닙니다만 제 리그 카드를 드리겠습니다
<var> 보답으로 주는 건 아니지만 내 리그 카드를 줄게
무슨 일이 생기면 연락해주세요
무슨 일 있으면 언제든 말만 해!
그럼! 여러분의 건투를 빌겠습니다
너무 무리하지는 말고 열심히 하렴!
