헤이 헤이 헤이! 길고 긴 다리를 건너야 하니까 빨리 자전거를 내놓으시죠!
빼앗은 자전거로 체육관 챌린저를 쫓아갈 겁니데엘! 다시 말해 방해하겠다는 겁니데엘!
그런 억지가! 애초에 당신들은 로토무를 데리고 있지 않잖습니까?
거기 있는 체육관 챌린저님! 이들은 자전거 도둑입니다! 저를 도와주는 셈 치고 이들을 혼내주세요
우린 자전거 도둑이 아닙니다! 그저 빌린 자전거로 체육관 챌린저를 따라다니면서 지치게 만들고 싶을 뿐입니데엘! 그렇지만 당신은 특별히 포켓몬 승부로 너덜너덜하게 만들어서 방해해주겠습니데엘!
크윽... 방해하는 걸 방해받다니...
젠장~! 저는 자전거가 갖고 싶단 말입니데엘! 그러니까 방해하지 마십쇼!
당신처럼 너무 강한 체육관 챌린저가 있으면 그분이 올라갈 수 없습니데엘! 그러니까 더 집요하게 방해해주겠습니데엘!
당신 정말 대단하군요! 게다가 포켓몬 도감을 가지고 있는 걸 보니 로토무도 가지고 있겠군요! 좋습니다! 옐단 따위에게 빼앗길 바에야 당신에게 이 자전거를 선물하겠습니다!
아시겠지만 로토무는 모터를 아주 많이 사랑해요 모터가 달려 있는 기계 안에 들어갈 정도로 말이에요 그래서 저는 생각했습니다! 자전거에 모터를 달면 로토무가 들어가지 않을까? 하고 말이죠
호오...
그렇군요
무엇이든 시도하고 볼 일! 당신도 로토무와 함께 자전거를 즐겨주세요!
자 자 자! 당신도 로토무와 함께 자전거를 타보세요!
매뉴얼을 읽어드리겠습니다 로토무와 함께 자전거를 타려면 + 버튼이나 - 버튼 자! 레츠 사이클링!
