역시 매그놀리아박사님이야 흥미로운 자료들뿐이로군!
왈왈왈왈왈!
오늘은 뭐하러 온 거야 단델? 본 적 없는 최강의 포켓몬을 가르쳐달라든가 하는 엉뚱한 질문은 사절이야
안녕 멍파치 매번 안내해줘서 고맙다!
지금 우리를 마중 나와준 건 멍파치라는 포켓몬이야! 내가 길을 잃어버릴 때마다 몇 번이고 도와줬어 참고로 트레이너는 소니아! 그녀가 만든 요리는 재빨리 먹을 수 있어서 좋아
정말! 예전에 함께 체육관 챌린지에 도전한 사이라고 너무 막 소개하는 거 아니야? 그리고 멍파치뿐만 아니라 나도 너를 도와줬었잖아
만나서 반가워! 나는 소니아 박사님의 조수야
이쪽은 <var> 신인 포켓몬 트레이너야 소니아! 그럼 어드바이스를 부탁할게!
하아... 사람을 대체 뭘로 보는 거야? 저렇게 제멋대로니까 길을 잃어버리지...
오! 너도 스마트로토무를 가지고 있구나?
헤이 로토무!
케테~!
스마트로토무 정말 편리하지 않니? 맵도 내비게이션도 되어주니까 말이야 단델처럼 여전히 길치인 사람도 있지만...
그건 그렇고 너 포켓몬에 대해서는 잘 아니?
네!
별로요...
오 그래? 그렇다면 포켓몬 도감을 스마트로토무로 사용할 수 있게 해줄게!
걱정하지 않아도 돼! 포켓몬 도감을 스마트로토무로 사용할 수 있게 해줄 테니까!
<var> 포켓몬 도감을 손에 넣었다!
참고로 포켓몬 도감은 우리 할머니가 주는 선물이야!
포켓몬 도감을 받았다고 할머니에게 말하는 것도 잊지 마 할머니네 집은 2번도로를 지나면 있어
단델은 어엿한 챔피언인데 나는... 그냥 조수... 그것도 자칭 조수라니... 뭔가 답답한 기분이야

