정해진 포켓몬만이 배울 수 있는 기술... 이름하여 궁극의 기술을 배우게 할 텐가?
그렇군! 그것도 방법이지...! 배우게 하고 싶어지면 또 오거라
아쉽구나! 지금 데리고 있는 포켓몬에게는 배우게 할 수 없단다
어느 포켓몬에게 가르쳐 줄까?
<var> 배울 수 없는 기술이란다
알이라... 당연하지만 알은 기술을 배울 수 없단다
<var> 이미 같은 기술을 알고 있는 모양이구나
어느 기술을 잊게 할 거지?
<var> <var> 배웠다!
1, 2...... 짠! <var> <var> 깨끗이 잊었다! 그리고...! <var> 새로 <var> 배웠다!
궁극의 기술... 굉장한 파괴력과 사용한 뒤의 반동을... 어떻게 활용하는가가 관건이란다!
나는 후배 트레이너를 위해 남은 인생을 바치고 있지 가능한 많은 후배에게 궁극의 기술을 전수하고 싶단다 너의 포켓몬에게 기술을 배우게 해도 되겠니?
포켓몬에게 궁극의 기술을 배우게 해도 되겠니?
후배 트레이너여 지금 데리고 있는 포켓몬으로는 배울 수 없다네 배울 수 있는 포켓몬의 리스트를 잘 확인해 보렴
후배 트레이너여 사양 말고 언제든 또 찾아오렴
그럼 어느 포켓몬에게 기술을 배우게 할지 알려주렴
후배 트레이너여 그 포켓몬은 배울 수 없다네 배울 수 있는 포켓몬의 리스트를 잘 확인해 보렴
후배 트레이너여 알은 기술을 배울 수 없다네
후배 트레이너여 그 포켓몬과는 충분히 친해지지 않았구나 완전히 친해지면 오너라
후배 트레이너여 그 포켓몬은 이미 기술을 배웠다네
<var>에게 <var> 배우게 해도 되겠니?
궁극의 기술을 배울 수 있는 포켓몬의 리스트 불타는 불꽃의 포켓몬 리자몽 블레이범 번치코 초염몽 염무왕 마폭시 어흥염 둥실거리는 물의 포켓몬 거북왕 장크로다일 대짱이 엠페르트 대검귀 개굴닌자 누리레느 조용한 풀의 포켓몬 이상해꽃 메가니움 나무킹 토대부기 샤로다 브리가론 모크나이퍼
<var> 대신 잊게 할 기술을 선택해 주십시오!
<var> <var> 결국 배우지 않았다!
