후가~! 후가가가~! 난 포켓몬이다! 너 나와 승부해라~!
자 들어봐 염버니와 태우지네는 같은 종족인가? 아니지? 하지만 우리는 그들을 통틀어서 포켓몬이라고 불러 염버니와 나도 다른 종족 나와 태우지네도 다른 종족이야 그렇다면 나를 포켓몬이라고 불러도 되는 거 아닐까?
...아니 신경 써주지 않아도 돼 말도 안 된다는 건 나도 알고 있어 나는... 포켓몬이 되고 싶었어
될 수 있어요
...파이팅
그렇지?! 패션을 바꾸면 기분도 달라지잖아 즉, 포켓몬의 기분이 되면 어떤 의미로는 포켓몬이 됐다고 해도 되는 거 아니야!?
너! 나의 불타오르는 마음을 표현하는 옷을! 불꽃이 느껴지는 디자인의 옷을! 내 앞에 입고 와주지 않을래?
...음 신경 써줘서 고맙지만 그 차림으로는 포켓몬이 될 수 없어 불꽃이 느껴지는 디자인의 옷을! 내 앞에 입고 와줘!
뭐야? 그것은? 마치 내가 포켓몬이 된 것 같아 불꽃이 느껴지는 뜨거운 아이템이 착용하기만 해도 기분이 달라져서 나를 불꽃포켓몬으로 만들어주는 것 같아!
신경 써줘서 고마워! 보잘것없는 거지만 받아줘 애크러뱃 기술은 도구를 지니지 않으면 데미지가 증가해!
내가 생각해봤는데 만약 윽우지가 나를 삼켰을 때 누군가에게 잡힌다면 나도 몬스터볼에 들어가게 되는 거지? 그렇다면 나는 인류 최초로 몬스터볼에 잡힌 사나이가 되는 게 아닐까?! 다시 말해서 나 = 포켓몬인 거지? 아니야? 응 아니구나!





























































