체육관 챌린저여! 순무님에게 도전하려면 터프마을의 풀배지와 바우마을의 물배지가 필요하다!
오오 체육관 챌린저여! 2개의 배지를 모으다니 훌륭하다! 순무님은 지금 특훈을 하러 제2광산에 가셨다!
이런... 오늘은 늦었으니 내일 또 오거라 체육관 챌린저는 꼬몽울비즈니스호텔에서 묵으면 된다
체육관 챌린저끼리 서로 최선을 다해봐요
우선은 터프마을에 가야겠어! 자 3번도로로 가자!
여기까지 오긴 했지만... 이길 자신이 없어졌어 하아 어떻게 하지...
너의 포켓몬 열심히 하는 모습이 정말 대단해... 시합을 보고 나니까 응원을 받은 것 같은 기분이 들어
체육관 챌린지 개회식... 가족들도 TV로 보고 있어... 다시 한번 거울로 머리 모양을 확인해야겠어
로즈 위원장님의 인사를 보고... 갑자기 의욕이 샘솟았어!
풀배지... 물배지는 획득했는데... 불꽃배지는 획득할 수 있을까?
순무님을 이겼다고!? 넌 정말 대단한 트레이너야 다른 체육관 챌린저들이 승부를 걸어올지도 몰라
올해에는 위원장님과 챔피언에게 추천받은 체육관 챌린저도 있대
8개의 체육관 배지를 모으는 일... 왠지 보물을 모으는 것 같아! 체육관 관장과의 시합은 어떤 배틀이 될까?
너는 단델님에게 추천받은 체육관 챌린저구나 순무님에게 도전하다니 과연 대단해
역시 단델님이야 너같이 우수한 재능을 가진 트레이너를 추천하다니
개회식은 시작하기도 전인데 벌써 긴장하면 어떡하자는 거야... 볼 안에 있는 포켓몬들은 의욕이 넘치고 있는데!
동경하던 스타디움에 섰었어... 다음에는 시합에 참가하고 말겠어! 그리고 승리해서 모두를 흥분하게 만들 거야!
이렇게 참가자가 많은데도 마지막까지 남는 건 소수에 불과해...
챔피언을 봤으니까 만족... 아니지 쓰러뜨리는 것이 목표야
체육관 챌린지도 드디어 개막이네요!
좋았어! 3번도로에서 포켓몬을 단련시켜야지
불꽃의 체육관 관장 순무님에게 도전할 거예요
아직 끝나지 않았어요 열심히 해요!
다들 긴장해서 마지막까지 남을 수 있을지 모르겠어
마지막까지 남는 건 바로 나야
끝까지 버티고 있는 챌린저도 몇 명인가 있네요
나의 상상을 뛰어넘는 체육관 챌린저로군
흐음~ 다들 챌린저인 건가
다 같이 하는 서바이벌이니까 모두 라이벌이네
우라라♪
죄송합니다 이 앞은 체육관 미션에 도전하는 선수만 들어올 수 있습니다















