너클시티의 스타디움 봤어? 뭔가 엄청나게 거친 느낌이었어!
너클시티의 체육관 스타디움은 가라르지방의 한가운데에 있다고 전해지고 있어
음뱃은 과일을 아주 좋아해! 그래서 언제나 초음파로 찾아다니고 있어
파라라 파라라라
트레이너님은 리그 카드를 편집하고 있어? 소재가 늘어서 어떤 걸 넣을지 고민하는 것도 좋은 일인 것 같아!
내가 아는 사람 중에 누군가가 포켓몬의 코스프레를 하고 포켓몬잡 일을 하고 있다는 모양이야 ...아는 사람이 말이야
래터럴마을의 유적을 봤는데 예술은 역시 어려운 것 같아...
예술이니 뭐니 해도... 자신이 좋아하는지가 중요한 것 아닐까
내가 입고 있는 옷은 내가 학생일 때 받은 거란다... 포켓몬의 실을 사용한 덕분에 튼튼해서 아직도 입을 수 있단다
금랑님에게까지 도달한 체육관 챌린저는 얼마 없어... 금랑님과 포켓몬의 시합을 더 많이 보고 싶은데
포플러님도 수십 년 동안 체육관 관장을 맡아온 베테랑 중의 베테랑이라... 이기기 힘들 거야
로즈도 옛날에 챔피언컵에서 준우승한 것을 발판으로 크게 도약에 성공했단다!
가라르의 나옹은 관동지방이나 알로라지방과는 모습이 다르대! 그런 걸 리전폼이라고 해
달콤한 카레를 좋아하는데 아빠는 맨날 씁쓸하게 만들어버려!
단델님의 레플리카 유니폼을 산 사람은 많지만 망토가 너무 무거워서 입을 수가 없어...
포켓몬센터에서 만나기로 했는데 좀체 오지를 않아... 다른 포켓몬센터에 있는 건가?
가라! 트리토돈! 포와~구쵸구쵸!
코뿌리와 트리토돈 타입의 상성은 나쁘지만 경험의 차이가 있지!
토돈...
도도온!!
포켓몬을 따라 하려고 꽃의 꿀을 빨아봤어
열차 안에서 먹는 도시락이 있다면 인기 있을 텐데!
아이들은 와일드에리어를 지나갈 수 없어서 열차를 탈 거예요 괜찮아요 아이들끼리도 탈 수 있으니까요!
저 가게는 포켓몬이 적당한 화력으로 구워준단다
드래곤은 보물을 지키는 자 그런 의미로 보자면 금랑님이 보물고를 지키는 것이 잘 어울리는 것 같아!
가라르에는 오래된 건물도 잔뜩 남아 있대!
와일드에리어의 포켓몬은 보금자리에 이것저것을 숨겨 놓는대 기술레코드를 모으는 특이한 포켓몬도 있다나 봐
슛시티에 가보는 게 좋을 거야 세계 각지에서 다양한 사람들이 놀러 오니까
까아악!!
소원의별이 떨어지는 사람에게는 특별한 무언가가 있는 게 아닐까?
내가 챔피언이 되면 온 세상에 있는 소원의별을 너에게 선물해줄게!
캠프에서 먹는 카레는 맛있어! 그렇지만 집에서 만든 카레는 그저 그렇단 말이지 대체 뭐가 다른 걸까?
오! 체육관 챌린저님! 래터럴마을에 가시나요? 6번도로를 지나면 래터럴마을이거든요!
어~이 여기가 마지막 체육관이야!
해냈구나! 드래곤배지를 획득했군!
스타디움이... 위험하다 위험해!
다음은 슛시티! 토너먼트야!
스타디움에서 본 시합 굉장했어!
멋진 시합이었어! 올해 최고의 시합이었어!
고 고! <var>!
세미파이널 토너먼트에서 너를 응원할게!
왔다 왔어! 그 트레이너야!
아! 저 사람은 엄청 강해!
헬로!
이기는 것만을 생각하자!
너의 시합을 보고 용기를 얻었어
컨디션은 어때?
금랑님보다 강하다니 굉장해!
챔피언의 포켓몬 멋진 표정을 하고 있네!
내 포켓몬이 어디에 갔지...?
날 수 있는 포켓몬을 찾는 일은 쉽지 않단다
내 포켓몬은 쭉 집에 있었더구나
굉장해!
목이 마르다... 차를 마시고 싶어...
포켓몬과 여행을 어디로 가면 좋을까?
승부에서 지면 정말 분해
드디어 토너먼트야!
붉은 빛... 무서웠어...
보물고는 스타디움 밖에 있어
스타디움 지하에는 플랜트가 있다나 봐
체육관 스타디움... 신기한 건물이야
파트너로 삼는다면 멋진 포켓몬이 좋아
좋아하는 기술은 다과회!
좋아하는 특성은 꼬르륵스위치!
좋아하는 포켓몬은 5마리로는 부족해
좋아하는 브랜드로 아이템을 맞추고 싶어
좋아하는 트레이너는 챔피언!
몬스터볼 석상을 쓰다듬으면 포켓몬을 잡기 쉬워진다는 소문이 있다는 것 같다
