이~히히힝!
와아... 큰 포켓몬이다!
이렇게 큰 포켓몬과 함께 살 수 있는 세상이라 참 다행이야


앉았으면 일어나야 하듯이 지더라도 언젠가는 다시 일어서야 하지

마임마임
단델님은 승부하는 것을 너무 좋아해서 웃고 있는 거야
포켓몬 트레이너는 굉장해! 세계를 무대로 싸우니까 말이야!
로즈님은 회사의 힘으로 옛날의 거리 모습을 살리면서 이곳을 관광 도시로 탈바꿈시켰어
로즈님은 회사를 몇 개나 가지고 있었더라?


마임맨 마이미는 정말 굉장해!
서포터라는 건 다른 사람에게 푹 빠질 수 있는 멋진 사람을 말하는 걸까?
응원하는 트레이너가 지면 자기 일처럼 아쉬워하는 것 자신과는 상관없는 일이더라도 그럴 수 있는 사람이 바로 서포터야
파이리 때부터 키우면 더 강한 유대감을 형성할 수 있어
나도 리자몽을 데리고 체육관 챌린지에 나갈 거야!
여보세요? 스타디움 티켓을 구했으니까 빨리 와!
형제에게 휘둘려 사는 내가 포켓몬을 6마리나 키우는 건 조금 무리라고 생각해
나는 대여르를 흉내 내는 중이야!
나도 대여르를 흉내 내는 중이야!
나는 단델군이 체육관 챌린지에 엔트리하던 시절부터 쭉 팬이었어!
옛날부터 좋아했어! 라던가 열심히 보고 있어! 같은 이야기는 팬이라는 어필로는 별로인 것 같아
조금 전에 마리한테 사인을 받았어! 내 보물로 삼을 거야!
관람차 진짜 크지? 별명이 가라르의 지옥의바퀴야!
언니는 맨날 거짓말만 해
다리라는 것은 서로 다른 것을 이어주는 우정의 상징이기도 하단다
굉장한 시합을 보고 나면 온몸에 에너지가 솟구치는 것 같아! 그런 시합을 할 수 있는 트레이너는 정말 존경스러워!
호텔에서 일하는 포켓몬도 시합에서 싸우는 포켓몬도 어딘가 야무지게 생긴 것 같아...

마히이이잉!
포켓몬이 호텔까지 데려다주었단다
역시 만마드로군 여러 명이 타도 끄떡없다니!
직업도 집도 바꿀 수 있지만 좋아하는 선수와 좋아하는 포켓몬은 바꿀 수 없어
가디! 스타디움까지 경주할래?
금랑님이라면 우선 모래바람이지!
날씨를 바꾸는 포켓몬은 빠른 포켓몬으로 쓰러뜨릴 거야!
와옹!

그래 맞아! 내 가디가 살이 쏙 빠져버린 거 있지!
슛시티 일주 마라톤은 칼로리가 꽤 소모된단다
꽃의 아름다움을 제대로 알기 위해 청소하는 중이란다
포켓몬과 함께 피크닉!
어떤 시합이 될까? 하고 두근거리면서 다리를 건넜다가 멋진 시합이었어! 하고 콩닥거리면서 다리를 건널 거야
우리는 그냥 걸어서 스타디움에 가지만... 선수들은 이겨야만 스타디움에 갈 수 있는 거구나
슛스타디움은 안에 집이 몇 개나 들어갈까!?
일어나기 전까지 날씨를 알 수 없듯 끝나기 전까지는 승패를 알 수 없어
전 세계의 모든 사람이 같은 시합을 보는 거야 그러면 전 세계의 모든 사람과 같은 시합에 대해 이야기 할 수 있지
멋진 명승부는 모두의 기억에 남게 되지!
관동의 사람들과 가라르의 사람들은 줄을 잘 서는 것 같아
공식 굿즈입니다~! 리그 카드도 있습니다~!
리그 카드... 레어가 갖고 싶은데 다 팔렸어!
오늘은 시합하기 딱 좋은 날이야! 어떤 날씨라도 같은 말을 할 거고 애초에 스타디움에는 지붕이 있지만 말이야
포켓몬용 과자 포켓몬용 드링크는 어떠신가요?
조금 전까지는 목이 안 말랐는데 쥬스를 보니까 목이 말라
선수들은 정말 굉장한 것 같아 수만 명의 팬들 앞에서 실수를 해도 당황하지 않고 싸울 수 있는... 강한 정신이 필요하니까 말이야
평범한 밥을 먹어도 즐거운 사람이 좋은 거래
밖에 있는 가게에서 산 음식이 평소보다 맛있게 느껴지는 건 비일상이라는 향신료 덕분이라고 생각해
옐단의 팀워크를 보여주겠어!
우리도 시합이 보고 싶으니까 민폐를 끼치지는 않을 거야!

나는 아직 스타디움에 가지 않을 거야 선수로서 들어갈 거니까!
환영합니다 챌린저님! 있는 힘껏 싸워주세요!
드디어 결승전이군요... 모두가 당신을 지켜볼 겁니다!
지금까지 본 시합 중에 최고의 시합이었습니다...!
환영합니다 챌린저님! 있는 힘껏 싸워주세요!
단델님을 이기는 트레이너를 처음으로 보게 될지도 모르겠네요
말이 나오질 않습니다... 정말... 굉장했어요...
단델 단델 위대한 챔피언♪ 단델 단델 무적의 챔피언♪
동생은 온종일 응원곡을 부르고 있어
리자몽의 다이번은 다른 다이번과는 차원이 달라
아이들 때문에 단델을 응원하게 되었단다
언제나 촬영을 하는 나는 순간을 잘라내곤 하지
기념 촬영을 할 때면 내 포켓몬은 웃어준단다!
치~즈
나의 눈동자는 슛스타디움을 똑바로 응시하고 있다!

크로 크로~

크로크~

치어스!
기분 전환 삼아 시합을 보고 싶어
굉장한 시합을 보고 나면 뭐든지 열심히 하고 싶어져!
고마워~
고마워~!
고마워~!!
안녕!
젊은이에게는 미래가 있지!
챔피언! 미래를 부탁한다!
다이맥스... 너무 기대돼요
거다이맥스도 볼 수 있어서 최고였어요!
소니아는 박사님이 되었구나
챔피언의 시합!
아아~ 호브님이 지고 말았어...
새로운 챔피언도 단델님도 좋아!
사람이 엄청 많네 조금 떨려...
전 세계에서 사람들이 모여드는 거구나
가라르지방... 마음에 들었어
나는 인사 대신에 날씨 얘기를 하지
생각하는 것이 입 밖으로 나오는 타입이야
꾸벅졸음숲에 포켓몬이 있었구나
나도 단련하고 포켓몬도 단련할 거야
트레이닝... 포기하면 안 돼
강한 정신이... 강함의 비결이다!
와아~! 나는 리자몽이다!
언젠가 나도 다이맥스할 거야!
챔피언을 이기는 건 바로 나야!
마을이 참 넓네... 타운맵을 봐야지
어린이도 탈 수 있는 공중날기택시
모노레일도 좋아해! 은근히 귀엽게 생겼잖아
한 명 정도는 닌자가 있을 것 같군
닌자같이 생긴 포켓몬이 있었나?
나도 챔피언에게 도전해볼까!
리자몽 포즈의 연습은 완벽해!
새로운 챔피언이 탄생할 것 같아!
응원 굿즈를 장만해야지!
드디어! 결승전이다!
드디어 결승전... 어쩌지 두근두근거려
<var>다!
<var> 최강이고 최고로 멋져!
응원하고 있어! 두 사람 다 지면 안 돼!
고~ 파이팅!
사인! 사인해주세요!
<var> 선수!
슛시티라면 모르는 곳이 없는 공중날기택시란다! 어디에 가고 싶니?
론도로제호텔
슛스타디움
모노레일역
로즈타워
배틀타워
그만둔다
오케이! 가자 아머까오!
오~노~! 필요하면 다음에 또 말을 걸어줘
오케이! 도착했어! 필요하면 다음에 또 말을 걸어줘
나랑 이야기한다고 해서 나쁜 녀석을 찾을 수 있는 건 아니잖아? 응원해줄 테니까 열심히 해봐
우라라!!
평범한 리그 스태프와 나쁜 리그 스태프... 선글라스로 구분된다니 미묘하네
내가 나쁜 리그 스태프라면 선글라스를 벗을 텐데 말이야...
챔피언컵 때문에 바쁜데 로즈타워에 갈 수 없다니...! 별 나쁜 리그 스태프도 다 있구나
리그 스태프 중에는 올리브님의 팬클럽을 결성 중인 사람들도 있어서요...
위원장님과 챔피언이 중요한 이야기를 하고 있다니... 음~ 뭔지 궁금하네요
드디어 챔피언컵입니다! 바빠질수록 쉬고 싶어지네요
로즈타워에 가고 싶은데 모노레일이 움직이지 않아...
코빼기도 안 보여! 나쁜 리그 스태프는 어디 있는 거야!?
나는 무엇을 찾아야 하는지 찾는 중이야!
