아킬님은 밭일 외에 예쁜 꽃도 키우고 있어요
소미소미...
꽃을 가지고 있으면~ 포켓몬이 다가와~
체육관 관장의 리그 카드에는 다양한 에피소드가 담겨 있어
체육관은 몇 번이고 도전할 수 있어 가서 너의 끈기를 시험해보도록 하렴
언덕 저편으로 펼쳐진 경치 아직 못 봤다면 꼭 보고 봤어도 또 봐야 해
저기 지상화 말인데 이름이 없다는 것 같아... 부르면 안 되는 이름인 걸까?
지상화를 촬영했는데 실물에는 못 미치는 것 같아 하지만 찍은 사진을 보면 직접 봤을 때의 감동이 되살아날 거야
어떻게 먼 옛날에 그려진 지상화가 사라지지 않고 남아있는 걸까? 궁금해서 참을 수가 없어 자꾸 생각이 나서 잠이 안 올 정도야
음... 역시 포켓몬이 도와줘서 지상화가 만들어진 게 아닐까?
나는 크면 간판 뒤에 서서 사진을 찍을 거야!
알 수 없는 돌로 된 오브제 사람이 만든 것인가 아니면 포켓몬이 만든 것인가...
뭐든 관리를 소홀히 하면 정작 필요할 때 곤란하게 되지
5번도로는 길어서... 내달리면 기분이 좋습니다
지상화를 보러 오는 사람이 늘어났어
모두 아킬님이 키운 거나 마찬가지야
새로운 챔피언 정말 대단해!
체육관 챌린지 두근두근해
아킬님이 졌어...
어라? 저 사람은 챔피언...?
체육관 챌린지 순서를 기다리는 거야?
왈왈왈왈왈!
