멀리 보이는 지붕이 보라색인 집이 포켓몬 박사님의 집이야
포켓몬과 함께 식사를 하면 맛이 두 배가 되지!
단델님에게는 남동생이 있다는 것 같은데... 분명 단델님처럼 굉장한 포켓몬 트레이너겠지?
이 근방은 한가로운 시골 마을이지만 도시에 나가 보면 놀랄 거야
포켓몬은 싸우게 해서 강해진다 그렇지만 어떻게 키우는지에 따라 트레이너 실력을 알 수 있지
무적의 챔피언 단델은 모두의 슈퍼스타야!
리자몽 포즈! 함께 포즈를 취하기만 해도 강해진 느낌이 들어!
아침은 포켓몬이 깨워주고 밤에는 포켓몬을 재우고... 포켓몬이 없는 일상은 상상할 수 없어
이곳에 있던 간판의 메시지가 생각났어 오른쪽이 포켓몬 연구소이고 반대쪽은 역이야
나도 포켓몬 트레이너로 먹고살려고 생각했었는데 단델님처럼 언제나 포켓몬만 생각하는 건 못 하겠어
부티크에서 쇼핑! 모자 하나로 기분 전환이 된다고!
포켓몬 박사님은 말이다 평소에는 호숫가에 있는 집에서 한가로이 지내고 계시단다
포켓몬 트레이너 기본 그 첫 번째! 승부할 때 튀어나오는 건 지닌 포켓몬 리스트 선두에 있는 포켓몬
너도 길을 잃으면 타운맵을 보도록 하렴
역에서 챔피언을 봤어! 멀리 있는데도 오라가 굉장했어!





니히히히
후까후까까
돗돗도
응메~
포켓몬 트레이너 기본 그 두 번째! 틈틈이 리포트! 포켓몬 트레이너 기본 그 세 번째! 포켓몬과 기술 타입이 같으면 위력이 업!
포켓몬의 힘을 끌어내기 위해서는 트레이너의 지식이 중요하단다!
호브님이 살금살금 걸어서 역 쪽으로 갔어
교!?
챔피언이 왔다~!!
최강의 리자몽!
리자아!!
