잠깐, <var>의 기운이 마이너스인 것 같은데? 잠깐 쉬었다 가렴
포켓몬이 곁에 있고 어디든 갈 수 있는 기운이 있다면 자연스레 미소가 지어지지 않니?
엄청난 일이 벌어졌구나... 뭐 단델이 있으니까 괜찮으려나... 너도 뭔가 하려는 거지? 엄마는 응원하고 있단다!
챔피언에게는 여러모로 할 일이 있지? 그렇지만 가장 중요한 건 너답게 행동하는 것 아닐까?
마스터볼은 어떤 포켓몬이든 잡을 수 있는 굉장한 볼을 말하는 거지!? 언젠간 너도 그런 볼을 쓰고 싶을 만큼 굉장한 포켓몬과 만나게 되겠구나!
매그놀리아박사님이 엄청난 사실을 알려주셨어 다이맥스는 사실 포켓몬 그 자체가 거대해지는 게 아니래! 그런데도 상대와 접촉할 수 있다는 건 그만큼 굉장한 파워를 내보낸다는 뜻이겠지?
그러고 보니 슛시티에 있는 배틀타워에는 가봤니? 단델이 매우 즐거워 보인다고 호브네 엄마가 말하더라
먹고오?
그앙
고오~옹!
쿨쿨...
고오!?
엄마가 코미디 드라마를 즐겨 보는 TV다
붙박이 난로 아무리 추운 겨울이라도 안심이다
포켓몬 먹고자의 잠자리에는 가끔 먹다남은음식이 떨어져 있다
냉장고 안에는 가족들이 좋아하는 음식이 가득하다
남은 음식은 먹고자가 먹어버리기 때문에 싱크대는 항상 반짝반짝하다!
엄마가 꼭 사야겠다고 해서 산 최신형 오븐레인지
가족과 함께 사러 갔던 침대 편안해서 바로 잠든다
TV 옆에는 최신 게임기가 놓여 있다
어른이 돼서도 사용할 수 있는 심플한 디자인의 책상
포켓몬에 대해서 쓰여진 책과 잡지가 나열되어 있다
포켓몬 이브이의 봉제인형 감촉이 정말 좋다!
포켓몬 피카츄의 봉제인형 감촉이 정말 좋다!
게임기에 맞춰 사주신 최신형 TV
