






















Willkommen in der Welt der Pokémon!
Mein Name ist Platan. Ich arbeite in der Kalos-Region als Pokémon-Professor.
Wie du vielleicht weißt, wird diese Welt von Wesen bevölkert, die man Pokémon nennt.
Die Pokémon sind rätselhafte Lebewesen. Man findet sie überall auf dem Globus.
Manche von ihnen leben auf dem Land, andere in der Luft und wieder andere im Wasser...
Die Pokémon und die Menschen helfen einander, wo es geht, und leben in Eintracht miteinander.
Aber sag mal... Bist du eigentlich ein Junge oder ein Mädchen?
Wie siehst du aus?
Aha, verstehe! Und wie lautet dein Name?
<var> heißt du also... Ist das richtig?
<var> heißt du also... Ist das richtig?
<var>, was? Ein toller Name!
<var>! In wenigen Augenblicken wirst du in der Kalos-Region ankommen!
Lerne dort allerlei Pokémon und Menschen kennen! Sie werden deinen Alltag sicher bereichern.
Und jetzt wünsche ich dir eine gute Reise! Auf geht's, in die Welt der Pokémon!
