Willkommen bei der Spielsynchro! Die Spielsynchro ist eine Spielfunktion, die eine Verbindung zwischen Pokémon X und Y sowie der jeweiligen Internetseite des Pokémon Global Links herstellt. Um die unterschiedlichen Funktionen nutzen zu können, musst du dich mit deiner Spielsynchro ID beim Pokémon Global Link anmelden. Lasse dir hierfür zunächst eine Spielsynchro ID ausstellen, indem du über Pokémon X oder Y eine Internetverbindung herstellst. Weitere Details dazu findest du unter dem Menüpunkt „Info".
Es kann keine Spielsynchro durchgeführt werden, da du keine Spielsynchro ID beim Pokémon Global Link registriert hast. Begib dich daher zunächst auf die Seite des Pokémon Global Links und gib dort deine Spielsynchro ID ein.
Möchtest du dir eine Spielsynchro ID ausstellen lassen, um eine Spielsynchro durchzuführen?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warten.
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Deine ID für die Spielsynchro-Funktionen wurde ausgestellt. Registriere nun deine Spielsynchro ID beim Pokémon Global Link. Sobald die Registrierung abgeschlossen ist, kann die Spielsynchro durchgeführt werden. Folgende Spielsynchro-Einstellungen sind derzeit ausgewählt: Automatische Spielsynchro = An Poké-Meilen = Übertragen Diese Einstellungen lassen sich jederzeit über den Menüpunkt „Einstellungen ändern" anpassen. Weitere Details zur Spielsynchro findest du unter dem Menüpunkt „Info".
Die Spielsynchro-Einstellungen wurden geändert.

Der Server ist im Moment überlastet, die Spielsynchro wird abgebrochen. Bitte versuche es später noch einmal.
Es konnte keine Spielsynchro ID ausgestellt werden, da der Server überlastet ist. Bitte versuche es später noch einmal.

Die Spielsynchro wird ausgeführt... Bitte das System nicht ausschalten.

Die Spielsynchro wurde abgeschlossen.

Ja
Nein
Willkommen bei der Spielsynchro!
Spielsynchro ID ausstellen lassen
Info
Spielsynchro durchführen
Einstellungen ändern

Was ist die Spielsynchro?
Die Spielsynchro vorbereiten
Was ist die Spielsynchro?
Die Spielsynchro vorbereiten
Die Spielsynchro durchführen
Einstellungen ändern
Automatische Spielsynchro
An
Aus
Poké-Meilen
Übertragen
Nicht übertragen
Infos zur Spielsynchro
Spielsynchro ID
Besuche die an die Spielesoftware gekoppelte Internetseite des Pokémon Global Links und gib dort die auf dem Bildschirm angezeigte Spielsynchro ID ein, um dich beim Pokémon Global Link anmelden zu können. http://www.pokemon-gl.com/
- Spielsynchro-Log - Spielsynchro durchgeführt am <var>.<var>.20<var> um <var>:<var> Uhr. Anzahl der erhaltenen Items: <var>. - Pokémon Global Link - http://www.pokemon-gl.com/
<var>/<var>
Die auf dem Bildschirm angezeigte Spielsynchro ID wurde beim Pokémon Global Link registriert. http://www.pokemon-gl.com/
- Spielsynchro-Log - Spielsynchro durchgeführt am <var>.<var>.20<var> um <var>:<var> Uhr. - Pokémon Global Link - http://www.pokemon-gl.com/
Die Spielsynchro ist eine Spielfunktion, die eine Verbindung zwischen Pokémon X und Y sowie der jeweiligen Internetseite des Pokémon Global Links (http://www.pokemon-gl.com/) herstellt. Führst du eine Spielsynchro durch, werden deine Spieldaten an den Pokémon Global Link gesendet.
Über den Pokémon Global Link hast du die Möglichkeit, dir einen Überblick über die Spieldaten deiner Ausgabe von Pokémon X oder Y zu verschaffen und durch Teilnahme an Minispielen in den Besitz von Items zu gelangen. Diese Items können dann via Spielsynchro an deine Ausgabe der Spielesoftware geschickt werden.
Zur Durchführung einer Spielsynchro sind im Vorfeld folgende Schritte erforderlich: 1. Wähle im Spielsynchro-Menü die Option „Spielsynchro ID ausstellen lassen", um eine Spielsynchro ID zu erhalten.
2. Besuche die Internetseite des Pokémon Global Links (http://www.pokemon-gl.com/) und registriere deine Spielsynchro ID. Nach Durchführung der genannten Schritte steht deiner Nutzung der Spielsynchro nichts mehr im Wege.
Um deine Spielsynchro ID registrieren zu können, musst du zudem über ein PGL-Konto verfügen. Weitere Details hierzu findest du auf der Internetseite des Pokémon Global Links.
Die Spielsynchro ist eine Spielfunktion, die eine Verbindung zwischen Pokémon X und Y sowie der jeweiligen Internetseite des Pokémon Global Links (http://www.pokemon-gl.com/) herstellt. Führst du eine Spielsynchro durch, werden deine Spieldaten an den Pokémon Global Link gesendet.
Über den Pokémon Global Link hast du die Möglichkeit, dir einen Überblick über die Spieldaten deiner Ausgabe von Pokémon X oder Y zu verschaffen und durch Teilnahme an Minispielen in den Besitz von Items zu gelangen. Diese Items können dann via Spielsynchro an deine Ausgabe der Spielesoftware geschickt werden.
Besuche die Internetseite des Pokémon Global Links (http://www.pokemon-gl.com/) und registriere deine Spielsynchro ID, um eine Spielsynchro durchführen zu können.
Um deine Spielsynchro ID registrieren zu können, musst du zudem über ein PGL-Konto verfügen. Weitere Details hierzu findest du auf der Internetseite des Pokémon Global Links.
Wähle die Option „Spielsynchro durchführen" aus, um eine Verbindung zum Pokémon Global Link herzustellen. Bitte bedenke, dass du den Pokémon Global Link erst nach Registrierung deiner Spielsynchro ID nutzen kannst, da ein Verbindungsaufbau sonst nicht möglich ist.
Aktivierst du die automatische Spielsynchro über den Menüpunkt „Einstellungen ändern", so erfolgt die automatische Durchführung der Spielsynchro bei jeder Spielstandsicherung, die du vornimmst, solange das PSS (Player Search System) mit dem Internet verbunden ist.
Angesammelte Poké-Meilen können zur späteren Nutzung via Spielsynchro an den Pokémon Global Link geschickt werden. Wähle hierzu in den Spielsynchro- Einstellungen die Option „Übertragen" aus.
Lässt du dir Items zukommen, die du im Pokémon Global Link erhalten hast, erscheint eine Lieferantin im Pokémon-Center. Sprich sie an, um die Lieferung in Empfang nehmen zu können.
Die Spielsynchro ermöglicht es dir zudem, Fotos zu übertragen, die der Kamerakauz von dir geschossen hat. Führe also eine Spielsynchro durch, wenn er das nächste Mal ein Foto von dir macht.
Es kann nur ein Foto für den Versand über die Spielsynchro gespeichert werden. Dieses Foto wird überschrieben, wenn du vor dem Versand ein neues machst.

