Kampf-Plaza
Freier Kampf
Bewerteter Kampf
Einzelkampf
Doppelkampf
Dreierkampf
Reihumkampf
Spezialkampf
Online-Turnier
Hier kannst du mit Spielern aus aller Welt Link-Kämpfe austragen. Wird die Verbindung mitten im Kampf unterbrochen, zählt die Partie als Niederlage. Es ist daher ratsam, nur an Orten zu spielen, wo eine stabile Verbindung gewährleistet werden kann.
Für Freie Kämpfe wird keine Registrierung benötigt. Um an einem Bewerteten Kampf teilnehmen zu können, musst du dich beim Pokémon Global Link registrieren: http://www.pokemon-gl.com
Alle Pokémon können teilnehmen. Es darf jedoch jeweils nur ein Exemplar von jeder Pokémon-Art mit in den Kampf genommen werden. Dasselbe gilt für Items: Unter den getragenen Items deiner Pokémon dürfen sich keine Duplikate befinden.
Besondere Pokémon können nicht teilnehmen. Es darf jeweils nur ein Exemplar von jeder Pokémon-Art mit in den Kampf genommen werden. Dasselbe gilt für Items: Unter den getragenen Items deiner Pokémon dürfen sich keine Duplikate befinden. Die Regeln für Spezialkämpfe ändern sich in jeder Saison.
Um an Online-Turnieren teilnehmen zu können, musst du dich beim Pokémon Global Link registrieren. Informationen zu Turnieren und das zugehörige Regelwerk findest du beim Pokémon Global Link unter der folgenden Adresse: http://www.pokemon-gl.com
Willkommen beim Kampf-Plaza! Bitte wähle den gewünschten Spielmodus.

Zufallsmatch-Modus Was für einen Kampf willst du bestreiten?
Du nimmst an einem Freien Kampf teil. Bitte wähle eine Kampfart.
Du nimmst an einem Bewerteten Kampf teil. Bitte lege die Kampfregeln fest.
Bitte wähle die Pokémon, die du im Kampf einsetzen möchtest.
Du trittst mit dieser Auswahl zum Kampf an.
Datenübertragung wird ausgeführt. Bitte warten...
Gegnersuche wird ausgeführt. Bitte warten...
Gegner gefunden! Der Kampf beginnt in Kürze.
Möchtest du weiterkämpfen?
Die Suche war nicht erfolgreich.
Bitte versuche es nach einer Weile erneut.
Willkommen zum Online-Turnier!
Um an einem Bewerteten Kampf teilnehmen zu können, musst du dich unter der folgenden Adresse beim Pokémon Global Link registrieren: http://www.pokemon-gl.com
Ein Verbindungsfehler ist aufgetreten. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
Es kann eine Weile dauern, bis die Statistiken auf den neuesten Stand gebracht werden. Du kannst deine Kampfergebnisse auch beim Pokémon Global Link einsehen. Möchtest du weiterkämpfen?
Solange deine Kampfbox abgeriegelt ist, kannst du nicht zum Kampf antreten.
Zufallsmatch
Online-Turnier
Beenden


Freier Kampf
Bewerteter Kampf
Einzelkampf
Doppelkampf
Dreierkampf
Reihumkampf
Spezialkampf
Zurück
Kampfbox
Team
Herausforderung annehmen
Ja
Nein
Deine Statistik
Rang:
Bestrittene Kämpfe:
Siege:
Niederlagen:
<var>
<var>

Rang:
<var>



Eier sind von der Teilnahme ausgeschlossen.
In deiner Auswahl befinden sich Pokémon, die nicht teilnehmen dürfen.
In deiner Auswahl befinden sich Pokémon mit demselben Item.
In deiner Auswahl darf sich nur je ein Exemplar jeder Pokémon-Art befinden.
Für die Teilnahme werden mehr Pokémon benötigt.
Du hast zu viele Pokémon ausgewählt.
In deiner Auswahl befinden sich Pokémon, die nicht zugelassene Items tragen.
In deiner Auswahl befinden sich Pokémon, die nicht zugelassene Attacken beherrschen.
Zur Teilnahme fehlt dir mindestens noch ein Pokémon.
Es befinden sich zu viele besondere Pokémon in deiner Auswahl.
Es gibt ein Problem mit dem Pokémon, das teilnehmen soll.
L
<var>
♂
♀

Die Saison ist beendet.
Um an einem Bewerteten Kampf teilzunehmen, musst du die Systeminformationen registrieren. Willst du die Systeminformationen deines Nintendo 3DS jetzt registrieren?
Die Systeminformationen deines Nintendo 3DS werden registriert...
Die Systeminformationen deines Nintendo 3DS wurden registriert. Achtung: Nimmst du mit einem anderen Nintendo 3DS an einem Bewerteten Kampf teil, wird deine Statistik zurückgesetzt.
Du bist im Begriff, mit einem anderen Nintendo 3DS als beim letzten Mal an einem Bewerteten Kampf teilzunehmen. Deine bisherige Statistik wird zurückgesetzt. Möchtest du wirklich fortfahren?
Deine Statistik wird zurückgesetzt und dieses Nintendo 3DS-System neu registriert.
Deine Statistik wurde zurückgesetzt und dieses Nintendo 3DS-System neu registriert.
Die SD Card wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Regeln wurden aktualisiert.
Die Regeldaten sind beschädigt. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
Die beschädigten Regeldaten wurden wiederhergestellt.
Die SD Card ist voll. Die Regeldaten können nicht gespeichert werden.
Nach einem Bewerteten Kampf wird manchmal automatisch ein Kampfvideo an den Server geschickt. Diese Kampfvideos werden vom Pokémon Global Link gespeichert. Du kannst die automatische Übertragung aber auch ausschalten. Dies beeinträchtigt die Teilnahme an Bewerteten Kämpfen in keinerlei Hinsicht.
Möchtest du, dass deine Kampfvideos automatisch übertragen werden?
Ja
Nein
Teilnehmen
Kämpfen
Digitale Ausweisdaten
Vergangene Turniere
Aus Turnier austreten
Zurück
Turnier-Informationen
Anmelden
Abbrechen
Turnier, an dem du teilnimmst.
Turnier, an dem du teilgenommen hast.
Turnier, das du abgebrochen hast.
An diesem Turnier kannst du nicht teilnehmen.
Der Turnierstand wird geprüft...
Um an einem Turnier teilnehmen zu können, musst du dich unter der folgenden Adresse beim Pokémon Global Link registrieren: http://www.pokemon-gl.com
Gegenwärtig wird leider kein Turnier abgehalten, an dem du teilnehmen könntest.
Das Turnier, an dem du teilgenommen hast, ist beendet.
Das Turnier, an dem du teilgenommen hast, ist beendet. Deine Kampfbox wird nun wieder freigegeben.
Die digitalen Ausweisdaten werden heruntergeladen...
Die digitalen Ausweisdaten wurden heruntergeladen.
Möchtest du die Pokémon in deiner Kampfbox zum Turnier anmelden?
Die Kampfbox wurde verriegelt und eine Spielsynchro durchgeführt.
Du bist frühzeitig aus dem Turnier ausgestiegen.
Das Turnier hat noch nicht begonnen. Bitte sieh unter der folgenden Adresse auf dem Pokémon Global Link nach, wann das Turnier abgehalten wird: http://www.pokemon-gl.com
Dies ist nicht das Nintendo 3DS-System, mit dem du dich zum Turnier angemeldet hast. Bitte überprüfe dein gegenwärtiges System.
Zur gegenwärtigen Uhrzeit kannst du keine Kämpfe austragen. Bitte sieh unter der folgenden Adresse auf dem Pokémon Global Link nach, zu welchen Uhrzeiten gekämpft werden kann: http://www.pokemon-gl.com
Die Anzahl deiner heutigen Kämpfe hat die im Vorfeld festgelegte maximale Anzahl erreicht. Heute kannst du an keinen weiteren Kämpfen mehr teilnehmen.
Du trittst nun aus dem Turnier aus. Willst du wirklich fortfahren?
Du kannst danach nicht mehr zum Turnier zurückkehren. Möchtest du wirklich fortfahren?
Du wurdest von dem Turnier abgemeldet und deine Kampfbox ist wieder freigegeben.
Du kannst nicht am Turnier teilnehmen. Bitte besuche für weitere Informationen unter der folgenden Adresse den Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Bestrittene Kämpfe:
Angemeldete Kampfbox:
Die teilnehmenden Pokémon werden vor dem ersten Kampf angemeldet.
Die Kampfbox wurde wieder freigegeben.
Der Internetbrowser konnte nicht gestartet werden. Bitte führe über die Systemeinstellungen eine Aktualisierung durch.
Möchtest du mit dem Internetbrowser Turnierinformationen einsehen?
