Spiele mit deinen Pokémon!
Entdecke allerlei Spiele!
Pokémon zu Besuch!
Spiele mit deinen Pokémon und festige deine Freundschaft zu ihnen! Indem du sie knuddelst oder ihnen leckere Pofflés zu essen gibst, gewinnen sie mehr Zutrauen zu dir und zeigen dir ihre Zuneigung auf ganz unterschiedlichen Wegen. Es lohnt sich immer, mit seinen Pokémon zu spielen!
Du kannst mit deinen Pokémon Beerenernte, Kopfball und Puzzle-Platten spielen. Es gibt aber noch viele andere Möglichkeiten, um mit ihnen Spaß zu haben: Rufe sie beim Namen oder schneide lustige Grimassen mit ihnen. Spielt zusammen und verdiene dir dabei Pofflés!
Lege ein Pofflé auf dem Boden aus und locke damit Pokémon in der Nähe an! Wenn dich Pokémon besuchen kommen, hinterlassen sie Geschenke wie Pofflés oder Deko-Objekte für dich. Mit ihnen kannst du dir den PokéMonAmi-Bereich ganz nach deinem Geschmack einrichten!
Klick! Die Supertrainings-Maschine ist an!
Supertraining mit Ballon-Robotern!
Einfaches Basistraining!
Willkommen zur Supertrainings-Maschine, kurz auch SPT-Maschine genannt! Dieser Simulator ermöglicht es dir, eins deiner Pokémon einem Training der Extraklasse zu unterziehen. Ganz egal wann oder wo!
Das Supertraining ist eine Sportart, bei der eines deiner Pokémon gegen Ballon-Roboter antritt. Trainiere dein Pokémon, indem du den Schüssen der riesigen Ballon-Roboter ausweichst und selbst auf ihre Tore zielst!
Beim Basistraining kann sich dein Pokémon an einem deiner Sandsäcke austoben und jederzeit an seinen Basiswerten feilen. Der Trainingseffekt variiert je nachdem, was für eine Art von Sandsack du beim Basistraining einsetzt.
<var>/<var>
