Tja, Pech gehabt! Meine Käfer-Pokémon sind heute besonders gut in Form!
Da hast du Glück gehabt! Meine Käfer-Pokémon sind heute offenbar doch nicht so gut in Form!
Du und dein Pokémon-Team, ihr macht echt Ernst! So was merke ich sofort! Das mein ich ernst!
Vor mir ragt eine Ehrfurcht einflößende Steilwand empor... Und diese Steilwand bist du!
Klettern und Pokémon-Kämpfe sind Denksport. Alles eine Frage der Logik!
Dieser Kampf war einfach zu hoch für mich...
Wenn ich noch höher hinaus will, brauche ich mehr Kondition.
Also gut, ich bin bereit! Mal sehen, ob du eine Schwäche in meiner Verteidigung findest!
Argh! Bei einem Kampf greift man auch an, wenn man keine Schwäche beim Gegner findet...
Trainer sollten verschiedene Pokémon trainieren, um auf alles vorbereitet zu sein!
Ich bin so kaputt vom Training und Klettern, dass ich erst mal eine kurze Verschnaufpause brauche.
Ich bin total kaputt... Aber im positiven Sinn!
Wer stehen bleibt, erreicht nie sein Ziel.
Nur jenen, die reinen Herzens sind, gelingt es, die Relievera-Arena zu erklimmen.
Diese Arena hat nur auf dich und dein Team gewartet!
Sich selbst zu fordern, ist die wahre Herausforderung. Ein Blick in eure Gesichter verrät mir, dass ihr genau wisst, was ich meine!
Schwamm drüber! Morgen lichten sich die Wölkchen wieder und alles ist beim Alten.































Du bist mir hilflos ausgeliefert! Wie ein Insekt, das sich in einem Spinnennetz verfangen hat!
Einfach unglaublich, wie stark du bist! Du gehst so schnell niemandem ins Netz.
Die Tautropfen zu beobachten, hat irgendwie was Romantisches...
Du versuchst dein Glück in der Arena? Na, dann herzlich willkommen! Los, zeig mir deine Pokémon!
Das Tolle an Pokémon-Arenen ist, dass man dort jede Menge unterschiedliche Pokémon sehen kann!
Ein Spinnennetz setzt sich aus horizontalen, diagonalen und vertikalen Fäden zusammen. Die diagonalen haben's mir besonders angetan!
Käfer-Pokémon entwickeln sich außergewöhnlich schnell weiter!
Durch diesen Kampf hast auch du dich als Trainer außergewöhnlich schnell weiterentwickelt!
Käfer-Pokémon entwickeln sich so schnell weiter... Ich kann da als Trainer einfach nicht mithalten.
Du und dein Team, ihr wart wirklich unfassbar gut! Ich lobe euch, ich preise euch, ich lobpreise euch!
Du bist ein sehr interessanter Trainer. Es war mir eine Freude, gegen dich zu kämpfen!
Tja, dumm gelaufen ist dumm gelaufen!
„Ja" zu sagen, erfordert auch ein gewisses Maß an Stärke!
Bei Kämpfen gilt für jeden Trainer nur eine Devise: Wissen und Können sind der Schlüssel zum Erfolg!
Ich habe extra so verschmitzt gegrinst, um Selbstvertrauen vorzutäuschen!
Ihr könnt es bis ganz nach oben schaffen! Nein, ihr müsst es bis ganz nach oben schaffen!
Das war ein Kampf, der dieser Arena würdig ist!
Wie schön! Du und dein Pokémon-Team, ihr passt wirklich ganz toll zueinander!
Deine Liebe für dein Team ist unermesslich! Du bist ein toller Trainer! Wirklich vorbildlich!
Ich hoffe, dieser Sieg macht euch noch stärker!
Ich kann bestätigen, dass du und dein Team eine Wucht seid!
Ich muss die Wahrheit akzeptieren! Nur so kann ich die Zukunft besser gestalten.






ELITEW_05
ELITEW_05
ELITEW_05
Deine Einstellung zu Kämpfen ist elektrisierend! Ich fühle mich wie vom Blitz getroffen.
Nicht übel! Dass du mich eingeholt hast, zeigt, dass du etwas vom Skaten verstehst. Im Kampf kannst du aber nicht mit mir mithalten!
Jetzt hab ich auch im Pokémon-Kampf verloren! Wie um alles in der Welt konnte das nur passieren?
Du kannst gut skaten und gut kämpfen... Aber wo liegen meine Stärken?
Du siehst so aus, als würdest du ein wenig Hilfe benötigen. Keine Sorge! Ich bring dir jetzt alles zu den Themen Skaten und Kämpfen bei! Pass gut auf!
Das gibt's doch nicht! Es gibt nichts, was ich dir noch beibringen könnte!
Keine Sorge! Ich hab ja noch mein Pokémon, das mich nach einer Niederlage tröstet!
Rastlos, immer weiter, immer schneller! Niemand kann mich ausbremsen, weder im Kampf noch beim Skaten!
Du alte Spaßbremse!
Für mich gibt es nichts Schlimmeres, als durch eine Niederlage ausgebremst zu werden.
Du hast Mut, mich beim Skaten anzuhalten!
Jetzt verstehe ich! Du musstest mich anhalten, damit wir kämpfen können!
Verlieren gehört zum Kämpfen wie Hinfallen zum Skaten.
Schockschwerenot!
Du hast mal wieder eindrucksvoll demonstriert, wie stark du bist...
Du hast mal wieder eindrucksvoll demonstriert, wie stark du bist...
Du hast mal wieder eindrucksvoll demonstriert, wie stark du bist...
Dein Talent als Pokémon-Trainer hat es mir schwer angetan!
Dein Talent als Pokémon-Trainer hat es mir schwer angetan!
Dein Talent als Pokémon-Trainer hat es mir schwer angetan!
Flower-Power!! Spüre die Kraft von Mutter Natur!
Woher nimmst du bloß die Kraft?
Ob Pflanzen-Pokémon wohl stärker werden, je dichter das Gestrüpp um sie herum ist?
Sei mir gegrüßt, Herausforderer! Zeig mir doch mal deine Pokémon!
Ein exzellentes Team hast du da!
Auf geht's! Auf geht's! Auf, auf, auf! Täglich rauf und täglich runter, Klettern hält Amaro munter!
Ich werde die Freude am Sieg über dich mit meinen Pokémon teilen!
Nach so einer Niederlage sind ein paar Tränen ganz natürlich...
Nach einer Niederlage wischen mir meine lieben Pokémon immer die Tränen von der Wange.
Mein Team und ich harmonieren perfekt miteinander. Das macht uns auch so stark!
Sieht ganz so aus, als würden du und dein Team noch besser miteinander harmonieren als wir!
Diese Niederlage wird mir eine Lehre sein! Nie wieder lasse ich zu, dass mein Team so vorgeführt wird, das schwöre ich!
Die Freundschaft zu einem Pokémon bedarf viel Liebe und Geduld.
Lass dich von der ungewohnten Umgebung nicht ablenken und zeige mir deine wahre Stärke!
Ja! Kontrollierst du deine wahre Stärke, hast du auch deine Pokémon unter Kontrolle!
Ich bin froh, ein Trainer zu sein. So kann ich immer Zeit mit meinem Pokémon verbringen!
Solange du an dich glaubst, kannst du alles erreichen!
Wer oder was könnte euch aufhalten? Niemand, würde ich fast sagen!
Mich beschleicht das Gefühl, dass dieser seltsame Pfad in der Arena immer nur im Kreis führt...
Mein Kampf gegen dich steht unter einem anderen Stern als alle Kämpfe davor. Zu dieser Erkenntnis bin ich in einer Vision gelangt!
Du und dein Team, ihr teilt offenbar wirklich alles miteinander, egal ob Freud oder Leid.
Ob wir nun von den Sternen geleitet werden oder aus freiem Willen handeln, ist mir egal. Ich bin einfach nur froh, dass ich mein Team habe und gegen dich kämpfen durfte!



Einfach immer cool bleiben. Das verleiht einem wahre Power!
Argh, das Blut brodelt förmlich in meinen Adern! Damit könnte ich glatt Eis zum Schmelzen bringen!
Ist schon klar, dass man verliert, wenn man sich so aus der Ruhe bringen lässt, aber was hilft's? Gegen einen so starken Trainer wie dich will und muss man eben alles geben!
Frostig, eisig, klirrend kalt! Erstarre zu Eis!
Jetzt ist es mein Herz, das vor lauter Eiseskälte erstarrt ist...!
Ich hätte wohl einfach stärker sein müssen, oder? Na ja, leuchtet ja auch irgendwie ein. Ist hier ja immerhin eine Arena.
Ein erfrischend kühles Dessert macht den Kopf frei für den Kampf! Darum werde ich den jetzt auch ganz cool und lässig gewinnen!
Hmmm... Irgendwie habe ich auf einmal Lust auf ein leckeres Eis mit Sirup!
Ich liebe es, Beerensaft per Eisstrahl in eine leckere Eisspezialität zu verwandeln! Ich denke, das ist auch okay so. Seine Zeit spielend mit den Pokémon zu verbringen, ist nämlich auch ein Geheimnis ihrer Stärke.
Man nennt mich die Königin der Eisbahn!
Wo es Eis gibt, kann man auch ausrutschen!
Tja, die Königin der Eisbahn kocht eben auch nur mit Wasser...
Gut gekämpft! Das bringt selbst das kälteste, äh... du weißt schon, das kälteste Eis zum Schmelzen!
Ich hoffe, dein Team hat keine Angst vor Unwettern, denn gleich hagelt es Blitze!
Potz Blitz! Dein Team ist echt stark!
So ein Pikachu findet man nicht alle Tage! Ich finde, dafür habe ich ein Lob verdient.
Looos, Purmel! Auf in den Kampf!
Wir haben zwar verloren, aber... trotzdem vielen Dank, Purmel!
Wenn man verschiedene Pokémon dabeihat, spielen Typennachteile keine Rolle mehr!
Wenn sich die Blicke von zwei Trainern treffen, fliegen schon bald die Fetzen!
Was war denn das?! Du bist viel zu stark für mich!
Wenn du gegen wilde Pokémon kämpfen willst, musst du dich ins hohe Gras wagen! Aber vorher solltest du dringend überprüfen, ob dein Team geheilt werden muss!




Ich hab verloren und werde mich jetzt gepflegt verkrümeln. Nichts für ungut!
F-L-A-R-E!
Wir vom modischen Team Flare sehen nicht nur schrecklich gut aus, wir verbreiten auch Schrecken!
Hurra! Ein Hoch auf Team Flare! Oh, Moment mal... Ich hab ja verloren!
Argh! Meine maßgeschneiderte, modische Uniform von Team Flare ist schmutzig geworden!
Team Flare tut, was es will! Wer nicht für uns ist, ist gegen uns und bekommt eine Abreibung!
Das war aber nicht nett von dir! Ich bin völlig außer mir!
Ein Kind wie du sollte damit aufhören, seine Nase in Angelegenheiten von Erwachsenen zu stecken!
Da sucht man nach einem Fossil, und was findet man? Ein Kind!
Ach nö... Ich könnte heulen!
Ein Fossil in ein Pokémon zurückzuverwandeln, kann sich finanziell durchaus lohnen. Mit dem so verdienten Kleingeld eröffnen sich einem völlig neue Möglichkeiten!
Ich sag's ganz ehrlich, ich weiß nicht, ob ich hier jemals wieder weg möchte.
Ich sag's ganz ehrlich, ich glaub nicht, dass das gerade wirklich passiert ist.
Ich sag's ganz ehrlich, ich finde mein Spiegelbild einfach umwerfend und überlege sogar, für immer hier zu bleiben.
Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist der stärkste Trainer im ganzen Land?
Du bist der stärkste Trainer!
Ich wüsste zu gerne, wer gewinnen würde, wenn ich gegen mein Spiegelbild kämpfen könnte...
Ich bin der Schatten, der die Spiegelhöhle durchwandert!
Nach so einem auslaugenden Kampf muss ich mich erst mal vor dem Spiegel etwas zurechtmachen.
Wenn ich einen Spiegel sehe, muss ich immer sofort an das Pokémon Bronzel denken.
Ich könnte meinen Pokémon eine riesige Freude bereiten, indem ich dich besiege.
Mein Team ist am Boden zerstört... Und das Schlimmste: Ich bin schuld daran!
Ein kleiner Hinweis von mir... Wenn du nach Westen gehst, gelangst du nach einer Weile zurück auf Route 11.
Ob ich ein Ass-Trainer bin? Nein, nein. Ich bin nur ein einfacher Pokémon-Fan.
Aha, du bist also ein Pokémon-Fan, aber gleichzeitig auch ein richtiges Ass!
Ich liebe Pokémon einfach! Mein Herz schwillt über vor Liebe zu ihnen!
Spiegel werden schon von alters her als mystische Gegenstände betrachtet. Deshalb habe ich ihre Kraft gebündelt und knalle sie dir jetzt vor den Latz!
Oh nein! Die mystischen Kräfte... Die Spiegel haben sie auf mich zurückgeworfen!
Ein Blick auf dein Pokémon-Team verrät mir sofort, was du für ein Trainer bist. Denn die Pokémon sind so etwas wie ein Spiegel deiner Seele!
Kämpfe!
Schmolle!
Trainiere!
Wo ist meine Zuckerschnecke nur abgeblieben? Schluchz...
Ohne meine Zuckerschnecke geht alles schief... Schluchz...
Ohne meine Zuckerschnecke bin ich verloren! Schluchz...
Ich hab's ohne mein Schatzi bis hierher geschafft. Ganz alleine!
Du bist aber stark! Du bist fast genauso toll wie mein Schatzi.
Ich liebe mein etwas hilfloses Schatzi ja sehr, aber ich bin auch gern mal allein unterwegs.
Auch du sollst an unserem Glück teilhaben!
Sieht so das große Glück aus? Findest du, wir sehen wirklich glücklich aus?
Shinji: Ich bin trotz der Niederlage glücklich, da ich dich an meiner Seite habe! Ami: Ich bin ja auch glücklich, aber gegen einen Sieg hätte ich trotzdem nichts gehabt!
Links neben mir mein Team, rechts neben mir mein Schatz. Was braucht man mehr zum Glück?
Ich habe meinen Schatz, ich habe mein Team, und trotzdem will ich mehr! Was ist nur los mit mir?
Mit nur einem Pokémon wirst du unserem Glück nichts anhaben können!
Nur ein Pokémon? Ist das nicht ein bisschen wenig?
Ein Arbeiter in einer Höhle... Wenn das mal kein tolles Motiv für ein Bild wäre!
Du und dein Pokémon-Team... Das wäre auch mal ein tolles Motiv für ein Bild!
An abgeschiedenen Orten steigt die Chance, eine große Entdeckung zu machen, erheblich. Da lacht das Entdeckerherz in mir!
Nur, damit ihr Bescheid wisst: Wenn ihr verliert, müsst ihr mit anpacken!
Ich hab bei dem Kampf mehr geschwitzt als jemals bei der Arbeit!
Graben ist mein Leben! Und auch das meiner Georok!
Hey, hey und nochmals hey! Ich bin gerade bei der Arbeit!
Ach du grüne Neune! Jetzt hab ich meine Arbeit total vernachlässigt!
Die Luft in dieser Höhle ist echt feucht... Findest du nicht auch, dass die Kleidung dadurch an der Haut kleben bleibt? Aber nun zurück an die Arbeit. Hey ho, hey ho.
Hahaha! ♪ Hahaha! ♪ Ich bin ein Brückenwanderer!
Brückblickend ein bebrückendes Ergebnis...
Tja, bei einer Niederlage hilft nur, mit einem dummen Spruch davon abzulenken.
Der Wanderer auf der Brücke geht dort jetzt schon seit zwei Tagen auf und ab. Ob mit dem wohl alles stimmt...?
Ich habe mir solche Sorgen um ihn gemacht, dass ich schon seit zwei Tagen hier stehe!
Keine Sorge! Du kannst deine Reise fortsetzen! Ich werde hier ein Auge auf ihn haben.
Man sagt ja oft „das ist der Anfang vom Ende"... Was ist damit nur gemeint?
Eine Niederlage muss nicht das Ende bedeuten... Ist das vielleicht damit gemeint?
Man sagt ja oft „Ende gut, alles gut"... Nach einer Niederlage tue ich mich jedoch etwas schwer damit.
Hiiiyaaah! Auf dass mein Kampfschrei ewig in dieser Höhle widerhallen möge!!
Waaaaaaah! So hallt mein Schrei durch die Höhle...
Apropos Schrei. Du kennst doch bestimmt die Pokémon-Attacke Schallwelle, oder? In Doppel- und Dreierkämpfen kannst du damit gleich mehrere Gegner treffen! Das lohnt sich!
Angriiiff! Hier kommt mein gefürchteter Fußtritt!
Ja, gibt's das denn?! Du konterst mit einem Armstoß?!
Zählt man ein paar Attackennamen auf einmal auf, klingt das Ganze gleich viel pompöser! Aber mach mir das ja nicht nach, hörst du? Ich hatte schließlich diese geniale Eingebung!
Eiiinatmen...! IchbittezumKampf!!
Und aaausatmen...! VielendankfürdenKampf!!
Eiiinatmen...! Aaausatmen...! Eiiinatmen...! Hust! Hust! Bisschen dünne Luft hier, oder?!
Wir sind Umherreisende, die zusammen mit ihren Pokémon die Kalos-Region durchstreifen... Ein Kampf gegen Gleichgesinnte ist immer eine willkommene Unterbrechung!
Pokémon sind wie Edelsteine, mit denen die Kalos-Region bunt besetzt ist. Und im Kampf fangen diese Edelsteine an, in den schönsten Farben zu leuchten!
Hella: Eure Pokémon funkeln inzwischen anmutiger als alle Edelsteine! Ein erhabener Anblick! Knut: Ihr habt inzwischen den Glanz verschiedener Bereiche der Kalos-Region angenommen. Respekt!
Wir sind Umherreisende, die zusammen mit Nidoking und Nidoqueen Kalos durchstreifen... Sieg und Niederlage bilden einen natürlichen Kreislauf und bestimmen unser Leben!
Das stillgelegte Bergwerk erzittert... Es ist fast so, als würde es atmen!
Du hast es mit nur einem Pokémon so weit geschafft? Ich bin beeindruckt!
Gegen nur ein Pokémon können wir dir schlecht unser fantastisches Teamwork demonstrieren!
Sagst du mir jetzt endlich deinen Namen? Unbefugte haben hier nichts zu suchen!
Wer bist du...?
Wer in aller Welt bist du? Wir zapfen hier den Strom von Illumina City an. Störenfriede können uns gestohlen bleiben!
Für wen hältst du dich eigentlich, hier nur mit deinem Pokémon-Team hereinzuplatzen? Nimmst du Team Flare etwa nicht ernst?!
Oh nein! Ich habe gegen ein Kind verloren! Das war's dann wohl mit meinem Flair!
Was hast du denn vor? Wer halst sich denn freiwillig so viel Ärger alleine auf?
Meine Auswertung der jüngsten Ereignisse hat ergeben, dass ich zu 100 Prozent verloren habe.
Ein Eindringling!! Na warte, FreundchenMädchen! Dich werd ich in die Schranken weisen!
Klarer Fall: Wenn hier jemand in die Schranken gewiesen wurde, dann ich. Und das nicht zu knapp.
Grrr! Dann weise ich dich eben in die Schranken, indem ich hier stehenbleibe!!
Dieses Chaos ist eine willkommene Abwechslung! Wenn ich das hier heil überstehe, wachse ich an der Erfahrung.
Du bist das Chaos in Person und ich nur ein armer Chaot...
Ein chaotisches Leben ist wahrscheinlich immer noch besser, als vor Langeweile einzugehen.
Coole Sonnenbrille, gelle? Na, neidisch? Tja, Pech gehabt! Die bleibt schön bei mir!
Mir wird schwarz vor Augen... Das muss an der Sonnenbrille liegen!
Ich hab dich wohl durch die rosa Brille gesehen...
Flare, Flare! Ein Sieg muss her!
Flare... Flare...? FLAAARE!!
Ich lasse mir doch nach einer Niederlage nicht den Mund verbieten: FLARE, FLARE, FLAAARE!
Worauf ich jetzt Lust hätte? Dein Pokémon-Team so richtig fertigzumachen!
Du Einfaltspinsel hast meinen Pokémon wehgetan!!
Mach doch, was du willst! Aber lass mich gefälligst in Frieden!
Hier lass ich dich auf keinen Fall vorbei! Das verbietet mir mein Stolz!
Diese Niederlage macht mir nichts aus! Meinen Stolz kann mir keiner nehmen!
Ich konnte zwar meinen Posten nicht verteidigen, aber ich werde mich nicht entschuldigen! Mein Vorgesetzter ist doch selbst schuld, dass er mich hier positioniert hat!
Hm, du bist sehr stark... Ja, kein Zweifel: Du bist sehr stark!
Pokémon-Attacken... Je öfter man sie einsetzt, desto besser versteht man sie!
Wow! Die Attacke eben hat ganz schön reingehauen!
Je nach Ziel fällt eine Attacke schon mal unterschiedlich stark aus!
Meine Mama sagt immer, einen Gruß muss man mit einem Kampf erwidern!
Meine Mama sagt ja immer, eine Niederlage muss man mit Fassung tragen! Genau das tue ich auch!
Ich spiele jetzt mit meinen Pokémon, ganz egal, was meine Mama sagt!
Ich hap keine Ahnung vom Kemfen, deshalp überlass ich alle Entscheitungen Pichu!
Hast du etwa ferlorn, Pichu?!
Ich frak am besten Viola, die Arenaleiterin von Nouvaria City, wie man kemft. Viola ist total gut im Kemfen!
Wollen wir zusammen die Pokémon studieren?
Bücher allein bringen's eben nicht. Auf die Erfahrung kommt's an!
Ich fange am besten noch mal ganz von vorne in der Trainerschule an!
Du liebst dein Pokémon-Team, nicht wahr? Ich merke so was gleich!
Da lag ich wohl goldrichtig! Du liebst dein Pokémon-Team wirklich sehr!
Pokémon haben ihre guten und ihre schlechten Seiten, aber ich liebe einfach alles an ihnen!
Ich mag die Pokémon nicht nur, oh nein! Ich liebe sie regelrecht, oh ja!
Was verbindet dich und dein Team? Freundschaft? Liebe? Ihr seid ein tolles Gespann!
Wir können zwar nicht mit den Pokémon reden, aber im Herzen verstehen wir einander.
Mein Krebscorps und ich zeigen dir jetzt, was eine Harke ist!
Du meine Güte! Jetzt hast du uns gezeigt, was eine Harke ist!
Pokémon sind wie Gärten! Nur wer sie hegt und pflegt, erntet die Früchte seiner Arbeit!
Ich habe meine Attacken bei der Gartenarbeit perfektioniert und du kriegst sie jetzt zu spüren!
Du und dein Team, ihr habt wohl auch schon das eine oder andere Schlachtfeld bestellt...
Auf deinen Reisen kommst du bestimmt auch mal in Tempera City vorbei. Grüß mir Amaro recht schön!
Der Garten ist der Hingucker auf dem Parterre-Weg! Weißt du, wie man so einen Garten nennt? Gewinne gegen mich und ich verrate es dir!
Ich kenne mich mit Gärten aus, du dafür mit Pokémon!
Bei Gärten, die ein wenig an Irrgärten erinnern, spricht man von geometrischen Gärten. Eine wahre Zierde für den Parterre-Weg!









Go, Goldini, go!
Goldini, Marill! Bitte seid mir nicht böse! Ich bringe euch auch sofort ins Pokémon-Center!!
Als ich zum ersten Mal ein Wasser-Pokémon sah, war das wie Liebe auf den ersten Blick. Aber ich muss zugeben, dass es auch ein paar echt niedliche Pflanzen- und Feuer-Pokémon gibt.
Bei Pokémon-Kämpfen geht es mir hauptsächlich darum, mit meinem Pokémon zu prahlen!
Oh nein! Jetzt hast du nur wegen mir verloren, Flabébé... Bitte vergib mir!
Mein Flabébé ist der Wahnsinn, oder? So süß, das gibt's gar nicht!



Das Pokémon habe ich gerade erst im Tausch bekommen. Dann gleich mal ein Kämpfchen wagen!
Schnüff... Schnief... Schnühüff... Schnüffedischnief...
Ich hatte das Karpador ja gerade erst getauscht, drum wusste ich noch gar nicht mit ihm umzugehen.
Hey, hey! Weißt du was? Ich will unbedingt gewinnen!
Och nööö! Warum hast du mich nicht gewinnen lassen?!
Na gut, na gut! Dann trainiere ich Knospi eben noch mehr!



Stop and go? Von wegen! Mit meinen Rollerskates fahre ich nonstop Siege ein!
Dein Team ist einsame Spitze! Euch würde ich gerne mal beim Skaten zusehen!
Illumina City mit seinen breiten, ebenen Straßen ist ein wahres Paradies für uns Rollerskater.
Wäre es nicht toll, wenn man gleichzeitig skaten und Pokémon-Kämpfe austragen könnte?
Dieses Dartiri ist neben mir gelandet, als ich mal kurz Pause gemacht habe...
Willst du wissen, warum ich mit dem Skaten angefangen habe? Um das Dartiri einzuholen!
Du siehst aus, als seist du viel rumgekommen. Das lässt auf einen spannenden Kampf hoffen!
Das war ein sehr spannender Kampf. Wie erwartet!
Leute, die viel in der Welt herumkommen, lassen sich durch nichts aus der Ruhe bringen. Das erkennt man an ihrem entschlossenen Blick!
Wir verstehen uns blind und ohne Worte!
Wir wissen immer, was im Kopf der anderen vor sich geht... Es grenzt beinahe an Telepathie!
Kumi: Tja... Rumi: Meine Rede!
Weißt du, was ein Doppelkampf ist? Kann man das essen? Ist das was Süßes?
Weißt du, was das Wort Rollenverteilung bedeutet? Doppelkämpfe sind wohl eine schwierige Sache...
Vergiss es! Ein Pokémon ist zu wenig!
Keine Chance! Wenn du nur ein Pokémon hast, kämpfe ich nicht gegen dich!
Ich hab kaum geschlafen, bin total müde... Ob dieser Kampf wohl eine gute Idee ist?
Ist ja auch kein Wunder! Schlafmangel zehrt eben an den Nerven.
Die Fähigkeit Munterkeit sorgt für schlaflose Nächte.



Das Leben eines Trainers ist einfach: Kommen, sehen, kämpfen und siegen!
Bis ich mich mit meinem Team perfekt verstehe, wird wohl noch etwas Zeit vergehen...
Route 5, auch bekannt als „Coteau-Weg"... Das ist unsere Straße! Unsere Pokémon kämpfen hart und unsere Tricks kommen gut!
Ich hab es zwar bisher noch nicht geschafft, meine Tricks auf mein Team abzustimmen, aber für dich wird es schon reichen!
Hurks!!
Ich will einen Trick entwickeln, der die Bewegungen von Scoppel und Mähikel nachahmt!
Im hohen Gras trage ich immer Shorts!
Ich war von den Grashalmen abgelenkt, die meine Beine gekitzelt haben!
Denkst du, wilde Pokémon mögen es auch, wenn das Gras sanft über ihre Beine streicht?
Shorts trage ich nur aus einem Grund: Ich mag es einfach, die Beine frei zu haben!
Nach einer Niederlage setzen meine Beine immer reflexartig zu einem Turmkick an!
Meine Beine haben ihren eigenen Willen und akzeptieren nur Shorts!
Lass uns einen heimlichen Kampf austragen!
Oje! Ich war aber auch wirklich unheimlich schlecht!
An manchen Stellen ist das Gras so unheimlich hoch, dass man seine eigenen Füße nicht sieht.
Manche Pokémon verstecken sich in Gras, das höher ist, als ich groß bin!
Großartig! Ich empfinde es als große Ehre, gegen stärkere Trainer kämpfen zu dürfen!
Ich setze meine Weltreise fort, um zu Ruhm und Ehre zu gelangen!
Ich bin aus der weit entfernten Einall-Region angereist, um den Magnum-Opus-Palast zu sehen.
Oh nein! Der reinste Kulturschock!
Man muss die Welt sehen, um sie zu verstehen!
Nimm dich in Acht, ich werde dich besiegen! Mein erster Schritt auf dem Weg zum Supertrainer!
Mein erster Schritt... war ein Fehltritt?!
Wenn ich erwachsen bin, werde ich das höchste Gras überblicken können. Ja, so groß bin ich dann!!
Und los! Was könnte schöner sein, als bei Wind in Shorts durch die Gegend zu laufen?
Ich hab verloren, aber das hält mich nicht davon ab, weiter in Shorts durch die Gegend zu laufen!
Auf die Plätze, fertig, los! Ich mache Lauftraining im hohen Gras und bin schneller als ein Dodu!
Du hast keine Chance gegen mich! Die Macht der Liebe ist auf meiner Seite!
Die Macht der Liebe überwindet alles, selbst Niederlagen. Und in den Flitterwochen erst recht!
Eine Allee ist der ideale Ort, um einander ewige Treue zu schwören, egal ob Pokémon oder Trainer!
Ich will alles sehen, was die Kalos-Region zu bieten hat. Auch dein Pokémon-Team!
Ihr seid der Wahnsinn! Die kämpfende Touristenattraktion der Kalos-Region!
Ich werde einen Eintrag über euch in meinen Reiseführer schreiben!
Warum reisen wir und warum kämpfst du?
Irre ich mich oder hat mich dein Pokémon-Team gerade ausgelacht?
Wir reisen an allerlei Orte, weil wir die Freude in den Gesichtern unserer Pokémon sehen wollen!
Ich sehe zwar aus wie eine gewöhnliche Touristin, bin aber ein echt starker Pokémon-Trainer!
Du bist ja noch viel stärker als ich!
Am liebsten würde ich dein ganzes Pokémon-Team mit nach Hause nehmen! Ach was, nur Spaß! Ich würde es niemals einem so tollen Trainer wie dir entreißen!
Hehehe! Lass uns einen tollen Kampf hinlegen, um unsere Liebe zu den Pokémon weiter zu vertiefen!
Hihi! Ich sehe und spüre ganz deutlich, wie sehr du die Pokémon liebst!
Jean: Ich habe dein Team zu schätzen gelernt! Tia: Und ich habe meine Coiffwaff noch mehr zu schätzen gelernt!
Ich liege zwar nur einen Sieg vor meinem Schatz, aber in Sachen Pokémon-Kämpfe habe ich in unserer Beziehung momentan die Hosen an!
Mein Schatz und ich überbieten uns ständig in unserer Coiffwaff-Liebe! Und das wiederum wirkt sich positiv auf unsere Liebe aus!
Ich find's ja rührend, wie du versuchst, dich mit nur einem Pokémon durchzuboxen, aber... nein.
Na, so was! Du hast offenbar nur ein kampffähiges Pokémon dabei!
Diese weiße Leinwand macht mich ganz fertig... Ich bin blockiert. Ich kann nichts malen!
Endlich habe ich die Blockade überwunden! Da ist sie wieder, meine Inspiration!
Diese weiße Leinwand ist Inspiration pur! Ich fühle mich, als könnte ich alles malen! Vielleicht nehme ich ja die Trainer, die die Rivière-Promenade entlanglaufen, als Motiv.
Ein hitziger Kampf wäre jetzt genau das Richtige, um meine Gefühle zum Kochen zu bringen!
Dermaßen geschwitzt habe ich bei einem Pokémon-Kampf schon lange nicht mehr!
Die Leidenschaft, die im Kampf aufflammt! Ich nutze sie für meine Gemälde!
Ich bin ein Züchter, du ein Trainer. Wollen wir kämpfen?
Du bist unglaublich! Du hast deine Pokémon gut trainiert und so kämpfen sie auch!
Pokémon lernen, auch während sie in einer Pokémon-Pension sind, neue Attacken dazu. Lässt du sie also zu lange dort verweilen, vergessen sie womöglich wichtige Attacken!
Bist du in der Lage, Pokémon gut aufzuziehen? Das will ich jetzt im Kampf herausfinden!
Ja, ja und nochmals ja! Du hast dein Team gut aufgezogen!
Wenn man seine Pokémon in der Pokémon-Pension abgibt, entwickeln sie sich dort nicht weiter!
Der Kimono, den ich anhabe, ist der letzte Schrei in der Johto-Region!
Johto, äh... Ich meine natürlich „jo, toll"!
Valerie, die Arenaleiterin von Romantia City, hat einen richtigen Kimono-Boom ausgelöst!
Ein Stein ist ein Stein ist ein Stein ist ein Stein.
Stein oder nicht Stein, das ist hier die Frage!
Ein Stein ist ein Stein, so muss das wohl sein.
Hui! Wenn du uns Modell stündest, käme dabei bestimmt ein Meisterwerk heraus!
Lass uns einen Kampf austragen, der so schön ist, dass er in Öl festgehalten werden sollte!
Leo: Das eben war ein echtes Meisterwerk! Nardo: Den Kampf werde ich nie vergessen!
Die Aufregung eines Pokémon-Kampfes will ich immer gleich in einem Gemälde ausdrücken!
Nach einem spannenden Kampf schwinge ich den Pinsel noch begeisterter als sonst!
Besorge dir die nötige Anzahl an Pokémon, damit wir kämpfen können!
Ich will mehr Pokémon sehen!
Ich habe meine Angel so oft ausgeworfen, dass ich dir mit links zeigen kann, wie man einen großen Fang macht!
Oje... Und ich dachte, Übung macht den Meister!
Na ja! Immer wieder seine Angel auszuwerfen, macht noch lange keinen guten Angler aus einem!
Du wirst mein Fang des Tages! Als Angler mit langjähriger Erfahrung sehe ich so was gleich!
Du bist ein echt großer Fisch! Das sagt mir meine langjährige Angelerfahrung!
Glaub mir! Macht man eine Sache nur lange genug, wird man irgendwann richtig gut darin!
Egal, wie viel ich angele, das Meer bleibt blau. Ein Kampf ändert da auch nichts dran, oder?
Das Salzwasser des Meeres und meiner Tränen wird den Kummer über diese Niederlage hinfortspülen...
Seichte Stellen im Wasser nennt man Untiefen. Diese Weisheit war auch nicht sehr tief, ich weiß.
Barfuß wandere ich über den Bergpfad. Kannst du mich und mein Machollo besiegen?
Eigentlich war es mir ja immer klar... Vom Wandern alleine wird man nicht zum Sieger!
Ich mag das Kitzeln an den Füßen, wenn man barfuß umherwandert!
Wir sind echte Überflieger!
Die Schwerkraft hat uns eingeholt. Was für ein tiefer Fall...
Du hast uns auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt!
Mein Team ist startklar für einen Himmelskampf!
Uff! Da ist mein Team offenbar zu nah an der Sonne geflogen...
Mein Papungha bekommt erst wieder Starterlaubnis von mir, wenn es sich erholt hat.
Ich hebe jetzt ab! Nach oben sind mir keine Grenzen gesetzt!
Irgendwie hebe ich noch nicht so richtig ab...
Irgendwann möchte ich die Schwerkraft überwinden und ins All fliegen!
Das Meer ist mein Zuhause! Hoffentlich säufst du im Kampf jetzt nicht komplett ab!
Da mach ich mir noch Sorgen um dich und dann saufe ich selbst komplett ab!
Ich will auch in seichten Gewässern schwimmen! Am liebsten auch auf Straßen!
Gleich zeigt sich, ob du das Zeug dazu hast, das weite Meer zu bezwingen!
Um dich und dein Pokémon-Team brauche ich mir wohl keine Sorgen zu machen.
Es gibt Pokémon, die Menschen vor dem Ertrinken retten, aber schwimmen sollte man vorsichtshalber trotzdem lernen.
Ich bin ja eigentlich Nichtschwimmerin, aber mein Team gibt mir Auftrieb!
Ich sagte, ich kann gar nicht schwimmen! Also lass mich hier nicht so untergehen!
Ich liebe es, mich mit meinen Pokémon auf dem Wasser treiben zu lassen!
Ich lege mir bald einen neuen Bikini zu. Nach diesem Kampf wandert dieser alte Fetzen auf der Stelle in den Müll!
So! Ich hätte den Bikini lieber mit einem Sieg verabschiedet, aber man kann nicht alles haben!
Welche Stadt hat die beste Boutique? In jeder Boutique gibt es andere Farben, das macht die Entscheidung doppelt so schwer!
Ich werde mit meiner Freundin und meinem Team heute ein paar Bahnen schwimmen!
Hurra! Wir haben einen Trainingspartner zum Aufwärmen gefunden!
Marina: Argh! Wadenkrampf! Maila: Uff! Ich bin fix und fertig!
Wer immer gut vorbereitet ist, kann sich jeder Situation stellen!
Ich geh jetzt erst mal ein wenig planschen, um mich von der Niederlage zu erholen...
Mit nur einem kampffähigen Pokémon kannst du uns nicht das Wasser reichen!
Bist du kampfbereit? Hm, mit nur einem kampffähigen Pokémon wird das aber nichts!
Mein großer Traum ist es, Champ zu werden! Also los, lass uns kämpfen!
Was?! Da platzt mein Traum, Champ zu werden!
Champ war etwas zu hoch gegriffen... Ich träume jetzt davon, Mitglied der Top Vier zu werden. Oder vielleicht auch nur Arenaleiterin... Aber dann will ich zumindest die beste Arenaleiterin aller Zeiten werden!!
Wow! Ich habe gerade im Kopf durchgespielt, wie ein Kampf zwischen uns verlaufen könnte und dabei gewonnen! Ob ich damit wohl richtig lag?
Seltsam... In meiner Gedankensimulation habe ich doch Volltreffer um Volltreffer gelandet...
Ich muss härter an mir arbeiten, damit mein Wunschdenken nicht immer Wunschdenken bleibt!
Dank meines Gummianzugs können mir Elektro-Attacken nichts anhaben!
Was?! Nicht der Trainer, sondern seine Pokémon bekommen die Elektro-Attacken ab?!
Wie sichert man sich gegen Elektro-Attacken ab? Als Flug-Trainer fragt man sich das ständig!
Ich spüre eine Energie von diesen Steinen ausgehen, die meine Kräfte noch verstärkt!
Ich konnte meine gesteigerten Kräfte nicht gezielt einsetzen! So eine Verschwendung!
Ich bin mir sicher, von den Steinen auf Route 10 geht irgendeine Energie aus!
Was? Du?! Auge um Auge, Fossil um Fossil! Ich nehme jetzt gepflegt Rache an dir!
Gepflegt verloren ist halb gewonnen! Hauptsache, mein Anzug kriegt keine Falten!
Hoppla! Eine Niederlage jagt die nächste... Man könnte glatt meinen, du seist kein gewöhnlicher Pokémon-Trainer...
Du erforschst die Steine und ich erforsche deine Kampftechnik!
Meine neuesten Forschungsergebnisse bescheinigen dir eine astreine Technik!
Dein Können muss ich neidlos anerkennen, aber die Uniform von Team Flare steht mir trotzdem besser!
Wo Erwachsene arbeiten, haben Knirpse wie du nichts verloren!
Grrr, ich hab die Faxen dicke! So kann ich nicht arbeiten!
Das Geheimnis der Steine zu lüften, ist doch ganz eindeutig Erwachsenenarbeit, oder?
Vor Sehenswürdigkeiten zu kämpfen, kann sich auch als schöne Urlaubserinnerung entpuppen!
Vor Sehenswürdigkeiten zu verlieren, kann sich als lebenslanges Trauma entpuppen!
Laut Reiseführer nennt man in einer Linie aufgereihte Steine auch „Steinreihen". Na ja, was soll man auch sonst dazu sagen?!
Dies hier ist genau die richtige Stelle! Hier durchströmt mich jede Menge Energie, die meine Reserven wieder auflädt! So, jetzt bin ich topfit und kampfbereit!
Hut ab! Mit deiner Energie kann ich nicht mithalten!
Ich wüsste nur zu gerne mehr über die Energie, die zwischen den hier aufgereihten Steinen fließt!
Kämpferinnen wie ich ziehen ihre Energie einzig und allein aus dem Gürtel um ihre Hüften!
Wenn der Gürtel richtig sitzt, schnürt er mir die Hüften zusammen und verleiht mir so mehr Kraft!
Sehr effektive Attacken lassen sich mit einem Expertengurt um 20 Prozent verstärken. Kampf-Attacken dagegen lassen sich mit einem Schwarzgurt um denselben Wert erhöhen.
Körper und Geist sind auf den Gegner fixiert und alle Kanäle auf Empfang gestellt!
Oje... Das war wohl nichts! Du übersteigst meine Vorstellungskraft!
Ich setze alle mir zur Verfügung stehenden Kanäle ein, um mich auf meinen Gegner einzustellen und vorherzusehen, wie er sich wohl verhalten wird.
Dank dieser Aufmachung mit besonders geringem Luftwiderstand gibt es für mich kein Halten mehr!
Offenbar war der Widerstand sogar etwas zu gering! Zumindest der gegenüber deinem Angriff!
Hm, unsere Klamotten könnten vielleicht etwas peppiger und frischer sein...
Hah! Zack! Bumm! Ich setze alles auf eine Karte!
Bumm! Paff! Zack! Jetzt zeigt sich, was das ganze Training gebracht hat!
Go: Schnüff, schluchz... Buhäää! Mirai: Mach dir nichts draus, du hast dein Bestes gegeben!
Ich muss es mir endlich abgewöhnen, nach Niederlagen in Tränen auszubrechen...
Je mehr Tränen man beim Training vergießt, desto leidenschaftlicher kämpft man später!
Ein einzelnes kampffähiges Pokémon reicht für einen Doppelkampf leider nicht aus!
Mit nur einem kampffähigen Pokémon kann man keinen Doppelkampf bestreiten!
Ich reise ziellos in der Weltgeschichte herum, weil mir der Großstadtstress zum Hals raushängt.
Der Weg zum Sieg ist auch eine Reise ohne greifbares Ziel...
Wenn man gedankenverloren die Weide betrachtet, vergisst man schnell die Zeit...
Das Gesicht im Nacken meines Tauros zu vergraben und seinen Duft zu schnuppern, ist für mich ein Ritual, ohne das ich nicht gewinnen kann.
Jetzt sehe ich, dass mein kleines Ritual nichts weiter als Aberglaube war...
Was würde ich darum geben, von meinem Team zu erfahren, welche Pflege es sich wünscht!
Ich werde dir jetzt mal zeigen, wozu mein Team und ich fähig sind!
Verloren... Offenbar harmonieren du und dein Team besser miteinander als wir!
Mein Vipitis und mein Miltank sind für mich wie eine Familie!
Fangen und freilassen, das sind meine Prinzipien beim Angeln!
Hätte ich dich gleich wieder freigelassen, dann wär mir diese Pleite erspart geblieben!
Fangen und freilassen oder fangen und trainieren... Was von beidem ist nun richtig? Eine echte Zwickmühle...
Die Wellen und ich, sonst niemand! Nur die Wellen und ich! Und das Meeresrauschen!
Ich habe verloren! Ich ganz allein. Nein, mein Team und ich, wir ganz allein!
Irgendwas fehlt meinem Team und mir noch zum Glücklichsein... Mal ganz unter uns: Was mir fehlt, ist eine Freundin!
Magst du lieber 2D oder 3D?
Hach, ich würde gern in einem zweidimensionalen Buch leben...
Ich möchte unbedingt die Fortsetzung von Anissas Roman lesen...
In einem früheren Leben habe ich vorausgesehen, dass wir uns hier und heute begegnen werden.
Was, ich habe verloren?! Wurde etwa das Kausalitätsprinzip umgeschrieben?
Nun, mir bleibt nichts anderes übrig. Ich füge mich meinem Schicksal. Wenn es so vorherbestimmt ist...
Wenn man mit der Natur eins wird, versteht man auch die Gefühle der Pokémon!
Wie stark du bist! Kannst du am Gesicht eines Pokémon ablesen, was es gerade denkt?
Wenn wir wüssten, was Pokémon denken, könnten wir das Zusammenleben mit ihnen noch verbessern.
Das Leben besteht nur aus peinlichen Situationen. Um das nicht zu vergessen, brauche ich die prüfenden Blicke anderer Trainer wie dir!
Dein Talent weckt neue Kräfte in mir!
Je mehr Menschen man trifft, desto mehr lernt man das Leben zu schätzen. Das ist eine ganz natürliche Muta..., äh, ich meine natürlich Entwicklung.
Ach, sieh mal einer an! Ein Trainer!
Augen auf, heißt die Devise! Man weiß nie, was man sonst verpasst!
Vielleicht sollte ich mal versuchen, mit der Attacke Schaufler von Arbok ein Versteck zu graben?



Ich freunde mich nur mit Leuten an, von denen ich was lernen kann.
Du bist ja echt unglaublich! Von dir kann ich noch eine ganze Menge lernen!
Ich bin nichts Besonderes. Aber ich lerne ja noch, von meinem Pokémon und gegnerischen Trainern!
Ich habe das Gefühl, du könntest richtig was drauf haben. Na los, zeig's mir! Mach mich richtig fertig!
Mensch, bist du gut! Du bist auf meinem Stolz herumgetrampelt, als wäre er ein Trampelpfad!
Danke für diese Hilfe zur Selbstfindung! Du hast mich auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt. Und ich dachte, ich wäre stärker geworden... Da werde mich wohl neu erfinden müssen!
Kämpfst du nur zum Spaß oder verfolgst du ein bestimmtes Ziel?
Ich lerne aus der Niederlage von heute, um es morgen besser zu machen!
Die Pokémon Liga ist so nah und doch so fern! Damit wir uns eines Tages dort messen können, gehen mein Team und ich bis an unsere Grenzen.
Schau mal, das ist eine Pokémon-Kampftechnik, die ich von der Arenaleiterin Viola gelernt habe!
Woah! Du bist vielleicht sogar stärker als Viola!
Viola trainiert nur Pokémon, die ihrem Lieblingstyp angehören. Sie hat mir aber geraten, Pokémon aller möglichen Typen zu trainieren!
Los geht's! Unser Pokémon-Kampf beginnt!
Ich hab verloren... Aber mein Team hat sein Bestes gegeben!
Vielleicht ist es besser, wenn ich Safcon trainiere, bis es sich weiterentwickelt? Wenn Pokémon sich entwickeln, ändern sie nämlich ihr Äußeres und werden stärker!
Auf geht's, Scoppel! Lass uns alles geben!
Das einzige kampffähige Pokémon, das ich habe, ist Scoppel.
Ich liebe die flauschigen Ohren von Scoppel!
Oh nein! Ich wollte meinem süßen Froxy eigentlich noch ein bisschen länger zusehen!
Oh nein! Ich wollte meinem süßen Igamaro eigentlich noch ein bisschen länger zusehen!
Oh nein! Ich wollte meinem süßen Fynx eigentlich noch ein bisschen länger zusehen!



Jederzeit. Überall. Gegen wen auch immer. Das ist das Tolle an Pokémon-Kämpfen!
Das heißt wohl, dass ich noch mehr kämpfen und meine Pokémon noch mehr trainieren muss!
Hinterher ist man immer schlauer! Ich hätte während unseres Kampfes einfach Tränke benutzen sollen!
















































Du hast das Potenzial, den Lauf der Sterne zu ändern und dir deinen eigenen Weg zu bahnen.

Mein Team steckt so eine Niederlage locker weg, aber ich muss mich jetzt erst mal wieder fangen.

Der Kampf war vorbei, bevor ich richtig in Fahrt gekommen bin!
Wir sehen aus wie Puppen in einem Puppenhaus, findest du nicht auch?
Tja, du bist eben doch keine Puppe, sondern ein Pokémon-Trainer!
Anders als Puppen werden Pokémon ab und zu auch wütend. Aber gerade das finde ich sehr süß!
Angetrieben von meiner Verehrung für Valerie, bin ich hergekommen, um ihre Schülerin zu werden!
Neeein! Valerie... Es tut mir leid...
Ich habe leider nicht so ein Händchen für Pokémon und Mode wie Valerie.
Na, was sagst du zu diesem Kimono? Den hat Valerie entworfen! Ich werde versuchen, seiner Schönheit im Kampf gerecht zu werden.
Deine Stärke macht dich wunderschön...
Innere Schönheit lässt sich nicht in Worte fassen.
Angriffe eines bestimmten Typs sind wirkungslos gegen unsere geliebten Feen-Pokémon.
Es gibt aber auch Typen, gegenüber denen Feen-Pokémon im Nachteil sind...
Du weißt inzwischen bestimmt, welcher Typ wirkungslos gegen Feen-Pokémon ist!
Was?! Die Kraft des Vertrauens zwischen dir und deinem Pokémon-Team übertrifft die meine?!
Der HerausfordererDie Herausforderin hat einen famosen Sieg über mich, Pachira von den Top Vier, errungen.
Na, so was! War's das etwa schon? Tut mir leid. Komm doch wieder mal vorbei.
Ich, der wunderbare Narcisse, werde mich deiner erinnern.
Beim Anblick von Menschen und Pokémon solch edlen Gemüts lacht mein Herz!
Du und dein Pokémon-Team, ihr verfügt wahrlich über einzigartige Kräfte!
Kicher... Dieses Ergebnis war abzusehen...
Aaah, der Sieg hängt über mir wie die Sterne am Himmelszelt! So nah und doch so fern!
Oh weh, mein Herz... Es schmerzt...
Dass ich solch eine schlechte Figur abgeben würde, hätte ich nicht gedacht... Welch Schmach!
Meiner Treu! Ich wurde besiegt! Welch Fiasko!
Ihr habt zwar keinen Sinn für Mode, aber dafür ein gutes Gespür für den Pokémon-Kampf!
Sonst lassen mich alle immer gewinnen. Da ist es erfrischend, auch einmal zu verlieren.
Oh ja...! Ich muss es einfach zugeben! Ich... Ich habe mich prächtig amüsiert!
Oho, diese Strategie habt Ihr also verfolgt. Beachtenswert, das muss ich zugeben...
Ich habe alles gegeben... Ich bereue nichts...
Hehehe. Die Gerüchte über Euch stimmen also. Ihr seid ein ernst zu nehmender Gegnereine ernst zu nehmende Gegnerin!
Unmöglich... ICH habe verloren? Das grenzt ans Unmögliche!
Wie ist das möglich? Wo ich doch mein ganzes Geld ins Training meines Pokémon gesteckt habe...
Mag sein, dass ich diesmal verloren habe... Aber ich bin trotzdem ein Meister des Kampfes!
Hm, da ist doch irgendetwas faul! Das kann doch gar nicht sein!
Oh, oh, oh und nochmals oh... Ist etwa ans Licht gekommen, wer ich wirklich bin?
Ich habe Schande über meine Familie gebracht. So kann ich mich nicht nach Hause wagen.
Wenn man verliert, dann auf ästhetische Weise. Das ist es, was einen Star ausmacht!
Rette mich, Mami! Ich stecke in großen Schwierigkeiten!
Hmpf... Was soll das? Hier ist doch was faul!
Auf keinen Fall! Vor Euch werde ich mich nie verneigen!
Ihr hättet mich ruhig gewinnen lassen können. Ihr seid wahrlich unerbittlich.
Verzeiht, ich habe mich wohl in Euch getäuscht!
Hm... Ich habe nichts anderes von Euch erwartet. Jeder Angriff hat gesessen.
Dass Ihr es geschafft habt, MICH zu besiegen... Ihr seid kein gewöhnliches Kind.
Schluck... Ich hoffe, mein Herr verzeiht mir diesen Fauxpas noch mal...
Die Stimmung in Eurem Team lässt darauf schließen, dass Ihr ein milder Herreine milde Herrin seid...
Nun denn... Wohl an!
Was?! Die Kraft des Vertrauens zwischen Euch und Eurem Pokémon-Team übertrifft die meine?!
Oooh! Was geschieht mit mir? Mein Herz klopft wie wild. Es will gar nicht mehr aufhören!
Der HerausfordererDie Herausforderin stellt sich mir, Pachira von den Top Vier, zum Kampf.
Ihr habt einen famosen Sieg über mich, Pachira von den Top Vier, errungen.
Niemand kann das Feuer, das in meinem Herzen brennt, löschen!
Na, so was! Guten Tag! Herzlich willkommen!
Na, so was! War's das etwa schon? Tut mir leid. Komm doch wieder mal vorbei.
Ach, Ihr und Euer Pokémon-Team seid einfach nur hinreißend!
Diejenigen, die verschwinden, bleiben mir immer im Gedächtnis.
Ich, der wunderbare Narcisse, werde mich Eurer erinnern.
Verschreibt Euch ganz Eurem Tun und Schaffen, auf dass auch das Vergängliche ewig widerhalle!
Ich habe den Sieg fest im Blick! So wie mein Fotoapparat ein gutes Motiv im Fokus hat.
Bäh! Ich hätte zwar gerne selbst gewonnen, aber Ihr wart wirklich unfassbar gut!
Das Ende eines ernsthaften Pokémon-Kampfes ist das beste Motiv überhaupt!
Um eine Steilwand wie Euch zu überwinden, bedarf es großen Edelmuts.
Vor mir ragt eine Ehrfurcht einflößende Steilwand empor... Und diese Steilwand seid Ihr!
Das größte Hindernis, das Ihr überwunden habt, seid Ihr selbst.
Aufgepasst, hier komme ich, Connie!
Ihr bringt Pokémon dazu, sich zu entwickeln!
Ich gebe mich geschlagen! Jemandem wie Euch gelingt es bestimmt irgendwann, bei allen Pokémon die Mega-Entwicklung auszulösen!
Ich möchte ja nicht damit angeben, aber ich habe sehr viel Zeit damit verbracht, mein Team zu trainieren und unsere Teamarbeit zu stärken.
Die Freundschaft zu einem Pokémon bedarf viel Liebe und Geduld.
Sehr schön! Ihr habt wirklich alles gegeben.
Dieses Team habe ich mit einer von mir erfundenen Pokémon-Trainingsmaschine trainiert!
Eure Einstellung zu Kämpfen ist elektrisierend! Ich fühle mich wie vom Blitz getroffen.
Jetzt muss ich meine Pokémon-Trainingsmaschine erst mal einer Generalüberholung unterziehen! Meine Kampftaktiken und meine Teamaufstellung könnten auch eine Generalüberholung vertragen.
Meine Pokémon mögen aussehen wie Sensibelchen, aber sie sind mächtig stark!
Ich hoffe, morgen gibt es für mich wieder ein Gründchen zum Lachen...
Ihr seid so gut! Ich bin völlig aus dem Häuschen! Und Euer Sinn für Mode ist auch toll!
Seht diesen Kampf als eine Art Ritus an. Ja! Lasst uns sofort mit dem Kämpfen beginnen!
Ihr habt das Potenzial, den Lauf der Sterne zu ändern und Euch Euren eigenen Weg zu bahnen.
Das Leben von Menschen und Pokémon besteht aus den Erinnerungen, die sie ansammeln. Genau. Dieser Kampf ist der Beweis dafür, dass wir am Leben sind.
So, und jetzt lassen wir unsere Pokémon sprechen!
Gut gekämpft! Das bringt selbst das kälteste, äh... Ihr wisst schon, das kälteste Eis zum Bersten!
Also, Euer Team ist der, äh, Ihr wisst schon... der Hit eben! Ihr kämpft so voller Kraft und Leidenschaft! Da habt Ihr wirklich ganze Arbeit geleistet!
Ich habe den Sieg fest im Blick! So wie mein Fotoapparat ein gutes Motiv im Fokus hat.
Bäh! Ich hätte zwar gerne selbst gewonnen, aber Ihr wart wirklich unfassbar gut!
Das Ende eines ernsthaften Pokémon-Kampfes ist das beste Motiv überhaupt!
Um eine Steilwand wie Euch zu überwinden, bedarf es großen Edelmuts.
Vor mir ragt eine Ehrfurcht einflößende Steilwand empor... Und diese Steilwand seid Ihr!
Das größte Hindernis, das Ihr überwunden habt, seid Ihr selbst.
Aufgepasst, hier komme ich, Connie!
Ihr bringt Pokémon dazu, sich zu entwickeln!
Ich gebe mich geschlagen! Jemandem wie Euch gelingt es bestimmt irgendwann, bei allen Pokémon die Mega-Entwicklung auszulösen!
Ich möchte ja nicht damit angeben, aber ich habe sehr viel Zeit damit verbracht, mein Team zu trainieren und unsere Teamarbeit zu stärken.
Die Freundschaft zu einem Pokémon bedarf viel Liebe und Geduld.
Sehr schön! Ihr habt wirklich alles gegeben.
Dieses Team habe ich mit einer von mir erfundenen Pokémon-Trainingsmaschine trainiert!
Eure Einstellung zu Kämpfen ist elektrisierend! Ich fühle mich wie vom Blitz getroffen.
Jetzt muss ich meine Pokémon-Trainingsmaschine erst mal einer Generalüberholung unterziehen! Meine Kampftaktiken und meine Teamaufstellung könnten auch eine Generalüberholung vertragen.
Meine Pokémon mögen aussehen wie Sensibelchen, aber sie sind mächtig stark!
Ich hoffe, morgen gibt es für mich wieder ein Gründchen zum Lachen...
Ihr seid so gut! Ich bin völlig aus dem Häuschen! Und Euer Sinn für Mode ist auch toll!
Seht diesen Kampf als eine Art Ritus an. Ja! Lasst uns sofort mit dem Kämpfen beginnen!
Ihr habt das Potenzial, den Lauf der Sterne zu ändern und Euch Euren eigenen Weg zu bahnen.
Das Leben von Menschen und Pokémon besteht aus den Erinnerungen, die sie ansammeln. Genau. Dieser Kampf ist der Beweis dafür, dass wir am Leben sind.
So, und jetzt lassen wir unsere Pokémon sprechen!
Gut gekämpft! Das bringt selbst das kälteste, äh... Ihr wisst schon, das kälteste Eis zum Bersten!
Also, Euer Team ist der, äh, Ihr wisst schon... der Hit eben! Ihr kämpft so voller Kraft und Leidenschaft! Da habt Ihr wirklich ganze Arbeit geleistet!
Ob es Euch und Eurem Team wohl gelingt, hier ein Feuerwerk der Kampfkunst zu zünden?
Beim Anblick von Menschen und Pokémon solch edlen Gemüts lacht mein Herz!
Die jeweiligen Stärken zu einer fruchtbaren, leuchtenden Symbiose zu vereinen, ja, das ist wohl Euer ganz großes Plus!
Was soll das denn! Jetzt sind meine seidenen Kimonoärmel ganz schmutzig!
Kann ich es mir wirklich erlauben, hier so ein Trauerspiel abzuliefern...?
Ich wurde ungespitzt in den Boden gerammt! Das ist Gift für mein Selbstwertgefühl!
Was? Was? Waaaas? Was hat das zu bedeuten? Das kann und will mir nicht in den Kopf!!
Oh weh... Wie befürchtet... Ihr seid eben einfach sehr stark...
Meine Güte, Ihr seid aber talentiert! Es macht echt Spaß, Euch zuzusehen!
Das Geheimnis meiner wallenden Ärmel... Ein Blütenreigen gezielter Schläge...
Nanu...? Das soll es schon gewesen sein? Och nein! Lasst uns weitermachen!!
Hihihi! Das fühlt sich richtig gut an! Hihihi, ja, genau so!!
Ihr seid einfach unglaublich! Mein Respekt ist Euch sicher!
Das war aber ein heftiger Kampf! Ihr habt es echt faustdick hinter den Ohren!
Na, hier ist doch etwas faul! Du bist doch wohl kein Hochstaplerkeine Hochstaplerin, oder?
Das ist echt bitter! Fast wie mein Eheleben...
Das ist ja nicht zum Aushalten! Nur mittellos sein ist schlimmer!!
Ihr versteht Euer Handwerk! Und das meine ich ehrlich!
Verzeih mir, mein Herzblatt! Ich habe wohl eine Pechsträhne...
Geschäftsideen kann man zwar aufgreifen, Kampfstrategien indes nicht so einfach...
So scharf und klar, dass es fast schon wehtut!
Sich nicht zu langweilen, ist gar nicht so einfach!
Wer hätte das gedacht? Ein neuer Begriff hat Eingang in meinen Wortschatz gefunden...
Oh weh, das war aber wirklich nichts. Meine Talente müssen wohl woanders liegen...
Keuch... prust... ächz... Genug, es reicht mir!
Selbst in der Niederlage scheint noch mein Klassenbewusstsein durch!
Nein! Och! Monsieur!
Nun ja, man ist in einem langen Leben einiges an Kummer und Leid gewohnt...
In Euch stecken ja ungeahnte Kräfte! Man wird noch viel von Euch hören!
Verzeiht bitte, dass ich nicht gleich begriffen habe, was für ein spitzenmäßiger Trainer Ihr seid!
Man kann sich noch so viel Gutes zulegen, wenn die Grundausstattung fehlt, hilft alles nichts!
Bei Euch bleibt mir die Spucke weg! Mich zu besiegen, ist kein Pappenstiel!
Auch Niederlagen können süß schmecken! Ich lebe förmlich für den Kampf!
Dabei ist Eure Technik gar nicht mal so ausgefallen...
ALARMSTUFE ROT!! MISSION FEHLGESCHLAGEN!!
Wenn man so zusammengefaltet wird wie ich eben, dann fühlt man sich ein bisschen wie Altpapier...
Da hätte ich mich doch lieber auf den Kampf Mann gegen Mann, äh, Frau gegen... ach, egal!
Ich werde stärker werden und mir meine Anerkennung verdienen!
Du bist jemand, der einen knackigen Salat ganz genüsslich verputzen kann, nicht wahr?
Trainiere deine Zunge, um den Geschmack der Zutaten besser unterscheiden zu können!
Hm, ich weiß nicht, aber irgendwie... erinnerst du mich an Narcisse von den Top Vier...
Sieh mal einer an! Eine Glanzleistung, werter Kundewerte Kundin!
Frisch auf den Tisch...
Da fehlen mir die Worte! Einsame Spitzenklasse!
Außergewöhnlich! Was soll man mehr sagen! Mein Wortschatz gibt nicht mehr her!
Sieh mal einer an! Eine Glanzleistung, werter Kundewerte Kundin!
Frisch auf den Tisch...
Da fehlen mir die Worte! Einsame Spitzenklasse!
Außergewöhnlich! Was soll man mehr sagen! Mein Wortschatz gibt nicht mehr her!
Wenn das mal nicht ein Doppelkampf der Spitzenklasse war!
Keuch, keuch... Ächz, ächz...
Was mein liebstes Gewürz ist? Na, ein Pokémon-Kampf auf höchstem Niveau!!
Wie ein gut mariniertes Stück Fleisch... Ein wahrer Hochgenuss!
Ich hätte mich lieber um meine Arbeit kümmern sollen. Jetzt habe ich den Salat!
Wenn das mal nicht ein Dreierkampf der Spitzenklasse war!
Keuch, keuch... Ächz, ächz...
Was mein liebstes Gewürz ist? Na, ein Pokémon-Kampf auf höchstem Niveau!!
Wie ein gut mariniertes Stück Fleisch... Ein wahrer Hochgenuss!
Ich hätte mich lieber um meine Arbeit kümmern sollen. Jetzt habe ich den Salat!
Wenn das mal nicht ein Reihumkampf der Spitzenklasse war!
Keuch, keuch... Ächz, ächz...
Was mein liebstes Gewürz ist? Na, ein Pokémon-Kampf auf höchstem Niveau!!
Wie ein gut mariniertes Stück Fleisch... Ein wahrer Hochgenuss!
Ich hätte mich lieber um meine Arbeit kümmern sollen. Jetzt habe ich den Salat!
Sushi essen und Pokémon-Kämpfe austragen. Gibt es einen besseren Zeitvertreib in Illumina City?
Huch! Da fehlen mir die Worte!
Heute herrscht ja regelrecht Kaiserwetter!
Aus und vorbei! Ich kann nicht mehr!
Du bist einfach, ja, kaum in Worte zu fassen! Ja, genau das bist du!
Sushi essen und Pokémon-Kämpfe austragen. Gibt es einen besseren Zeitvertreib in Illumina City?
Huch! Da fehlen mir die Worte!
Heute herrscht ja regelrecht Kaiserwetter!
Aus und vorbei! Ich kann nicht mehr!
Du bist einfach, ja, kaum in Worte zu fassen! Ja, genau das bist du!
Sushi essen und Pokémon-Kämpfe austragen. Gibt es einen besseren Zeitvertreib in Illumina City?
Huch! Da fehlen mir die Worte!
Heute herrscht ja regelrecht Kaiserwetter!
Aus und vorbei! Ich kann nicht mehr!
Du bist einfach, ja, kaum in Worte zu fassen! Ja, genau das bist du!
Wenn du nicht wärst, dann... Ach, vergiss es einfach!
Wenn du nicht wärst, dann... Ach, vergiss es einfach!
Wenn du nicht wärst, dann... Ach, vergiss es einfach!
Wenn du nicht wärst, dann... Ach, vergiss es einfach!
Wenn du nicht wärst, dann... Ach, vergiss es einfach!
Wenn du nicht wärst, dann... Ach, vergiss es einfach!
Ah, das war wohl nichts... Klasse Leistung aber!
Ohne die rote Uniform von Team Flare fehlt einfach das gewisse Etwas...
War ich nun ein Mitglied von Team Flare oder bloß eine Serviererin...?
Wahrhaftig! Tief in deinem Herzen lodert die Flamme der Überzeugung!
Menschenskinder! Du bist eine Wucht!!
Dein Kampfstil passt in kein gängiges Schema! Du bist mir viel zu stark!!
Hahaha, schon wieder verloren! Was sind wir nur für Nieten...
Was ist das Geheimnis deines Erfolgs, oh Trainer, der du den Regeln der Wahrscheinlichkeit trotzt?
Du bist mir aber ein interessanter Trainer und augenscheinlich weit nützlicher als die Rüpel...
Wenn ich gegen dich ordentlich auf den Putz haue, lobt mich der Vorstand bestimmt auch mal!
Verflixt! Schließ dich uns an!
Für uns besteht der einzige Weg aufzusteigen, darin, ordentlich auf den Putz zu hauen! Als Forscher hat man's allerdings etwas leichter. Da zählt man nämlich zu Meister Flordelis' Lieblingen.
Du bist neidisch auf meine tolle Uniform, stimmt's? Das kann ich dir nicht übel nehmen!
Ich kann dich ja irgendwo auch verstehen. Du bist neidisch auf meine Uniform, stimmt's?
Tut mir leid, aber du bist ein hoffnungsloser Fall! Team Flare nimmt nur Leute als Mitglieder auf, denen die rote Uniform steht!
„Legt alles in Schutt und Asche!" So lautet das Motto von Team Flare!
Legt sich dein Pokémon-Team etwa so ins Zeug, weil es dich mag?
Wer einen explosiven Lebensstil an den Tag legt, brennt irgendwann unweigerlich aus.
Respekt! Du hast es bis hierher geschafft! Das zeigt zumindest schon mal, dass du es ernst meinst!
Wehe, du blinzelst jetzt! Wenn du mich schon besiegst, dann sieh mir wenigstens ins Gesicht!
Ich lebe mein Leben für mich und sonst niemanden. Mir doch egal, was mit dem Rest der Welt passiert!
Alle sagen, man müsse global denken. Aber sag mir eins: Hast du die nötige Weitsicht, um immer im Sinne der ganzen Welt zu handeln? Ich glaube nicht, dass unser Erdball so klein ist!
Wir von Team Flare schaffen eine Welt, wie sie uns gefällt! Ist ja wohl ganz normal, oder?
Meister Flordelis versucht stets, seine Visionen in die Tat umzusetzen. Findest du nicht auch, dass das äußerst bewundernswert ist?
Das Warpfeld erfasst dich und – schwups – bist du weg!
Kämpfen liegt mir eigentlich ja gar nicht so. Zuweilen bin ich auch schon mit Atmen überfordert!
Warpfelder transportieren Freud wie Leid!
Ich werde dich gehörig umherwirbeln!
Diese Niederlage juckt mich nicht! Auf mich wartet eine Welt der Schönheit!
Steigst du auf ein Stoßfeld, wirst du eine Weile lang von Feld zu Feld befördert!
Du hast vielleicht Nerven! Bist du auch wirklich bereit für diesen Kampf? Flare! Flare!! FLAAAREEE!!
Flare, FLARE, FLAAARE!
Wir haben zusammen mit Meister Flordelis und seinem Forscherteam Nachforschungen über die ultimative Waffe angestellt. Für den Weltfrieden!
Ich... habe verloren...
Ich... habe verloren...
Ich... habe verloren...
Ich... habe verloren...
Ich... habe verloren...
Ich... habe verloren...
Unsere Reiseroute war die gleiche, aber offenbar haben wir unterschiedliche Erfahrungen gemacht.
Unsere Reiseroute war die gleiche, aber offenbar haben wir unterschiedliche Erfahrungen gemacht.
Unsere Reiseroute war die gleiche, aber offenbar haben wir unterschiedliche Erfahrungen gemacht.
Ich will mehr über dich wissen! Warum du so stark bist, zum Beispiel.
Ich will mehr über dich wissen! Warum du so stark bist, zum Beispiel.
Ich will mehr über dich wissen! Warum du so stark bist, zum Beispiel.
Nanu?
Wenn ich mit euch fertig bin, werden eure Tränen hinabkullern wie Pokébälle vom Fließband!
Oh, du treues Förderband... Befördere mich in eine Welt ohne Leid!
Du magst mich besiegt haben, aber es kommen noch etliche von meiner Sorte... Schlag auf Schlag wie Pokébälle vom Fließband!
Ich bin noch ein namenloser Rüpel von Team Flare, der sich erst einen Namen machen muss.
Ich bin noch ein namenloser Rüpel von Team Flare und hab verloren.
Ich bin noch ein namenloser Rüpel von Team Flare, und das wird wohl auf ewig mein Schicksal sein...
Kennst du das Markenzeichen von Team Flare? Ich nenne es die „Flare-Pose"!
Dabei hab ich doch Tag und Nacht an meiner tollen Flare-Pose gefeilt!
Jetzt weiß ich, wo das Problem lag! Der Winkel meiner Flare-Pose war total daneben!
Ich bin eine holde Maid aus Kalos und der Weltschmerz sitzt tief!
Zum Weltschmerz gesellt sich jetzt noch diese demütigende Niederlage! Was soll ich nur tun?!
Ich armes Ding! Ich mache mir schon Sorgen... Letztlich bin ich ja doch nur ein kleines Fischlein!
Ball! Ball! Pokéball! Ball! Ball! Hyperball!
Oh nein! Oh nein! Oh nein! Ich hab keine Bälle mehr zum Werfen!
Was soll's! Sobald wir sämtliche Pokébälle geklaut haben, gehören alle Pokémon Team Flare!
Calluna: Ich habe es wirklich satt! Wir sind einfach so uncool!
Begonia: Auch eine hohe Wahrscheinlichkeit ist nur eine Wahrscheinlichkeit und somit keine Garantie!
Schon wieder verloren! Du hast gepflegt den Boden mit mir aufgewischt!
Jetzt wird gepflegt gekämpft!
Gepflegte Trauer ist jetzt angesagt...
Ich habe gepflegt verloren!
Es muss doch einen Weg geben, nach einer Niederlage die Zeit zurückzudrehen!
Du bist nicht nur stark, du bist zu stark! Zu stark, um wahr zu sein! So wahr ich hier stehe!
Ihr seid für die Zukunft gewappnet! Schreitet Sieg um Sieg voran!
Mit dir zu kämpfen, macht wirklich Spaß! Aber ständig zu verlieren, kratzt an meiner Ehre.
Mit dir zu kämpfen, macht wirklich Spaß! Aber ständig zu verlieren, kratzt an meiner Ehre.
Mit dir zu kämpfen, macht wirklich Spaß! Aber ständig zu verlieren, kratzt an meiner Ehre.
Mit dir zu kämpfen, macht wirklich Spaß! Aber ständig zu verlieren, kratzt an meiner Ehre.
Mit dir zu kämpfen, macht wirklich Spaß! Aber ständig zu verlieren, kratzt an meiner Ehre.
Mit dir zu kämpfen, macht wirklich Spaß! Aber ständig zu verlieren, kratzt an meiner Ehre.
Ein Pokémon-Kampf gegen Freunde macht mich immer so nervös...
Ein Pokémon-Kampf gegen Freunde macht mich immer so nervös...
Ein Pokémon-Kampf gegen Freunde macht mich immer so nervös...
Merkwürdig... Wenn ich gegen dich verliere, macht mich das gar nicht so traurig! Das ist wohl die Kraft der Freundschaft!
Ich habe dich wohl unterschätzt!
Großartig! Die Zeit mit deinem Team und eure gegenseitige Zuneigung hat zu einer starken Verbindung geführt. Das ist das Geheimnis eurer Stärke im Kampf!
Was denn, machst du eine Reportage?
Ach, du bist also gar nicht vom Fernsehen?
Ich verstehe das nicht! Ich beschütze tagtäglich die Natur und sehe dabei auch noch gut aus! Wieso macht niemand eine Reportage über mich?!
Du meine Güte, hast du mich erschreckt!!
Tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe, weil ich mich so erschrocken habe!
Ich bin nicht so gut im Umgang mit anderen, also bin ich Pokémon Ranger geworden. Als Ranger kann ich mich im Wald verstecken!
Ta-daaa!! Haha, du hast mich vielleicht nicht gerufen, aber hier bin ich! Na, überrascht?
D-du bist ja wahnsinnig stark! Ich bin echt überrascht!!
Ich verstecke mich unter dem Laub und schlage zu, wenn du es am wenigsten erwartest! Wie ein Ninja! Hm... Vielleicht sollte ich das Fach wechseln, vom Pokémon Ranger zum Pokémon Ninja? Nein?
Dass ich immer noch als Ranger tätig bin, verdanke ich dem Rat unseres Meisters.
Ich bin dir und deinem Team wirklich für diesen atemberaubenden Kampf dankbar!
Flordelis hat mich damals mit Rat und Tat gefördert, als ich noch ein frischgebackener Ranger war. Dafür bin ich ihm wirklich sehr dankbar!
Pokébälle sind rund und Sterne irgendwie auch!
Ob man gewinnt oder verliert, ein Pokéball ist und bleibt rund!
Runde Sachen strahlen so eine Sanftheit und Freundlichkeit aus. Je runder, desto besser!
Hihihi... Du bist wohl auch seinem Ruf hierher gefolgt, was?
Argh! Es hat keinen Sinn! Ich verstehe überhaupt nichts mehr!
Ich verstehe überhaupt nichts mehr! Es ist einfach alles wie verhext!!
Du hältst Feen bestimmt auch für niedlich und süß. Ich werde dir zeigen, dass es auch anders geht...
Was? Du kannst den Kampf doch nicht einfach gewinnen, bevor ich dir was beigebracht habe!
Das Gruseligste an einer Fee ist ihre unheimliche Schönheit und Niedlichkeit! Denk mal darüber nach!
Huch! Hast du uns gerade angesprochen? Heißt das, wir müssen jetzt kämpfen?!
Oje, ein Pokémon-Kampf... Den können wir natürlich nicht ablehnen!
Nora: Ein Satz mit X! Nyx: Das war wohl nyx!
Was willst du? Nur weil ich versagt habe, musst du mich nicht so ansehen!
Der Pokémon-Kampf gegen dich war nyx für schwache Nerven!
Hast du denn tatsächlich nur ein fittes Pokémon?!
Ach! Du willst uns mit nur einem Pokémon herausfordern? Wie soll das denn gehen?
Wer nicht angelt, der fängt auch keine Unterwasser-Pokémon!
Manche Dinge muss man einfach ausprobieren!
Wer nicht kämpft, verliert auch nicht. Spannend ist das dann aber auch nicht!
Gerade erst ist mir ein dicker Fisch durchs Netz gegangen. Vielleicht steht mit dir doch noch ein großer Fang an!
Ich hab schon so oft den großen Fang vermasselt, da kommt es auf einmal mehr auch nicht an.
Angeln und Pokémon sind mein Leben! Heißt das, mein Leben ist doppelt so gut wie das aller anderen? Na, auf jeden Fall genieße ich es!
Ich habe meine Angel ausgeworfen und jetzt dich am Haken! Na, dann will ich dich mal einholen!
Ein grandioser Kampf! Meine Quaputzi und ich danken dir von ganzem Herzen!
Zweimal muss man dem Pokémon beim Angeln in die Augen blicken: Einmal, wenn es anbeißt, und einmal, wenn man es an Land gezogen hat. Angeln ist also ideal, um eine innige Beziehung zu seinen Pokémon aufzubauen!
Los, lass uns kämpfen! Dann wirst du mich verstehen.
Ich habe eher das Gefühl, als hätte ich dich endlich verstanden!
In einem Roman wärst du die Hauptfigur. Für eine Nebenfigur ist deine Aura viel zu stark!
Schau mal! Dieses Kleidchen hat mir meine Mutti genäht!
Meine Mutti hat immer gewonnen, aber ich habe verloren...
Meine Mutti und ich tragen oft die gleichen Kleider. Mein Vati findet das immer ziemlich lustig.
Wir werden dich und deine Pokémon jetzt mal mit unseren wunderschönen Attacken beglücken!
Ich liebe es einfach, wenn Pokémon ihre Attacken eine nach der anderen im Akkord einsetzen!
Hina: Welch wunderschöne Pokémon-Kombination! Einfach hinreißend! Mana: Ach, du liebe Güte! Ich versinke auch ganz und gar in Bewunderung!
Du und deine Pokémon, ihr seid so stark... Da muss Zauberei am Werk sein!
Hach, ich finde es ja so spannend, meine nächste Attacke auszusuchen und sie dabei möglichst an den nächsten Angriff meiner Schwester anzupassen.
Egal ob Mensch oder Pokémon, jeder braucht doch jemanden an seiner Seite... besonders im Kampf!
Oha! Dein Pokémon ist ja ganz alleine. Es fühlt sich sicher ziemlich einsam.
Hm...? Du wirkst, als hättest du ein paar nicht zu unterschätzende Tricks auf Lager!
Huiuiui, deine Tricks sind fantastisch! Ich erzittere vor Ehrfurcht!
Kennst du eigentlich die Hotelruine? Da soll's jemanden geben, der's voll draufhat!
Erst mit einem Wendesprint an Fahrt gewinnen, dann ein Ground Spin und ab in den Kampf!
Da hatte ich wohl nicht genug Schwung drauf...
Ich habe an vielen Dingen Spaß. Pokémon und Rollerskates mag ich besonders gerne!
Auch beim Kampf hoch oben in den Lüften sollte man im Geiste mit beiden Beinen fest auf dem Boden stehen!
Die Niederlage von heute ist die geistige Nahrung für den Sieg von morgen.
Es ist wichtig, dass man immer etwas zu futtern hat. Deshalb bekommen mein Fiaro und der Rest meines Teams öfter mal ein paar leckere Pofflés von mir!
Nun denn! Auf, auf in die Lüfte, ohne lang zu fackeln!
Oh weh... Die Erinnerung an diesen Kampf darf sich ruhig schnell verflüchtigen...
Hach ja, in Gedanken bin ich ohnehin in meiner Heimat Panaero City...
Bei einem Kampf gegen Kinder zeige ich erst recht keine Gnade!
Da warst du wohl zu stark für mich...
In einem Pokémon-Kampf spielt es keine Rolle, ob man ein Kind oder ein Erwachsener ist!
Ursprünglich hab ich den Halbstarken nur gespielt, um dazuzugehören. Und jetzt sieh, was aus mir geworden ist...
Auweia! Wie ist das denn passiert?!
Wenn ich doch nur so stark wäre wie du... Dann hätte ich aus meinen Freunden vielleicht wieder echte Trainerhoffnungen machen können...
Hey, du! Von dir lass ich mir nicht meinen Spaß verderben! So weit kommt's noch!
Argh! Dabei wollte ich doch nur auf meine Art ein wenig innere Ruhe finden...
Ich mag es einfach, meine Zeit in einer verlassenen Ruine wie dieser zu verbringen. In aller Ruhe und Abgeschiedenheit...
Los, Vipitis und Arbok! Ihr seid einfach so süß! Kommt raus und zeigt euch!
Zu verlieren, schlägt ganz schön auf die Stimmung. Aber wenigstens haben deine Pokémon was drauf!
Ist schon kurios, oder? Wenn wir beide keine Trainer wären, hätte es diese Begegnung zwischen uns wohl nie gegeben.
Meine Eltern sind gestandene Trainer-Veteranen und mein Bruder ist ein Ass-Trainer. Da ist es gar nicht leicht, die Anerkennung zu bekommen, die man sich wünscht.
Tja, dann hab ich eben verloren. Auch kein Beinbruch. Der Kampf war trotzdem toll!
Versteh mich nicht falsch. Meine Familie liegt mir sehr am Herzen!
Wir rebellieren gegen alles und jeden! Das ist eben unser Leben!
Wir bringen sie schon noch zum Erblühen, die Blumen des Bösen!
Judy: Wow, was bist du denn für einereine? Jim: Das war echt beeindruckend!
Um ein Leben zu führen, bei dem man gegen alles und jeden rebelliert, braucht man eine Menge Kraft!
Und da sind sie genau so schnell wieder verwelkt, wie sie erblüht waren, die Blumen des Bösen. Tja, so kann's im Leben natürlich auch gehen!
Wenn du glaubst, uns mit einem einzigen Pokémon besiegen zu können, ist das sehr mutig, aber so funktioniert das leider nicht!
Sieh zu, dass du dein Team mit genügend Pokémon besetzt und komm dann noch mal her, du Knalltüte!
Ich hab Kohldampf!
Argh! Argh! Argh!
Es ist so kalt hier, dass ich das Gefühl habe, zu erfrieren, wenn ich nicht rumschreie!
Ich hab 'nen Wanderer zum Vater und 'ne Wanderin zur Mutter. Die Berge sind mein Zuhause! Bilde dir also bloß nicht ein, gegen ein Wanderskind wie mich im Gebirge gewinnen zu können!
Mein Selbstbild als Wanderskind ist zerstört...
Der Kampf gegen dich hat mir die Augen geöffnet. Ich werde mich als Wanderer neu erfinden!
Bei dieser Kälte gibt es nichts Besseres, als sich und dem Gegner im Kampf ordentlich einzuheizen!
Dieses Kampfergebnis lässt mir leider nur kalten Schweiß den Rücken herunterlaufen.
Wenn es mir zu kalt wird, hole ich mein Voluminas aus dem Pokéball und lass mich durch seinen Magnetismus aufwärmen!
Klasse! Endlich kreuzt sich mein Blick mal wieder mit jemand Neuem!
Ein kurzer Blick in die Augen des Gegners sagt manchmal mehr als tausend Worte!
Diesem Schwarzgurt da drüben in die Augen zu blicken, erfordert viel Training!
Für eine Lehrmeisterin gehört es sich ja eigentlich nicht, mit ihren Schülern zu prahlen... aber mein Pokémon ist wirklich unglaublich stark!
Menno! In solchen Situationen würde ich am liebsten an der Seite meines Pokémon mitkämpfen!
Ich selbst beherrsche übrigens auch Attacken wie den Karateschlag oder den Fegekick! Hast du in deinem Pokémon-Team noch Platz für jemanden wie mich? Wohl eher nicht, was?
Huh! Wer sich mir und meiner Liebe in den Weg stellt, bekommt meinen Karateschlag zu spüren!
Der Weg der Liebe ist steinig und voller Hindernisse!
Die Blicke einer gewissen Kämpferin stellen meine Geduld auf eine harte Probe...!
Die Essenz des Karate liegt in einer einfachen Kreisbewegung!
Oh weh, da hab ich mich doch glatt im Kreis gedreht!
So einfach ist diese Kreisbewegung gar nicht. Mir wird dabei immer schwindlig!
Wir haben keine Taktik! Wir vertrauen darauf, dass Groink und Hariyama die Sache im Griff haben!
Alle sagen, dabei sein ist alles, aber gewinnen wollen sie natürlich trotzdem!
Piff: Das lief nicht gut. Paff: Ja, das ging in die Binsen.
Wir haben zwar gegen euch verloren, aber wir haben uns nichts vorzuwerfen! Wir versuchen auch überhaupt nicht, uns die Niederlage schönzureden! Würden wir nie tun!
Auch über eine Niederlage kommt man im Team leichter hinweg.
Zusammen ist besser als alleine. Jeder braucht Freunde, ein Team!
Hättest du vielleicht noch Gefährten für dein Pokémon? Im Team kämpft es sich viel leichter!
Ob es jetzt hagelt oder Speere vom Himmel regnet, ich lege stets ein elegantes Gebaren an den Tag! Diese Einstellung ist ganz selbstverständlich für ein Ass unter Ass-Trainern, wie ich eines bin!
Auch bei einer Niederlage weiß ich mich elegant und angemessen zu verhalten. Ich bin eben ein Ass unter Ass-Trainern!
Natürlich ist eine Niederlage bedauerlich, aber das härtet ab und macht einen letzten Endes stärker! Diese Einstellung ist ganz selbstverständlich für ein Ass unter Ass-Trainern, wie ich eines bin!
Oh! Du siehst ja richtig stark aus! Einen Kampf gegen dich kann ich mir nicht entgehen lassen!
Knappe Sache! Da hat nicht viel gefehlt und ich hätte gewonnen!
Items wie Äther sind mir immer zu kostbar, um sie einfach so im Kampf einzusetzen...
Kämpft euch durch den Schnee, meine treuen Flügel!
Verstehe! Deine Flügel bahnen dir einen Weg in die Zukunft!
Ab in den Ball, meine treuen Flügel, ihr habt euch ein wenig Ruhe verdient...
Heute ist es endlich so weit! Mein erster Auftritt als Himmelstrainer!
Buhuuu! Mein erster Auftritt und dann gleich so was...
Ich habe eine Stunde gebraucht, um mich in dieses enge Kostüm zu zwängen, und dann das...
Brrr, ist das k-k-kalt! He, d-d-du! Wollen wir uns b-b-bei einem Pokémon-Kampf ein wenig aufw-w-wärmen?
Ist das die K-k-kälte des Eises oder weht mir hier der eiskalte W-w-wind der Niederlage ins Gesicht?
Keine S-s-sorge! Die Körperwärme der Pokémon sorgt schon dafür, dass ich nicht erfriere!
Auf einem verschneiten Weg lauern viele Gefahren! Allen voran die Kälte und die Rutschgefahr! Und nicht zu vergessen die unvorhersehbaren Pokémon-Kämpfe!
Ein starker Trainer stellt wohl doch eine größere Gefahr dar als ein schneebedeckter Berg...
Ein Berg, auf dem viel Schnee liegt, ist ein schneebedeckter Berg. Ist ein Wanderer auf einem schneebedeckten Berg dann ein schneebedeckter Bergwanderer?
„Schon wieder so ein Wanderer?!" Gib's zu, genau das hast du dir gerade gedacht, oder?
Ich habe verloren! Wie viele Wanderer hast du denn bisher schon so abgefertigt?
Wanderer gibt es überall. In jeder Region und auf jedem Berg. Wir sind immer in deiner Nähe...
He, du! Schön stillhalten! Ich male jetzt ein Bild von dir!
Ich hab doch gesagt, du sollst dich nicht bewegen...
Wir befinden uns zwar im Zeitalter des Films, aber ich bevorzuge Bilder, die sich nicht bewegen.
Jetzt heißt es „Abflug"! Auf geht's, meine Flugstaffel! Zeigt eure besten Kampfmanöver!
Puh, hätte nicht gedacht, dass meine Pokémon abgefangen werden. War echt 'ne harte Landung.
Das waren beeindruckende Flugmanöver, die die Pokémon da eben hingelegt haben! Diese einzigartige Stärke findet man nur unter wahren Flieger-Assen!









Diese Arena wird ausschließlich mit kosmischer Energie betrieben!
Sag schon! Was ist die Quelle deiner unbändigen Kraft?
Die Anwesenheit meines Pokémon verleiht mir die größtmögliche Kraft!
Vieles in unserer Welt bleibt dem Auge verborgen. Muss daher alles gleich mit Zauberei zu tun haben?
Die unsichtbare Kraft der seelischen Unterstützung für mein Pokémon war wohl nicht stark genug...
Wenn man alles, was nicht wissenschaftlich messbar ist, Zauberei nennt, dann ist die Liebe zu den Pokémon ebenfalls Magie.
Was ist dir beim Bergsteigen lieber? Der Auf- oder der Abstieg?
Das Kampfesglück hat mich verlassen. Von nun an geht's bergab!
Dir kann ich es ja anvertrauen: Der einzige Grund, weshalb ich den Aufstieg in Kauf nehme, ist meine Vorfreude auf den bevorstehenden Abstieg!
Ich wäre zu gerne in der Lage, die Attacken meines Pokémon auch selbst einzusetzen!
Die Attacken von Pokémon machen ganz schön was her, nicht wahr?
Die Attacke Durchbruch ist zwar schön und gut, aber ich würde lieber Hydropumpe einsetzen!
Wenn ich gewinne, laufe ich sofort nach Hause und schiebe zur Feier ein paar Kekse in den Ofen!
Jetzt ist der Ofen erst mal aus...
Verloren... Also habe ich mir keine Naschereien verdient!
Hurra! Ich bin ein Himmelstrainer!
Verloren... verloren... Ich habe verloren...
Je luftiger die Höhe, desto größer die Anspannung!
Ich gehe bis an meine Grenzen! Denn Teenager wie ich kennen keine Angst!
Cerapendra! Pinsir!
Ein Trainer kommt nicht weit, wenn es seinen Pokémon nicht gut geht...
Kreeeisch! Jetzt ist alles zu spät!! Uwaaah!! Ein Zusammenstoß ist unvermeidbar!!
Nanu? Was ist passiert? Und wo bin ich hier überhaupt?!
Ist das zu fassen? Da wollte ich eigentlich zur Trainerschule und hab mich doch glatt verlaufen!
Das trübe Wasser hier kommt mir sehr gelegen! So kann ich meine Problemzonen nämlich geschickt kaschieren!
Meine Unzulänglichkeiten im Pokémon-Kampf lassen sich aber weniger leicht vertuschen...
Eins habe ich im Kampf gelernt: Man darf niemals aufgeben! Eines Tages werde ich meine Traumfigur haben und grazil durch die Azurbucht schwimmen!
Wir müssen die Natur um unserer geliebten Pokémon willen erhalten! Und was mit den Menschen ist, fragst du? Tja, die liefern sich Pokémon-Kämpfe!
Das Wort „Pokémon-Trainer" lässt sich in die Sinneinheiten „Pokémon" und „Mensch" zerlegen!
Orte des Austauschs mit Pokémon sowie Orte, an denen Pokémon unter sich sein können. Braucht man wirklich beides?
Als Pokémon Ranger müssen wir sicherstellen, dass Pokémon auch künftig ein angenehmes Leben führen können!
Die Hoffnung auf ein besseres Morgen macht selbst bittere Niederlagen erträglich!
Die stete Abfolge von Sieg und Niederlage ist wie der Pulsschlag unseres Lebens. Das habe ich von meinen Pokémon gelernt!
Sag mal, weißt du eigentlich, was man unter Parkour versteht?
Ach, Parkour hat übrigens nichts mit Pokémon-Kämpfen zu tun...
Beim Parkour handelt es sich um eine Form von Training, bei der man den Körper durch diverse Fortbewegungsarten wie Springen, Klettern oder Kriechen stählt! Schließlich muss man ja in Form bleiben, um mit den Pokémon Schritt zu halten!
Nun, dann wollen wir mal loslegen mit unserem Pokémon-Kampf! Das war es zumindest, was mein Ich von vor zehn Sekunden noch gesagt hat...
Mit diesen meinen Augen hatte ich deinen Sieg bereits vorausgesehen...
Mir scheint, als hätte jemand anderes als ich eben gegen dich gekämpft und verloren... Dass mein jetziges Ich und das Ich von vorhin ein und dieselbe Person sein sollen, kann ich zumindest nicht beweisen...
Hihihi! Wenn meine Feen-Pokémon mit dir fertig sind, wirst du um Erbarmen winselnd auf der Blumenwiese liegen, hahaha!
Hahaha, ich sehe es deutlich vor mir... Das duftende Blütenmeer jenseits des Flusses... Meine Feen-Pokémon lächeln mir von dort zu und winken mir...
Die Feen-Pokémon im Blütenmeer sind stetiger Quell meiner Kraft! Kämpft und siegt für mich, meine Lieben! Hört ihr mein inniges Wispern?
Wir Ranger entlocken den Pokémon ihre geheimsten Kräfte!
Wir Ranger entlocken den Pokémon ihre geheimsten Kräfte!
Klara: Wir haben das Letzte aus uns herausgeholt! Cedric: Doch du hast noch mehr Einsatz gezeigt als wir...
Um die ganze Kraft eines Pokémon herauszukitzeln, muss man die Stärken des Gegners kennen!
Anstatt sich blindlings nach den Stärken des Gegners zu richten, empfiehlt es sich, die eigenen Vorzüge in den Vordergrund zu stellen!
Aufgabe eines Trainers ist es auch, die eigenen Pokémon ausreichend mit Liebe zu bedenken!
Dann lass gleich mal deine beste Formation gegen uns Ranger antreten, hörst du?
Je höher man fliegt, desto weiter schweift der Blick!
Also, sag mal... Bis wohin reicht dein Blick...?
Ob sich fliegenden Pokémon eine andere Landschaft bietet als flugunfähigen?


















Ich würde mich ja gerne an der Siegesstraße versuchen, doch irgendwas fehlt noch... Sei so gut und bring mich an die Grenzen meiner Leistungsfähigkeit!
Eigentlich bin ich richtig froh über meine Niederlage! Denn so hast du mir meine Schwachstellen vor Augen geführt!
Wer Niederlagen für schlecht hält, vergibt eine wichtige Gelegenheit, aus eigenen Fehlern zu lernen!
Meine Pokémon und ich sind seit dem Beginn unserer Reise ein Herz und eine Seele!
Selbst in den Stunden bitterer Niederlagen bleiben sie treu an meiner Seite!
Eines Tages werden sich unsere Wege wohl oder übel trennen müssen. Daher gehe ich jeden Kampf an, als wäre es unser letzter...!
Wir Trainer kommen nahezu ohne Worte aus. Los, Hippoterus! Amagarga! Zeigt, was ihr draufhabt!
Da hast du's mir aber gezeigt! Jetzt weiß ich, wie stark Körper und Geist deines Pokémon-Teams sind!
Ich für meinen Teil liebe starke Pokémon! Wobei ich natürlich aus jedem Pokémon ein starkes machen kann!
Seit Jahren warte ich hier schon vergebens auf mein heißgeliebtes Herzblatt... Tja, und in der Zwischenzeit ist aus der kessen Göre von einst eine überreife Frau geworden...
Ich sehe schon... Mein Herzblatt kommt wohl nicht mehr...
Unerwiderte Liebe und vergebliches Harren sind äußerst bitter... Doch mein Pokémon stand mir auch in dieser bitteren Zeit stets treu zur Seite!
Starke Trainer und starke Pokémon ziehen einander an wie zwei gegensätzlich gepolte Magneten! Tja, so einfach ist das manchmal!
Wer sämtliche Pokémon-Attacken und -Fähigkeiten beherrscht, ist logischerweise unschlagbar!
Jill: Abrakadabra! Caine: Simsalabim!
Sei's drum! Aus Niederlagen lernt man! Trainer und Pokémon können davon nur profitieren, so einfach ist das! Fertig, aus!
Wenn man im Besitz sämtlicher Attacken, Items und Fähigkeiten ist, muss man sich nur noch eine vielversprechende Taktik zurechtlegen!
Wie bitte? Du kannst nicht mehr als ein Pokémon zur selben Zeit trainieren?
Mir ist es unbegreiflich, wie man nur über ein einziges kampffähiges Pokémon verfügen kann!
Der blaue, weite Himmel! Das blaue, tiefe Meer!
Im Angesichte der Niederlage... werd ich ganz kreidebleich...
Ich bin ja noch immer ein Grünschnabel unter den Himmelstrainern...
Tierno: Wow, alle Achtung! Das hatte es jetzt aber in sich!
Trovato: Was man im Pokédex nicht nachlesen kann, erfährt man dann hautnah im Kampf...
Vorstand: Ihr Rotznasen! Ihr tragt ja noch nicht mal Anzüge...
Klasse! Selbst schwächliche Rattfratz setzen manchmal Hyperzahn ein!
Vorstand: Meister Flordelis ist für uns alle wie die hoffnungsspendende Sonne!
So richtig aufeinander abgestimmt seid ihr zwar noch nicht, doch ihr seid verdammt stark...
Flare. FLARE! TEAM FLARE!!
Vorstand: Ich habe verloren, aber das spielt keine Rolle! Lang lebe Flordelis!
Wenn du glaubst, jetzt noch Team Flare beitreten zu können, hast du dich geschnitten.
Ihr hofft wohl, ein Stück von unserem Kuchen des Erfolgs abzubekommen, was?!
Damit ihr's wisst! Meister Flordelis rettet nur Team Flare, denn wir sorgen uns um die Zukunft!
Um wunschlos glücklich zu werden, behalten wir von Team Flare alles Geld für uns!
Unser Ziel ist es, wunschlos glücklich zu werden! Willst du etwa nicht, dass wir unser Glück finden?
Wenn man nicht total viel Geld hat, fühlt man sich doch unsicher!
Die ultimative Waffe raubt die Kraft des Legendären Pokémon!
Das Legendäre Pokémon wird für uns geopfert.
Es können nicht alle glücklich werden. Schließlich hat jeder andere Träume.
Glaubst du, dass alle Lebewesen glücklich werden können?
Du versuchst ja nicht mal, Meister Flordelis' Schmerz zu verstehen!
Des einen Freud ist des anderen Leid, nicht wahr?
Ich bin den weiten Weg von Hoenn hierher geschwommen. Aber ich bin immer noch fit!
Gegen dich sehe ich blass, nein, azurfarben aus!
Das Meer ist einfach toll! Man kann zu allen Orten schwimmen, die es miteinander verbindet.
Ich bin eine wahre Wasser-Expertin! Wasser marsch!
Die Attacken deines Pokémon-Teams... Sie sind wunderschön!
Worum handelt es sich wohl bei dem Wasser, das Flegmon ausstößt? Tränen? Schweiß?
Ich werde herausfinden, was deine Stärken sind, und aus meiner Niederlage lernen.
Ich werde herausfinden, was deine Stärken sind, und aus meiner Niederlage lernen.
Ich werde herausfinden, was deine Stärken sind, und aus meiner Niederlage lernen.
Ich werde herausfinden, was deine Stärken sind, und diese Niederlage in einen Sieg verwandeln.
Ich werde herausfinden, was deine Stärken sind, und diese Niederlage in einen Sieg verwandeln.
Ich werde herausfinden, was deine Stärken sind, und diese Niederlage in einen Sieg verwandeln.

Meine Pokémon ist fix und fertig! Wie konnte das passieren?!


Mein Geld fliegt! Sieh doch, wie hoch es fliegt!


Argh... Aaaaargh...


Jetzt verliere ich auch im Pokémon-Kampf? Was für eine Niederlage...


Hmmm, du bist ganz schön stark! Ich mag Trainer, die nicht so verweichlicht sind.


Du bist stark. Erstaunlich stark... Ich bin sprachlos.


Mein Pokémon-Team... Es hat seine beste Zeit hinter sich...


Das hat sich angefühlt wie ein Auffahrunfall. Rückspiegel... Schulterblick... Okay...


Meine Niederlage kam so schnell wie der Wind.


Es gibt viele unangenehme Fahrgäste. Deswegen muss man immer auf alles vorbereitet sein.


Das Rücklicht meines Vordermanns ist durch meine Tränen ganz verschwommen.

Wow! Wahnsinn! Ein richtig starker Trainer!
Waaah!
Es bringt nichts... Ich habe nicht das Gefühl, gewinnen zu können.
Nun, mit mir als deinem Gegner war das ja nicht anders zu erwarten...
Das war mies. Echt total mies...
Was hast du meinem geliebten Pokémon angetan?
Mist... Das erkenne ich nicht an. Das verzeih ich dir nie!
Du bist echt gut!
Uff...
Hihi... Nicht schlecht. Ich will diesen Pokéball...
Verstehe...
Hmpf!
Hm? Wie bist du denn hierhergekommen? Verdächtig... Sehr verdächtig!!
Diese Stärke... Nein, du bist immer noch verdächtig!
Zu dieser Etage sollte nur das von Dr. Xeros persönlich auserwählte Personal Zutritt haben! Du bist verdächtig... Wirklich äußerst verdächtig...
Hm, hm... Wer bist du denn? Die brandneue Aushilfe?
Auch diese Möglichkeit habe ich in Erwägung gezogen. Meine Berechnungen sind fehlerfrei!
Die Sache mit diesem Mädchen... und dass er diese idiotischen Grünschnäbel einstellt... Selbst ein begabter Assistent wie ich kann die Logik eines Genies wie Dr. Xeros einfach nicht begreifen!
Nanu? Wer bist du? Was willst du hier?
Oh, was für ein tolles Pokémon du da hast. Darf ich es mal gründlich analysieren?
Gehörst du auch zum neuen Wachpersonal, das der Doktor eingestellt hat? Deine Kollegen von dieser Gang machen ziemlich oft blau.
...
...
...
AAAAAAAAAAAAAAAAAAARGH!!
Hmmm... Ich hab verloren...
Hä? Also echt, was machst'n du hier? Ich bin grad bei der Arbeit!
Boah, voll stark. Also echt, ey. Voll stark. Du bist unglaublich! Wahnsinn!
Also echt, es ist schon 'n Weilchen her! Ich bin's! Ich bin unter den Illumina-Gangstern fürs Aussehen zuständig! Du erinnerst dich doch an mich, oder?! Ich und die anderen Gang-Mitglieder sind durch Matière an diesen Job gekommen. Wir sind jetzt hier die Wachleute!
Eine verdächtige Person? Aber... du bist doch...
Wusst' ich's doch. Du bist es! Kein Wunder, dass ich nicht gewinnen konnte...
Bitte lächeln! Und vielen Dank, das hätten wir! Ich bin unter den Illumina-Gangstern für die Attraktivität zuständig. Du erinnerst dich an mich, nicht wahr? Aber was machst du denn hier? Du solltest nicht so herumschleichen, sonst hält man dich noch für eine verdächtige Person!
Autsch! Du bist echt sehr stark...
Ja, verstehe. Ich werde dein Gegner sein.
Ich hab alles gegeben! Der blaue Himmel ist mein Zeuge.
Gib dir Mühe, um als Trainer immer weiter aufzusteigen! Ich werde das auch tun.
Ob ich übers Wasser gehen kann? Natürlich nicht!
...! Nein, warte...!
Wenn ich ununterbrochen Hydropumpe auf meine Fußsohlen anwende, kann ich vielleicht übers Wasser laufen! Was meinst du?
Endlich habe ich Schwimmen gelernt! Und das erst jetzt als Erwachsene! Jetzt fürchte ich nichts mehr!
Du machst mir Angst!
Trotz Niederlage möchte ich nicht aus dem Wasser! Ich möchte für immer weiterschwimmen!
Die Kraft, sich für eine Sache einzusetzen... Aber wofür setzt du dich ein? Für eine Zukunft, die nur noch schlimmer wird als die Gegenwart?
Jetzt ist alles aus... Fantasielose Menschen ohne Visionen verpesten die Welt und berauben sich jeglicher Hoffnung...
Yeah! Man nennt mich Pokémon Ranger Red!
Oh nein! Alarmstufe Rot für Ranger Red!
Du bist echt der Knaller! Ich sollte dich zu meinem Partner machen! Was hältst du von „Ranger Blue"?
Nimm den Kampf mit mir ja nicht auf die leichte Schulter! Ich bin so stark wie ein Ass-Trainer!
Verflixt! Nicht gegen einen Ass-Trainer, nein, gegen einen normalen Trainer habe ich verloren!
Findest du nicht auch, dass Pokémon Ranger in der Praxis meist stärker als Ass-Trainer sind?
Ich will doch nur mit meinem Pokémon abhängen, aber ständig fordert uns jemand zum Kampf heraus! Bist du etwa auch gekommen, um uns den Tag zu verderben?!
Dein Pokémon-Team vertraut dir und du ihnen!
Ich weiß, auch du willst nur mit deinen Pokémon abhängen. Das macht eben jeder auf seine Art!
Hehehe! Du hast doch nichts dagegen, wenn mein Stahlos im Kampf gegen dein Team Erfahrung sammelt?
Das gibt's doch nicht! Dein Team ist viel zu erfahren für das meine!
Ich habe mich wohl überschätzt. Und dabei ist die Siegesstraße doch nur der Weg zum Ziel!
Barfuß zu laufen hat mich abgehärtet. Davon kannst du dich gleich selbst überzeugen!
Aua! Diese Niederlage fühlt sich an, als hätte ich mir einen Splitter eingetreten!
Barfuß zu laufen ist wohl doch nicht das Wahre. Und weiter vorne wird es auch noch ziemlich kalt! Ich frage mich, wie sich wohl mein barfüßiges Pokémon fühlt?
Technik benötigt Stärke!
Bravo! Trainiere bitte fleißig weiter. Ohne Fleiß kein Preis, ohne Training keine Kraft!
Wenden beide Kontrahenten dieselbe Technik an, gewinnt der, der fleißiger trainiert hat!
Die Tatsache, dass du dich hier auf der Siegesstraße befindest, macht dich also nicht nervös? Das wollen wir doch mal sehen!
Du hast genau die richtige Balance zwischen Anspannung und Entspannung! Weiter so!
Entspann dich! Du bist so weit gekommen! Vertraue auf deine Pokémon und alles wird gut!
Hiyaaaaa! Du hast echt Mut!
Hä...? Du...
Hiyaaaaa! Du hast's echt drauf!
Ist man allein auf Reisen, braucht man vor allem eins: Neugier!
Die Träger meines vollgepackten Rucksacks schneiden mir ganz schön in die Schultern...
Eine Reise allein kann auch schön sein, aber durch Gefährten werden Reisen zu etwas Besonderem.
Sag jetzt nichts, ich weiß auch so Bescheid! Du bist auf der Suche nach einem starken Gegner!
Deine Stärke hat mich zutiefst berührt...
Die starken Gegner, die du suchst... Folge deinem Pfad und du wirst auf sie treffen!
Ich kann deine Aura spüren... Sie ist wirklich sehr unheilvoll!
Ich habe verloren! Ich sagte doch, du verheißt Unheil... nämlich mir!
Ich kann deine Aura spüren... Sie ist stark und voller Farbe, einfach nur schön... Für deine Gegner könnte es nichts Unheilvolleres geben!
Was glotzt du so?! Die Märchennummer ziehe ich gewiss nicht zum Spaß ab! Na warte! Ich werd dich märchenhaft fertigmachen!
Waaas?! Wie bist du denn drauf?!
Ich mag zwar Märchen, hab mich aber immer etwas dafür geschämt... Doch du hast mir die Augen geöffnet! Ab jetzt werde ich voller Stolz Märchen vortragen!
Ve! Ve! Ve! Vete! Vete! Vete! Veteran! Veeeeeeeeeteeeeeeeeeraaaaaaaaaaan! Na, was sagst du? Meine Auftrittsmusik ist doch absolut spitze, oder?!
Oje. Trotz starker Auftrittsmusik habe ich kein bisschen den Ton angegeben!
Das Geheimnis meiner Jugend sind meine Pokémon! Sie halten mich so auf Trab, ich habe gar keine Zeit, älter zu werden!
Ich hab meinen Körper jahrelang auf der Siegesstraße gestählt! Was könntest du schon gegen mich ausrichten?!
Trotz meiner Kraft und Ausdauer hab ich verloren?!
Ich verstehe das nicht! Dabei kann ich mit meiner Faust selbst Felsen zerschlagen! Hm? Ach so! Ich hätte meine Pokémon wohl ähnlich hart trainieren sollen, was...?
Den Flug-Pokémon gehört der Himmel, den Wasser-Pokémon die See... Aber gehören uns Trainern die Pokémon?
Wir tragen mit den Pokémon zwar Kämpfe aus, aber das heißt nicht, dass sie uns gehören!
Den Flug-Pokémon gehört der Himmel, den Wasser-Pokémon die See... Aber gehören uns Trainern die Pokémon? Diese Frage wird mich noch länger beschäftigen...
Du magst zwar die Jugend auf deiner Seite haben, doch ich habe meine ganze Erfahrung! Was wird sich am Ende wohl durchsetzen? Jugend oder Erfahrung? Finden wir es heraus!
Für dich spricht nicht nur deine Jugend... Du hast auch viel Erfahrung gesammelt!
Die Kraft der Jugend darf man nie unterschätzen! Auch ein Veteran muss sehr hart trainieren, um mithalten zu können!
Ich werde meiner langen Karriere einen würdigen Schlusspunkt setzen. Gib mir alles, was du hast!
Du hast mir alles gegeben... und es war zu viel für mich!
Du hast mehr drauf, als ich dir zugetraut hätte! Was sagst du, willst du nicht hierbleiben? Aber nein, das wäre natürlich Verschwendung. Du bist noch nicht am Ziel, also weiter! Gib alles!
Früher wollte ich stark genug sein, um anderen helfen zu können. Doch jetzt geht es mir nur noch ums Kämpfen. Ob ich wohl vom Weg abgekommen bin?
Du hast mich gelehrt, worum es bei einem Kampf wirklich geht!
Eigentlich war es mir ja immer klar. Wenn man vergisst, wofür man eigentlich kämpft, dann kämpft man irgendwann für die falsche Sache.
Den rechten Arm angewinkelt, die linke Hand gegen die Hüfte gestemmt... Dann noch ein wenig in die Knie gehen und die Brust herausstrecken... Oh, entschuldige bitte! Ein Kampf! Du hast recht! Lass uns kämpfen!
Was für eine unglaubliche Stärke! Bist du auch ein Ranger? Vielleicht gar ein Super-Ranger?!
Ein echter Ranger braucht eine coole Siegespose! Nächstes Mal werde ich die Hüfte leicht drehen und meine rechte Hand dagegen stemmen!
Willst du auf starke Pokémon und Trainer treffen, musst du vor allem eines: Kämpfe bestreiten!
Pokémon-Kämpfe kann man auf gewisse Weise mit der Liebe vergleichen...
Willst du auf tolle Pokémon und Trainer treffen, musst du vor allem eines: Initiative ergreifen!
Wir stehen kurz davor, den Gipfel zu erklimmen! Aber noch müssen wir an einer Wand vorbei... Du an mir oder ich an dir?! Viel Glück!
Dabei wollte ich doch den Gipfel erklimmen...!
Schlechte Vorbereitung kann dich alles kosten. Das gilt beim Klettern wie bei Pokémon-Kämpfen.
Wenn man verschiedene Kampfstile in Farben ausdrücken könnte, welche Farbe hättest du?
Deine hitzigen Attacken sind rot... Deine eiskalte Strategie ist blau...
Deine größte Stärke ist wohl dein farbenfroher Kampfstil...
Ich geb dir eins auf die Nase! Zack!
Den Champ herauszufordern, reizt uns gar nicht so sehr. Wir wollen lieber das beste Kampf-Duo sein!
Ken: Oh Mann! Was für eine Enttäuschung! Silvio: Zu zweit schmerzt eine Niederlage doppelt!
Auch wenn du uns vergessen solltest, unser Leben geht weiter!
Niederlagen sind deprimierend... Aber das gehört eben dazu!
Dachtest du wirklich, mit nur einem Pokémon die Siegesstraße bewältigen zu können?!
Partner geben dir Kraft! In diesem Sinne: Du brauchst mehr Pokémon!
Infos über eine Person im Holo-Log nachzulesen, ist doch öde! Ich will mich hier lieber austoben, dass die Fetzen fliegen!
Es war eine Freude, mitansehen zu dürfen, wie die Pokémon alle Hemmungen verlieren!
Was scheren mich die Sorgen von morgen? Ich lebe heute, und zwar im Hier und Jetzt!
Den anderen bloß aus Unverständnis als schlechten Menschen abzustempeln, wäre ein fataler Fehler!
Durch unseren Kampf ist es mir gelungen, ein wenig mehr über dich zu erfahren...
Ich habe gerade erst begonnen, Meister Flordelis' Wärme und Freundlichkeit zu verstehen und angemessen zu würdigen.
Herzlich willkommen, ungebetener Gast! Das ist aber nicht die feine Art, sich hier einfach so einzuschleichen, hörst du?! Also beschwer dich nicht, wenn wir dich jetzt ein wenig zurechtstutzen!
Zurechtgestutzt wurden leider nur meine armen Pokémon...
Streng dich an, so sehr du willst! Letzten Endes werden ohnehin bloß wir von Team Flare übrig bleiben!



Zeit für ein bisschen PR-Arbeit in Sachen Pokémon!
Der Schuss ging eindeutig nach hinten los! Deine Pokémon sind ja genauso süß wie meine!
Für einen Trainer sind natürlich die eigenen Pokémon die süßesten auf der ganzen Welt!
Zeit für ein bisschen PR-Arbeit in Sachen Pokémon!
Deine Pokémon sind ja so toll! Ich bin entzückt!
Meine Pokémon haben trotzdem alles gegeben, deswegen bekommen sie jetzt ein leckeres Pofflé!
Mit meiner Schwarzmagie zaubere ich ein Pokémon aus meinem Pokéball! Abrakadabra... und los!!
Meine Schwarzmagie wirkt nicht... Eure Weißmagie strahlt wohl zu hell?!
Meine Schwarzmagie hat euch stärker gemacht!
Hihihi! ♪ Rate mal, wer Pokémon-Kämpfe am meisten liebt auf der ganzen Welt! Ich!
Wer Pokémon-Kämpfe so sehr liebt wie ich, der steckt auch Niederlagen liebevoll weg! ♪
Hihihi! ♪ Pokémon haben die Fähigkeit, alle zum Lächeln zu bringen!
Wir wollen die stärksten Zwillingsschwestern der Welt werden!
Wir wollen die stärksten Zwillingsschwestern der Welt werden!
Nala: Wir haben verloren... Nele: Aber wir wollen noch immer die stärksten Zwillingsschwestern der Welt werden! Absolut!
Beim Doppelkampf kommt es darauf an, im richtigen Moment Schutzschild einzusetzen!
Beim Doppelkampf kommt es vor allem darauf an, was man tut, wenn Schutzschild eingesetzt wurde!
Wir sind Zwillingsschwestern, also tu uns bitte den Gefallen und tritt mit zwei Pokémon an!
Ich will ganz viele Pokémon sehen! Ein Pokémon ist mir zu wenig!
Du bist gut unterwegs!
Ich war wohl nicht gut genug vorbereitet!
Ich finde, unser Kampf hatte Stil!
Manchmal kann auch ein ganz normaler Pokémon-Kampf hochdramatisch sein!
Deine Pokémon sind wirklich außergewöhnlich!
Unfassbar! Einfach nur unfassbar!
Oje...
Folgst du vielleicht dem Ehrenkodex der Samurai oder warum verpasst du mir nicht den Gnadenstoß?
Ich habe mich wohl zu sehr vom schönen Stadtbild ablenken lassen...
Wirklich cool!
Leider war das trotzdem nicht aufregend genug, um ihn zu vergessen...
Wer seine Pokémon stets dabeihat, kann sich mit Trainern auf der ganzen Welt messen und auch Pokémon tauschen!
Ohne Bidiza wären wir einander nie begegnet. Dafür sollte ich dankbar sein.
Es eröffnen sich einem ganz neue Möglichkeiten, wenn man mit seinen Pokémon unterwegs ist!
Und wieder einmal hat es für mich nicht gereicht... Nun ja, aber dank dir habe ich es ja überhaupt erst so weit gebracht... Wie dem auch sei, unsere Reise geht auf jeden Fall noch weiter!
Und wieder einmal hat es für mich nicht gereicht... Nun ja, aber dank dir habe ich es ja überhaupt erst so weit gebracht... Wie dem auch sei, unsere Reise geht auf jeden Fall noch weiter!
Und wieder einmal hat es für mich nicht gereicht... Nun ja, aber dank dir habe ich es ja überhaupt erst so weit gebracht... Wie dem auch sei, unsere Reise geht auf jeden Fall noch weiter!
Und wieder konnte ich dich nicht besiegen... Na ja, aber dir habe ich es ja überhaupt erst zu verdanken, dass ich so stark geworden bin. Wie dem auch sei, unsere Reise geht auf jeden Fall noch weiter!
Und wieder konnte ich dich nicht besiegen... Na ja, aber dir habe ich es ja überhaupt erst zu verdanken, dass ich so stark geworden bin. Wie dem auch sei, unsere Reise geht auf jeden Fall noch weiter!
Und wieder konnte ich dich nicht besiegen... Na ja, aber dir habe ich es ja überhaupt erst zu verdanken, dass ich so stark geworden bin. Wie dem auch sei, unsere Reise geht auf jeden Fall noch weiter!
Rüpel: So richtig aufeinander abgestimmt seid ihr zwar noch nicht, doch ihr seid verdammt stark...
Rüpel: Selbst Niederlagen grämen uns nicht sonderlich! Wir haben ja noch Meister Flordelis!
Rüpel: Wo ist nur das Phlogiston in meinem Herzen hin?
Ach, Nuit... So wird das aber nichts!
V-vielen D-dank für diesen K-kampf!
Hmpf... Na gut, das war gar nicht mal so übel. Ein gewisses Talent ist dir nicht abzusprechen.
Hihihi! Na, bist du auf deine Kosten gekommen?
Hoppla! Mein legendäres Lucario-Duo konnte nichts gegen dich ausrichten!
Dabei war ich gerade so gut drauf...
