Probetraining
Supertraining Lv. 1
Supertraining Lv. 2
Supertraining Lv. 3
Geheimtraining 1
Geheimtraining 2
Download-Supertraining
<var>/<var>
x <var>
Lv. ?
Lv. 1
Lv. 2
Lv. 3
Lv. 4
Lv. 5
Lv. 6
Lv. 7
Lv. 8
Lv. 9
Lv. X
Probetraining mit Purmel!
Zeig's Puponcho mit einem Fokusschuss!
Spezial-Angriffs-Training mit Magnetilo!
KP-Training mit Wailmer!
Angriffs-Training mit Milza!
Spezial-Verteidigungs-Training mit Tentacha!
Initiative-Training mit eF-eM!
Verteidigungs-Training mit Kleinstein!
Die zielgerichteten Schüsse von Magneton!
Ziele auf das Volltreffertor von Relicanth!
Nimm Sharfax unter Beschuss!
Tentoxa und die Bit-Ballons!
Gib Aerodactyl mit Temposchüssen zu denken!
Zerstöre Georoks Schutzschild!
Wehre die Salven von Magnezone ab!
Stelle dich dem riesigen Wailord!
Durchschaue die wilden Angriffe von Maxax!
Knöpf dir Tandrak vor!
Überwältige das rasende UHaFnir!
Durchbrich die Defensive von Geowaz!
Ein Unheil jagt das nächste!
Erster Preis: Ein Blattstein!
Erster Preis: Ein Feuerstein!
Erster Preis: Ein Wasserstein!
Ziele auf die beweglichen Tore!
Vorsicht, die zweite Halbzeit hat's in sich!
Überstehe die rasante erste Halbzeit!
Nimm dich in Acht vor den Weitschüssen!
Purmel schlägt zurück!
Die Bit-Ballon-Barriere!
Zeige Trikephalo ein Blitz-K.O.!
Es kann nur einen geben! (Pokémon X)
Flunkifer hält die Welt in Atem!
Das bedrohliche Banette!
Vorsicht: Stählerne Scherenhände!
Psi-Löffel ahoi!
Karpador will hoch hinaus!
Ein Wunder! Mehrfache Mega-Entwicklungen!
Es kann nur einen geben! (Pokémon Y)
Basiswert-Bonus
Basiswert-Bonus
Sandsack-Bonus
Item-Bonus
<var>
<var>
KP
Ang.
Vert.
Sp.-Ang.
Sp.-Vert.
Initiative
+<var>
Ziel (verbleibende Zeit)
Bestzeit
<var>:<var>.<var>
Probetraining 1 Erlerne die Grundlagen des Supertrainings. Triff die Tore des Ballon-Roboters!
Probetraining 2 Sammele Kraft, um einen Fokusschuss abzufeuern!
Trainiere den Spezial-Angriff deines Pokémon! Je höher dieser Wert ist, desto stärker fällt der Schuss des Pokémon aus.
Trainiere die KP deines Pokémon! So wird der Schuss des Pokémon präziser und du beugst einem schnellen Ausscheiden vor.
Trainiere den Angriff deines Pokémon! Je höher dieser Wert ist, desto stärker werden sein Schüsse.
Trainiere die Sp.-Vert. deines Pokémon! Je höher dieser Wert ist, desto schneller kannst du einen Fokusschuss aufladen.
Trainiere die Initiative deines Pokémon! Dies erhöht seine Wendigkeit und die Geschwindigkeit seiner Schüsse.
Trainiere die Verteidigung deines Pokémon! Je höher dieser Wert ist, desto schneller kannst du einen Fokusschuss aufladen.
Weiche den zielgerichteten Schüssen aus! Du musst entscheiden, ob du ihnen nach oben, unten oder zur Seite ausweichst!
Um ein rotes Volltreffertor zum Vorschein zu bringen, musst du zuerst alle weißen Tore mit dem Schuss deines Pokémon treffen.
In dieser Trainingslektion wird dein Pokémon dauerhaft unter Beschuss genommen. Kannst du allen Schüssen ausweichen?
Was hat es mit den mysteriösen Bit-Ballons auf sich, die rund um die Ballon-Roboter durch die Luft schweben?
Bewahre die Nerven, um den umherfliegenden Ballon-Roboter zu treffen!
Was hat es mit dem Schutzschild auf sich, an dem alle Schüsse abprallen?
Weiche vertikalen Schüssen horizontal und horizontalen Schüssen vertikal aus!
Manche Schüsse sind auf dein Pokémon ausgerichtet und manche nicht.
Jeder noch so wild erscheinende Angriff folgt einem Muster. Deine Aufgabe besteht darin, dieses zu erkennen!
Du musst entscheiden, ob du die störenden Bit-Ballons abschießt oder ob du sie ignorierst und lieber den Ballon-Roboter erledigst.
Weiche sofort aus, wenn der Gegner zu einem besonders schnellen Schuss ansetzt!
Indem du auf den beweglichen gelben Marker schießt, kannst du die Schutzschilde der Ballon-Roboter deaktivieren.
Lass nicht nach, wenn du den ersten Ballon-Roboter besiegt hast, denn das ist erst der Anfang dieser Trainingsserie!
Schließt du die Lektion in der Vorgabezeit ab, kann es vorkommen, dass du als Bonus einen Blattstein erhältst!
Schließt du die Lektion in der Vorgabezeit ab, kann es vorkommen, dass du als Bonus einen Feuerstein erhältst!
Schließt du die Lektion in der Vorgabezeit ab, kann es vorkommen, dass du als Bonus einen Wasserstein erhältst!
Präge dir ein, wann und an welcher Stelle ein Tor erscheint, um nicht erst lange deinem Ziel nachjagen zu müssen!
Ein Vorteil kann schnell zum Nachteil werden. Bist du zu siegessicher, kann der Gegner das Blatt schnell zu seinen Gunsten wenden!
Ein Nachteil kann schnell zum Vorteil werden. Überstehst du eine schwierige Situation, kannst du sie in einen Sieg verwandeln!
Behältst du die Schüsse des Gegners immer im Auge und weichst ihnen rechtzeitig aus, nimmst du mit etwas Glück keinen Schaden.
Es ist so weit! Dein Gegner aus dem Probetraining sinnt auf Rache!
Triff die beweglichen Tore während du einer Unmenge an Schüssen ausweichst!
Ein einziger Fehler kann das Aus bedeuten! Gewinne, ohne deinem Gegner auch nur einen Volltreffer zu gönnen!
Geheimtraining Dies ist die letzte Hürde. Mache dich bereit für ein Training der Extraklasse!
Der Gegner schießt, wenn er dir komplett den Rücken zudreht! Halte die Augen offen und mache dich auf Angriffe gefasst!
Nach einem Angriff verlangsamen sich die Armbewegungen des Gegners. Nutze diese Chance für einen Gegenangriff!
Den kreuzförmigen Angriffen dieses Gegners kannst du ganz einfach diagonal ausweichen. Setze zur Not einen Schutzschild ein!
Es erwarten dich nicht nur zielgerichtete Schüsse und große Bälle, sondern auch Angriffe durch die Bit-Ballons! Pass auf!
Das Supertraining zahlt sich aus! Hier kannst du Items gewinnen, die du teuer verkaufen kannst.
Du musst gegen mehrere Ballon-Roboter in Folge kämpfen, deren Angriffsmuster sich stark voneinander unterscheiden. Gib dein Bestes!











Geheimtraining Dies ist die letzte Hürde. Mach dich bereit für ein Training der Extraklasse!
Glückwunsch zum Abschluss deines Trainings! Eine neue Trainingslektion ist jetzt verfügbar: <var>
Glückwunsch zum Abschluss deines Trainings! Eine neue Trainingslektion ist jetzt verfügbar: <var> (+ <var> weitere)
Dein Pokémon hat das Supertraining nicht bestanden.
Dein Pokémon hat das Supertraining abgebrochen.
An diesem Supertraining kann das Pokémon noch nicht teilnehmen.
Restzeit:
Schade! Dein Pokémon hat das Training nicht bestanden. Trainiere es mit den Sandsäcken und wage dann einen neuen Versuch.
Gute Arbeit! Das war eine saubere Leistung! Das Training hat deinem Pokémon gutgetan. Es ist schon viel stärker als vorher!
Gute Arbeit! Dein Pokémon ist wirklich stark! In Sachen Disziplin macht ihm keiner was vor!
Wow! So einen schnellen Sieg hätte wohl niemand vorausgesehen. Dein Pokémon ist für dieses Training wie geschaffen!
W-wahnsinn! Eine neue Bestzeit! Haben wir es hier etwa mit einem echten Naturtalent zu tun?
Die Vorgabezeit wurde nicht erreicht.
Die Vorgabezeit wurde geknackt!
Dein Pokémon hat ein Abzeichen gewonnen!
Die Bestzeit wurde geknackt!
<var> ist widerstandsfähiger, da es seinen <var>-Wert trainiert hat.
<var> verstärkte durch das Training des <var>-Werts seine Schüsse.
<var> hat die Ladedauer seines Fokusschusses verkürzt, weil es seinen <var>-Wert trainiert hat.
Das <var>-Training hat die Wendigkeit von <var> erhöht!
Das Training war sehr ausgewogen und hat <var> rundum stärker gemacht!
Der <var>-Basiswert von <var> kann nicht weiter steigen. Es ist jetzt ein <var>-Meister!
Die Basiswerte von <var> können nicht weiter steigen! Es ist ein wahres Meister-Pokémon!
Die Basiswerte von <var> können nicht weiter steigen! Es hat außerdem für jede einzelne Trainingslektion ein Abzeichen erhalten! Es ist ein wahres Großmeister-Pokémon!
Auch im Geheimtraining hat sich dein Pokémon als wahre Größe erwiesen!
Lass dein Pokémon fleißig am Supertraining teilnehmen, bis es zum Meister-Pokémon wird!
Alle Basiswerte wurden vollständig trainiert. Dein Pokémon ist nun ein Meister-Pokémon! Herzlichen Glückwunsch!
Dieses Pokémon ist ein wahres Meister-Pokémon!
Versuche, deinem Pokémon zum Titel Großmeister-Pokémon zu verhelfen, indem du mit ihm in allen Trainingslektionen ein Abzeichen abstaubst!
Fantastisch! Dieses Pokémon hat in allen Trainingslektionen ein Abzeichen erhalten! Es ist des Titels Großmeister-Pokémon würdig! Kolossal! Herzlichen Glückwunsch!
Dieses Pokémon ist ein wahres Großmeister-Pokémon!
Unterziehe dein Pokémon einem Supertraining! Berühre die runde Schaltfläche auf dem Touchscreen und ab geht die Post!

Gute Arbeit! Das war ein gelungenes Supertraining! Meistert dein Pokémon eine Trainingslektion, erhält es einen Basiswert-Bonus und wird stärker.
Schade! Das war ganz knapp! Wenn dein Pokémon eine Lektion des Supertrainings meistert, erhält es dafür einen Basiswert-Bonus, der ihm dabei hilft, stärker zu werden!
Nimmt dein Pokémon am Supertraining teil, kann es als Belohnung Sandsäcke erhalten. Mit Sandsäcken wiederum kann es am Basistraining teilnehmen.
Lass dein Pokémon mit dem Sandsack, den du erhalten hast, ein Basistraining durchführen!
Dein Eifer in allen Ehren, aber vor dem Supertraining solltest du dein Pokémon mit dem Sandsack, den du erhalten hast, einem Basistraining unterziehen!
Willkommen zurück beim Supertraining! Da du dich bereits am Probetraining versucht hast, kannst du dich nun einer noch anspruchsvolleren Herausforderung stellen! Wenn du diese Lektion meisterst, geht das Supertraining endlich richtig los!
Du hast keinen Platz für weitere Sandsäcke!
Du hast keinen Platz für weitere <var>!
Du hast eine Belohnung für deine Teilnahme am Supertraining erhalten!
Trommelwirbel! Hier kommt die Auswertung...
Die Anzahl deiner Sandsäcke beträgt nun <var>!
Pokémon, denen der Titel Meister-Pokémon verliehen wurde, können am Geheimtraining, einer noch schwierigeren Version des Supertrainings, teilnehmen!
