Spieler
<var>
GAME FREAK
Alle Mitarbeiter
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon im Zentralbereich von Kalos zu fangen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon im Küstenbereich von Kalos zu fangen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon im Gebirgsbereich von Kalos zu fangen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon der Kalos-Region zu fangen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, den Nationalen Pokédex zu vervollständigen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon des Zentralbereichs von Kalos eigenhändig zu fangen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon des Küstenbereichs von Kalos eigenhändig zu fangen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon des Gebirgsbereichs von Kalos eigenhändig zu fangen.
Mit dieser Urkunde werden Spieler geehrt, die die erstaunliche Leistung erbracht haben, alle Pokémon von Kalos eigenhändig zu fangen.
