Freunde
Bekannte
Passanten

Regeln selbst wählen
Regeln vom Kampfpartner wählen lassen
Da du das Nintendo 3DS-System gewechselt hast, wird die Liste deiner Freunde aktualisiert.
<var>
<var>...
<var>
Gegen Spieler in nächster Nähe kämpfen
Gegen Spieler in der Umgebung kämpfen
Gegen weit entfernte Spieler kämpfen
Mit Spieler in nächster Nähe tauschen
Mit Spieler in der Umgebung tauschen
Mit weit entferntem Spieler tauschen
Infrarotverbindung
Lokaler Modus
Internet


Ja
Nein

Teile dein Glück mit allen anderen Spielern!
Dein Glückssignal wurde an alle weitergeleitet: <var>
Willst du dein aktuelles Glückssignal ändern? (<var>)
Bitte warte einen Moment...
Ist der andere Spieler bereit, richtet eure Infrarot-Sende-Empfänger aufeinander aus.
Die von dir gewählte Spielfunktion stimmt nicht mit der Wahl des Gegenübers überein.
Einer der Spieler muss die Kampfregeln festlegen!
Trenne den Kontakt zwischen den Infrarot- Sende-Empfängern und warte einen Moment.





Es wollen bereits zu viele Spieler teilnehmen. Ihr könnt nicht miteinander spielen.

Wen möchtest du wählen?

Einladung an alle Freunde/Bekannten


Diese Spieler werden eingeladen. Einverstanden?
Du forderst <var> (Freundin) zum Kampf heraus!
Du forderst <var> (Bekanntere) zum Kampf heraus!
Du forderst <var> (Passantin) zum Kampf heraus!
Suche nach Kampfpartnern!
Möchtest du dein Kampfgesuch zurückziehen?
Spiele mit <var>!
Willst du einen Einzelkampf mit normalen Kampfregeln austragen?
Willst du einen Einzelkampf mit strengen Regeln austragen?
Willst du einen Einzelkampf ohne Einschränkungen austragen?
Willst du einen Doppelkampf mit normalen Kampfregeln austragen?
Willst du einen Doppelkampf mit strengen Regeln austragen?
Willst du einen Doppelkampf ohne Einschränkungen austragen?
Willst du einen Dreierkampf mit normalen Kampfregeln austragen?
Willst du einen Dreierkampf mit strengen Regeln austragen?
Willst du einen Dreierkampf ohne Einschränkungen austragen?
Willst du einen Reihumkampf mit normalen Kampfregeln austragen?
Willst du einen Reihumkampf mit strengen Regeln austragen?
Willst du einen Reihumkampf ohne Einschränkungen austragen?



<var> (Freundin) hat dir <var> geschickt!
<var> (Bekanntere) hat dir <var> geschickt!
<var> (Passantin) hat dir <var> geschickt!
Du hast <var> eingesetzt!
Du hast die <var> von <var> eingesetzt!

Auf <var> anwenden?
<var> ist um einen Level aufgestiegen!
<var> hat <var> erlernt!
Nimmst du die Kraft von <var> an?
Wähle, was für eine Art Kampf du austragen willst.
Kampf
Teilnehmerzahl
Zu zweit kämpfen
Zu viert kämpfen
Kampfart
Einzelkampf
Doppelkampf
Dreierkampf
Reihumkampf
Multikampf
Kampfregeln
Normale Regeln
Strenge Regeln
Keine Einschränkungen

Mit Handicap
Ohne Handicap
O.K.




<var> (Freundin) hat dich zum Kampf herausgefordert!
<var> (Bekanntere) hat dich zum Kampf herausgefordert!
<var> (Passantin) hat dich zum Kampf herausgefordert!
Der Kampf wird mit diesen Regeln ausgetragen. Einverstanden?
Ein Problem ist aufgetreten. Die Verbindung wurde getrennt.
Die Teilnahme ist nicht möglich, da nicht alle Voraussetzungen erfüllt wurden.


Lass uns einen Einzelkampf mit normalen Kampfregeln austragen!
Lass uns einen Einzelkampf mit strengen Regeln austragen!
Lass uns einen Einzelkampf ohne Einschränkungen austragen!
Lass uns einen Doppelkampf mit normalen Kampfregeln austragen!
Lass uns einen Doppelkampf mit strengen Regeln austragen!
Lass uns einen Doppelkampf ohne Einschränkungen austragen!
Lass uns einen Dreierkampf mit normalen Kampfregeln austragen!
Lass uns einen Dreierkampf mit strengen Regeln austragen!
Lass uns einen Dreierkampf ohne Einschränkungen austragen!
Lass uns einen Reihumkampf mit normalen Kampfregeln austragen!
Lass uns einen Reihumkampf mit strengen Regeln austragen!
Lass uns einen Reihumkampf ohne Einschränkungen austragen!
Lass uns einen Multikampf mit normalen Kampfregeln austragen!
Lass uns einen Multikampf mit strengen Regeln austragen!
Lass uns einen Multikampf ohne Einschränkungen austragen!
Bitte warte einen Moment, bis alles bereit ist...

<var> sucht nach Spielern, die mit ihmihr kämpfen wollen!
Suche Spieler für einen Multikampf!

<var>
: Spielleiter
: Sucht...
: Wartet...
Pokémon-Anzahl
: Keine Einschränkungen
: Mindestens 2
: Mindestens 3

: 3
: 4
: 6
: 1 bis 3
Level der Pokémon
: Handicap Lv. 50
: Bis Lv. 50
: Keine Einschränkungen
Besondere Pokémon
: Erlaubt
: Verboten
Doppelte Items
: Erlaubt
: Verboten
Doppelte Pokémon
: Erlaubt
: Verboten
Handicap
: An
: Aus


Du bittest <var> (Freundin), Pokémon mit dir zu tauschen!
Du bittest <var> (Bekanntere), Pokémon mit dir zu tauschen!
Du bittest <var> (Passantin), Pokémon mit dir zu tauschen!
Suche nach einem Tauschpartner!
Möchtest du dein Tauschgesuch zurückziehen?


Willst du Pokémon tauschen?


Für einen Tausch benötigst du mindestens zwei Pokémon.
Du kannst nicht tauschen, weil sowohl dein Team als auch deine Boxen bereits voll sind.
In deinem Team befindet sich ein unzulässiges Pokémon.
Der Tausch wird abgebrochen, da es bei deinem Tauschpartner ein Problem gab.
<var> (Freundin) möchte Pokémon mit dir tauschen!
<var> (Bekanntere) möchte Pokémon mit dir tauschen!
<var> (Passantin) möchte Pokémon mit dir tauschen!
<var> sucht nach einem Tauschpartner!
Lass uns Pokémon tauschen!
Rede mit <var>!
Zum Spielchat einladen?
Du lädst <var> (Freundin) zu einem Spielchat ein!


Willst du die Spielchat-Einladung zurückziehen?

Du befindest dich in einem Spielchat mit <var>.
Spielchat deaktivieren?
Spielchat wird nun deaktiviert...
<var> hat den Spielchat beendet.
<var> will sich per Spielchat mit dir unterhalten!
Lass uns per Spielchat miteinander reden!
Bitte warte einen Moment, bis alles bereit ist...
Spielchat wird deaktiviert, da es beim anderen Spieler ein Problem gab.
<var> hat eine öffentliche Trainer-Promo, die du dir ansehen kannst.
Willst du dir die Trainer-Promo ansehen?
Auf die Genehmigung von <var> (Freundin) wird gewartet...
Auf die Genehmigung von <var> (Bekanntere) wird gewartet...
Auf die Genehmigung von <var> (Passantin) wird gewartet...
Willst du den Vorgang abbrechen?


Beim anderen Spieler gibt es offenbar ein Problem.
<var> (Freundin) möchte sich deine Trainer-Promo ansehen!
<var> (Bekanntere) möchte sich deine Trainer-Promo ansehen!
<var> (Passantin) möchte sich deine Trainer-Promo ansehen!
Erlaubst du dem anderen Spieler, sich deine Trainer-Promo anzusehen?
Du hast dem anderen Spieler deine Trainer-Promo zugeschickt!
Der Vorgang wird abgebrochen, da es beim anderen Spieler ein Problem gab.
O-Kraft (<var>)
Auf den Spieler anwenden
Vom Spieler annehmen
Abbrechen
Ohne Pokémon kannst du auch keine O-Kraft einsetzen!
<var>
Willst du <var> in deine Favoritenliste aufnehmen?
Deine Favoritenliste ist bereits voll.
Willst du <var> aus deiner Favoritenliste entfernen?
Registrierte Kontakte: <var>/100
Deine Favoritenliste ist leer. Benutze sie, um die Profile anderer Spieler zu speichern.
Die Batterieleistung ist fast erschöpft.
Die Batterieleistung lässt nach!
Live-Begegnungen
Stelle eine Internetverbindung her oder begib dich an einen Ort, wo sich viele Leute aufhalten, um andere Spieler zu treffen!
Spielerkategorien
Berühre das Icon eines Spielers, der dein Interesse geweckt hat, um mit ihm in Kontakt zu treten.
Freunde
Spieler, die in der Freundesliste deines Nintendo 3DS-Systems registriert sind, werden Freunde genannt.
Bekannte
Spieler, mit denen du über die Kommunikationsfunktionen in Kontakt getreten bist, heißen Bekannte. Spiele erneut mit ihnen, um sie in deine Freundesliste aufzunehmen.
Passanten
Spieler, die gerade irgendwo auf der Welt dieses Spiel spielen, heißen Passanten. Sie können zu Bekannten werden, wenn du mit ihnen über die Kommunikationsfunktionen spielst.
Spielfunktionen
Berühre das Menüsymbol, um aus einer Reihe von Spielfunktionen wie Kämpfen oder Tauschen zu wählen.
Linktausch
Über die Kommunikationsfunktionen kannst du mit vielen anderen Spielern Pokémon tauschen. Du hast doch sicher Lust auf einen Linktausch!
Link-Kämpfe
Über die Kommunikationsfunktionen kannst du mit vielen anderen Spielern Kämpfe austragen. Du hast doch sicher Lust auf einen Link-Kampf!
Spielchat
Wenn du mit Freunden spielst, könnt ihr Spielchat aktivieren. Das ermöglicht euch, während eines Kampfes oder eines Tausches miteinander zu reden!
GTS
Die GTS ermöglicht dir, mit Spielern aus aller Welt Pokémon zu tauschen. Schau doch mal dort vorbei!
Trainer-Promos
Berühre das Icon eines Spielers, der dein Interesse geweckt hat, und lasse dir von ihm seine Trainer-Promo zeigen.


O-Kraft
Dir steht O-Kraft zur Verfügung! O-Kraft kann dir oder anderen Spielern das Abenteuer erleichtern. Willst du sie einsetzen?
Favoritenliste
In der Favoritenliste können die Profile von bis zu hundert Spielern gespeichert werden. Willst du einen Blick in die Liste werfen?
Glückssignal
Gab es für dich in letzter Zeit Anlass zum Feiern? Berühre die Schaltfläche für das Glückssignal, um alle an deinem Glück teilhaben zu lassen!
Über das Internet spielen
Sobald eine Internetverbindung hergestellt wurde, kannst du mit Trainern aus aller Welt spielen! Soll eine Internetverbindung hergestellt werden?
Spielsynchro
Wenn du per Spielsynchro eine Internetverbindung herstellst, kannst du die Dienste des PGL in Anspruch nehmen. Willst du eine Spielsynchro durchführen?




Kampf-Plaza
Hier tummeln sich fähige Trainer aus aller Welt, um zu kämpfen. Willst du auf dem Kampf-Plaza dein Können auf die Probe stellen?
Mein Profil
Beantworte hier einige Fragen, um dein Profil zu aktualisieren. Willst du an der Befragung teilnehmen?
PSS-Optionen
Hier kannst du die Einstellungen der PSS-Kommunikationsdienste ändern. Willst du die aktuellen Einstellungen überprüfen?
Holo-Log
Du hast eine neue Nachricht! Willst du sie dir mit dem Holo-Log ansehen?
Wundertausch
Etwas Nervenkitzel gefällig? Bei dieser Tauschvariante erhältst du von einem Trainer irgendwo auf der Welt ein unbestimmtes Pokémon. Willst du einen Wundertausch wagen?











Willst du <var> aus der Liste deiner Bekannten löschen?
<var> wurde aus der Liste deiner Bekannten gelöscht.


Kampf
Tausch
Kampf-Plaza
Mein Profil
Favoritenliste
Glückssignal
GTS
O-Kraft
Holo-Log
Spielsynchro
Wundertausch
PSS-Optionen
Spielchat
Trainer-Promo
Toll!
Alles Gute!
<var> (Freundin) wünscht dir alles Gute zum Geburtstag!
<var> (Bekanntere) wünscht dir alles Gute zum Geburtstag!
<var> (Passantin) wünscht dir alles Gute zum Geburtstag!
<var> (Freundin) sagt: „Toll!".
<var> (Bekanntere) sagt: „Toll!".
<var> (Passantin) sagt: „Toll!".

PSS-Optionen
Kommunikationseinstellungen

PSS-Datenübertragung deaktivieren
Trainer-Promo: Zeigen
Trainer-Promo: Nicht zeigen
Spielchat: Verwenden
Spielchat: Nicht verwenden
Wähle, welche Kontakte mit dir über die Kommunikationsfunktionen spielen können.
Mit dieser Einstellung können dir Freunde Spieleinladungen schicken. Einverstanden?
Mit dieser Einstellung können dir Freunde keine Spieleinladungen schicken. Einverstanden?
Mit dieser Einstellung können dir Bekannte Spieleinladungen schicken. Einverstanden?
Mit dieser Einstellung können dir Bekannte keine Spieleinladungen schicken. Einverstanden?
Mit dieser Einstellung können dir Passanten Spieleinladungen schicken. Einverstanden?
Mit dieser Einstellung können dir Passanten keine Spieleinladungen schicken. Einverstanden?
Die PSS-Datenübertragung wird deaktiviert. Danach kannst du nicht mehr auf die Funktionen des PSS zugreifen. Einverstanden?
Die PSS-Datenübertragung wurde deaktiviert. Du kannst nun auf die Drahtlosfunktionen deines Nintendo 3DS-Systems zurückgreifen.
PSS-Datenübertragung reaktivieren
Willst du deine Trainer-Promo allen anderen Spielern zeigen?
Ja
Nein
Willst du weit entfernten Spielern ermöglichen, sich per Spielchat mit dir zu unterhalten?
Ja
Nein
Soll der Spielchat aktiviert werden, wenn du mit dieser Person spielst?
Soll der Spielchat deaktiviert werden, wenn du mit dieser Person spielst?
Die Spielchat-Funktion wurde über die Altersbeschränkungen dauerhaft deaktiviert.
Du hast <var> ein „Toll!" geschickt.
Du hast <var> zum Geburtstag gratuliert.
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert.
Soll der Spielchat aktiviert werden?
Sobald ein Freund gefunden wurde, wird Spielchat aktiviert. Einverstanden?
Der andere Spieler kann Spielchat nicht nutzen. Spielchat wird ausgeschaltet.
Die Internetfunktionen wurden über die Altersbeschränkungen dauerhaft deaktiviert.
???
Bitte gib deine Geheimzahl ein, um die Altersbeschränkungen aufzuheben.
Bitte richte über die Altersbeschränkungen in den Systemeinstellungen die Child Online Privacy Protection ein.

Die eingegebene Geheimzahl ist nicht korrekt. Der Spielchat kann nicht aktiviert werden.
