Wähle ein Icon
Profilbild
Für alle sichtbares Icon
Du kannst auswählen, welches Icon anderen Spielern im PSS angezeigt werden soll.
Wähle das Bild, das deinen Freunden in deinem Profil angezeigt werden soll.
Wähle das Icon, das erscheinen soll, wenn du im PSS eines anderen Spielers auftauchst.
Die Foto-Funktion wurde über die Altersbeschränkungen deaktiviert.
Die SD Card, die sich im SD Card-Steckplatz befindet, kann nicht genutzt werden.
Fehler beim Lesen der SD Card.
Wenn du ein Foto als dein Profilbild auswählst, werden diese Fotodaten an alle Freunde geschickt, mit denen du kämpfst oder tauschst.
Bitte gib deine Geheimzahl ein, um die Altersbeschränkungen aufzuheben.
Bitte richte über die Altersbeschränkungen in den Systemeinstellungen die Child Online Privacy Protection ein.
Die eingegebene Geheimzahl ist nicht korrekt. Du kannst kein Foto auswählen.
