



















Platans Pokémon-Labor ist berühmt für die Pokéball-Sockel, die seinen Eingang säumen!
Platans Pokémon-Labor ist berühmt für die Pokéball-Sockel, die seinen Eingang säumen!
Direkt gegenüber von Platans Pokémon-Labor liegt ein Pokémon-Center. Sehr praktisch!
Direkt gegenüber von Platans Pokémon-Labor liegt ein Pokémon-Center. Sehr praktisch!
Finde ich auch! Neulich hab ich übrigens gesehen, wie der Professor dort Pokébälle eingekauft hat!
Finde ich auch! Neulich hab ich übrigens gesehen, wie der Professor dort Pokébälle eingekauft hat!
Das Mähikel hat es sich am Boden gemütlich gemacht und hält ein Nickerchen.
Weißt du, wie viele Cafés es in Illumina City gibt?
Es muss in Illumina City noch Cafés geben, in denen wir noch nicht waren. Nur wo?
Keine Ahnung. Aber ich würde gerne als Nächstes im Café Soleil vorbeischauen!
Das Café Twister klingt vielversprechend, oder?
Wenn wir schon mal hier sind, solltest du auch eine Trainer-Promo drehen!
Wenn wir schon mal hier sind, solltest du auch eine Trainer-Promo drehen!
Nein danke! Mir reicht es, wenn ich mir die Trainer-Promos von anderen Leuten ansehen kann.
Nein danke! Mir reicht es, wenn ich mir die Trainer-Promos von anderen Leuten ansehen kann.
Sag mal, diese Frau in dem Laden vorhin... Das war doch eine berühmte Schauspielerin, oder?
Sag mal, diese Frau in dem Laden vorhin... Das war doch die Schauspielerin Diantha, oder?
Ja, ganz eindeutig! Ich bin ein riesiger Fan ihrer Filme!!
Ja, ganz eindeutig! Ich bin ein riesiger Fan von Dianthas Filmen!!
Wenn mir doch nur einfallen würde, wie diese Schauspielerin heißt! Sie ist superberühmt!
Ich kann mich immer nur an die Namen der Rollen erinnern, aber nicht an die der Darsteller...
Sie ist wunderschön... Ein waschechter Filmstar eben!
Wer in jungen Jahren in einem Film mitspielt, bleibt auf dem Bildschirm und der Leinwand ewig jung!
Das Mähikel hat es sich am Boden gemütlich gemacht und hält ein Nickerchen.
Den Prismaturm kann man von überall in Illumina sehen. Er ist das Wahrzeichen der Stadt!
Der einzige Ort, von wo aus man den Prismaturm nicht sehen kann, ist das Innere des Prismaturms!
Das Mähikel hat es sich am Boden gemütlich gemacht und hält ein Nickerchen.
Die Ziffern über den Toren zeigen an, zu welcher Route sie führen. Dieses hier führt zu Route 14!
Die Ziffern über den Toren zeigen an, zu welcher Route sie führen. Dieses hier führt zu Route 14!
Die Mähikel haben es sich nebeneinander gemütlich gemacht und halten ein Nickerchen.
Ich könnte den ganzen Tag im Café sitzen und abwechselnd Tee und Kaffee schlürfen!
Es geht doch nichts über ein schönes Stück Kuchen zum Kaffee!
Den besten Tee meines Lebens habe ich in Orion City getrunken.
Ich hatte als Mitbringsel ein paar Galetten gekauft, aber mein Pokémon hat sie mir weggefuttert!
Dann ist es jetzt wohl so weit... Zeit, Abschied zu nehmen.
Da bin ich wieder!
Kopf hoch! Mit dem TMV können wir einander jederzeit besuchen!
Mit dem TMV ist es wirklich nur ein Katzensprung.
Wir befinden uns hier zwischen der Place Rose und der Sommerallee!
Zwischen der Place Rose und der Sommerallee zu stehen, ist total stylish!
Wenn ich dir in die Augen schaue, sehe ich die Sonne aufgehen.
Wenn ich dir in die Augen schaue, will ich dir die Sterne vom Himmel holen.
Ach, wie poetisch du bist, Schatz! Ich liebe deine romantische Seite...
Ach, wie poetisch du bist, Schatz! Das Mondlicht bringt deine romantische Seite zum Vorschein!
Stimmt es, dass ein Abendessen in Kalos schon mal mehrere Stunden dauern kann?
Stimmt es, dass man in Kalos nicht „achtzig" sagt, sondern „vier mal zwanzig"?
Kommt mir das nur so vor oder gibt es in Illumina jetzt mehr Saftsorten als früher?
Ob sich mein Dartiri wohl über einen liebevoll zubereiteten Beerensaft freuen würde?
Tirili!
Tirililili!
In Doppelkämpfen spielt die Initiative von Pokémon eine besonders wichtige Rolle!
In Doppelkämpfen kommt es in erster Linie darauf an, das richtige Ziel zu wählen!
In Doppelkämpfen lohnt es sich, mit der Attacke Mogelhieb die Angriffsreihenfolge zu ändern!
In Doppelkämpfen ist es ratsam, mit der Attacke Spotlight seinen Mitstreiter zu schützen!
Das heutige Frühstück war echt schmecktakulär! Ob das Abendessen da mithalten können wird?
Das Abendessen heute war so lecker! Was soll ich mir wohl zum Frühstück gönnen?
Gibt es in der Herbstallee irgendeinen Laden, den man unbedingt gesehen haben muss?
Dank dir kenne ich die Herbstallee jetzt wie meine Westentasche!
Du solltest dir auf keinen Fall die Pokéball-Boutique und die Saftbar entgehen lassen!
Hihihi. Nicht so voreilig. Du warst ja noch nicht mal im Restaurant!
Flordelis hat eine Vorliebe für die Farbe Rot. Das sieht man dem Bistro Flordelis sofort an!
Der rote Grundton des Bistro Flordelis soll flammende Leidenschaft symbolisieren!
Der Prismaturm ist groß, aber wenn ich erwachsen bin, werd ich noch viiiel größer!!
Dann musst du aber auch immer tüchtig essen und früh ins Bettchen gehen, mein Kleiner!
Wenn ich den Gästen im Café beim Essen zusehe, muss ich immer an die Attacke Verzehrer denken.
Man braucht nicht im Kaffeesatz zu lesen, um zu bemerken, dass die Welt im Wandel ist.
Die Atmosphäre dieses Drei-Sterne-Restaurants wirkt irgendwie einschüchternd auf mich.
Den Champ würde das sicher kaltlassen...
Auf dem Prismaturm muss sich einem ein grandioser Ausblick über Illumina bieten.
Du siehst so aus, als hättest du hier am Boden schon den vollen Überblick!
Abseits der belebten Straßen muss man immer auf der Hut sein...
Wow! Toll, man könnte fast meinen, hier auf der Place Jaune hielte sich wirklich ein Pokémon auf!
Wow! Das klingt, als wäre das Lavadom-Pokémon wirklich hier auf der Place Jaune!
Hier auf der Place Jaune bekomme ich immer Lust, Pokémon-Rufe zu imitieren!
Hohoho! Immer, wenn ich die Place Jaune besuche, bekomme ich Lust, Pokémon-Rufe zu imitieren.
Wenn ich eine Angel hätte, könnte ich rausfinden, was für Pokémon in Flüssen leben!
Hmmm, wohin würde ich mit meinen Pokémon gehen, um Spaß zu haben...
Ich wünschte, ich wäre frei wie ein Dartiri, dann könnte ich fliegen, wohin ich will!
Die Dartiri hier in Illumina City sind wohl lieber zu Fuß als in der Luft unterwegs!
Dieser Laden ist zweifelsohne total stylish! Er hat eine sehr individuelle Ausstrahlung!
Wow, wie gut du dich hier auskennst! Du bist schon eine richtige Illumina-Expertin!
Mit dem Taxi gelangt man in Sekundenschnelle ans andere Ende der Stadt.
Ob Alba vom Illumina Verlag wohl noch mehr in Sachen Pokémon draufhat als ihre Schwester Viola?
Schnipp, schnapp, schnong! ♪ Willkommen im Pokésalon! ♪
Hey, du da! Weißt du eigentlich schon, was man machen kann, wenn man total stylish sein will?
Waschen, schneiden, legen, mein Coiffwaff lässt sich pflegen! ♪
Klaro! Man kann seinem Coiffwaff viele verschiedene Haarschnitte verpassen!
Du, ich muss dir was sagen... Mein Emolga findet dein Dedenne total süß!
Du, ich muss dir was sagen... Mein Emolga will sich mit deinem Dedenne kurzschließen!
Ach, echt?
Wie, „kurzschließen"?
„Stylish" nennt man hier jeden, der sich in Illumina City auskennt!
Wir sind schon so stylish geworden, dass wir wie echte Einwohner von Illumina wirken!
Wir hoffen, dass man in Illumina City durch unser Extrem-Sightseeing aufmerksam auf uns wird!
Durch unser Extrem-Sightseeing haben wir den Duft von Illumina City in uns aufgesogen!
Wir hatten doch abgemacht, dass wir uns nicht an der Place Verte, sondern an der Place Cyan treffen.
Hatten wir als Treffpunkt am Ende die Place Rose festgelegt und nicht die Place Cyan?
Mein Schatz hat sich doch bestimmt wieder im Treffpunkt vertan...
Wird mein Schatz es nie lernen, sich den richtigen Treffpunkt zu merken?
Ich hab ihm tausendmal gesagt, wir treffen uns an der Place Verte, nicht an der Place Cyan!
Ich hab ihm tausendmal gesagt, wir treffen uns an der Place Verte, nicht an der Place Rose!
Die nächste Ziehung der ID-Lotteriezahlen gibt es erst morgen, richtig? Noch sooo lange...
Ganz genau, gut aufgepasst! Die ID-Lotteriezahlen werden nur ein Mal täglich gezogen.
Ich ruhe mich hier im Schatten aus. Manchmal muss man sich eine Pause gönnen!
Ich kenne jeden Winkel von Illumina City und weiß, unter welchen Bäumen es am gemütlichsten ist!
