Sono il proprietario della Pensione. Qui aiutiamo gli Allenatori a prendersi cura dei loro preziosi amici. Se vuoi affidarci i tuoi Pokémon, rivolgiti a mia moglie.
Ah, sei tu! Sono felice di vederti! <var> cresce proprio bene!
Ah, sei tu! Sono felice di vederti! <var> e <var> crescono proprio bene! Vanno d'amore e d'accordo.
Ah, sei tu! Sono felice di vederti! <var> e <var> crescono proprio bene! E di solito vanno d'accordo.
Ah, sei tu! Sono felice di vederti! <var> e <var> crescono proprio bene... Ma non vanno molto d'accordo.
Ah, sei tu! Sono felice di vederti! <var> e <var> crescono proprio bene... Ma preferiscono giocare con gli altri Pokémon piuttosto che tra di loro.
Ah, sei tu! Stavamo allevando i tuoi Pokémon e a un certo punto... Sorpresa! Ecco che salta fuori un Uovo! Nessuno si è accorto di niente, è spuntato all'improvviso! Vuoi prenderlo tu, vero?
<var> riceve l'Uovo dal proprietario della Pensione!
Abbine cura!
La tua squadra è al completo. Torna quando avrai più spazio.
Guarda che me lo tengo io! Scommetto che in realtà lo vorresti... Vero?
Va bene, allora lo prendo io. Grazie!
Sono la proprietaria della Pensione. Qui possiamo allevare i tuoi Pokémon! Vuoi affidarcene qualcuno?
Sono la proprietaria della Pensione. Qui facciamo crescere i tuoi Pokémon sani e forti! Cosa posso fare per te?
Va bene. Torna quando vuoi.
Ah, eccoti! Mio marito ti stava cercando.
Se mi affidi l'unico Pokémon che hai, come farai poi a lottare? Torna quando hai più Pokémon con te.
Quale Pokémon vuoi che alleviamo?
Ma... Ma quello è ancora un Uovo!
Bene, allora ci occuperemo di <var> per un po'.
Torna a trovarci tra un po' di tempo!
Possiamo allevare due dei tuoi Pokémon. Vuoi lasciarcene un altro?
I Pokémon alla Pensione sono in gran forma. Quale vorresti riprendere con te?
Il livello di <var> è salito di <var>!
Per ritirare il tuo <var> devi pagare <var> $. Va bene?
Non hai abbastanza soldi...
<var> riceve <var> dalla proprietaria della Pensione!
Vuoi ritirare anche l'altro?
Uh? Ehm... Se mi affidi un Pokémon, te ne rimarrà solo uno. Ti consiglio di tornare quando ne avrai catturato qualcuno in più.
La tua squadra è al completo. Torna quando avrai più spazio.
Affida
Ritira
Esci
L. <var>
<var> ♂ L. <var>
<var> ♀ L. <var>
<var> L. <var>
Oh?
Dall'Uovo è nato <var>!
Vuoi dare un soprannome <var> appena nato?
Benvenutoa alla nostra Pensione! Noi aiutiamo gli Allenatori a prendersi cura dei loro preziosi amici. Puoi affidarci i tuoi Pokémon, se vuoi! Entra pure, mia sorella ti spiegherà tutto!
Ah, sei tu! <var> cresce proprio bene!
Ah, sei tu! <var> e <var> crescono proprio bene! Vanno d'amore e d'accordo.
Ah, sei tu! <var> e <var> crescono proprio bene! E di solito vanno d'accordo.
Ah, sei tu! <var> e <var> crescono proprio bene... Ma non vanno molto d'accordo.
Ah, sei tu! <var> e <var> crescono proprio bene... Ma preferiscono giocare con gli altri Pokémon piuttosto che tra di loro.
Ah, eccoti qua! Stavamo allevando i tuoi Pokémon e a un certo punto... Sorpresa! Ecco che salta fuori un Uovo! Nessuno si è accorto di niente, è spuntato all'improvviso! Vuoi prenderlo tu, vero?
<var> riceve l'Uovo dal ragazzino della Pensione.
Abbine cura!
La tua squadra è al completo. Prima devi depositare qualche Pokémon nel PC!
Guarda che me lo tengo io! Scommetto che in realtà lo vorresti... Vero?
Va bene, allora lo prendo io. Grazie!
Io mi occupo di questa Pensione. Qui possiamo allevare i tuoi Pokémon! Vuoi affidarcene qualcuno?
Io mi occupo di questa Pensione. Qui possiamo allevare i tuoi Pokémon! Cosa posso fare per te?
Va bene. Torna quando vuoi.
Ah, eccoti! Mio fratello ti stava cercando.
Se mi affidi l'unico Pokémon che hai, come farai poi a lottare? Torna quando hai più Pokémon con te.
Quale Pokémon vuoi che alleviamo?
Ma... Ma quello è ancora un Uovo!
Bene, allora ci occuperemo di <var> per un po'.
Torna a trovarci tra un po' di tempo!
Possiamo allevare due dei tuoi Pokémon. Vuoi lasciarcene un altro?
I Pokémon che ci hai affidato sono in gran forma. Quale vorresti riprendere con te?
Il livello di <var> è salito di <var>!
Per ritirare il tuo <var>, devi pagare <var> $. Va bene?
Non hai abbastanza soldi...
<var> riceve <var> dalla ragazzina della Pensione!
Vuoi ritirare anche l'altro?
Uh? Ehm... Se mi affidi un Pokémon, te ne rimarrà solo uno in grado di accompagnarti. Ti consiglio di tornare quando ne avrai catturato qualcuno in più.
La tua squadra è al completo. Prima devi depositare qualche Pokémon nel PC!
