Mmh... Il mio fiuto non m'inganna! Sento il profumo dell'avventura... Questo è senza dubbio un punto segreto... All'interno ci sarà di certo abbastanza spazio per farne un posto super fantastico...!
Ehi, Allenatorrice! Posso esserti utile? Come dici? Non hai bisogno di me...? Su su, non fare complimenti e sta' a sentire quello che ho da dirti. Potrebbe interessarti! Io mi chiamo Iperio, ho 25 anni e sono originario di Unima. Sono un tipo stravagante e mi piace l'avventura. Da 11 anni viaggio alla ricerca di me stesso, inseguendo un sogno. Qual è il mio sogno? Esplorare la regione di Hoenn e trovare il luogo ideale per costruire la mia Super Base Segreta!
Aspetta... Non dirmi che non sai cos'è una Base Segreta! Mmh... Che vita triste che dev'essere la tua! Ma non ti preoccupare, rimediamo subito. Allora, prima di tutto ti spiego in due parole cos'è una Base Segreta... Una Base Segreta è... un posto speciale tutto per te, in cui puoi invitare chi desideri. Allora, che ne dici? Non ti sembra un posto fantastico?! Visto che siamo qui, ti insegno a costruirne una! Prima di tutto, prendi questa.
Forzasegreta è una mossa che ha il potere di scovare l'ingresso di certi luoghi nascosti. Luoghi nascosti... Beh... Per noi avventurieri sono dei veri e propri punti segreti!
Per esempio... questo! Sì, questo è proprio un punto segreto. Quando vedi un albero sospetto come questo, usa Forzasegreta e una liana scenderà giù!
Niente male, vero? In questo modo si crea un'entrata che dà accesso al punto segreto. Questo è il primo passo per costruire una Base Segreta! Ricordatelo!
Mmh, qui dentro non è niente male... Devi sapere che l'interno dei punti segreti può essere di varie forme e dimensioni. Quindi, quando trovi un punto segreto, ti consiglio di entrare e dare un'occhiata.
Un giorno qualcuno costruirà qui una Base Segreta, l'abbellirà con tante decorazioni e tante persone verranno a visitarla... Non vedo l'ora che accada!
Come hai detto che ti chiami? Oh, già, <var>... Ascolta, <var>, voglio dirti un'altra cosa. Quando sei felice, devi esprimerlo a parole! Manifestare le belle emozioni trasmette allegria!
Allora, dimmi un po'... Che cosa dici quando sei felice?
"<var>"...? Però, niente male! Eh? Vuoi sapere perché te l'ho chiesto? Ma è ovvio! Perché il futuro ti riserva un sacco di momenti felici! E sai dove vivrai tutti questi bei momenti?
Ma è ovvio! Nella Base Segreta! Dove regnano la felicità e l'avventura!
Uhm... Potrei costruire qui una Base Segreta... Ma questo posto mi sembra proprio adatto a te! Quindi credo proprio che ti cederò questo nascondiglio!
Ah! Vuoi sapere come fare per decorare la tua Base Segreta? È semplice! Basterà prendere le decorazioni dal PC e posizionarle con stile!
Quello è il PC! Accendilo e seleziona "Decora la base", poi metti le decorazioni dove preferisci. E ora... Sorpresa! Ecco delle decorazioni per te!
Un'ultima cosa: oltre a costruire la tua Base Segreta, potrai anche visitare quelle degli altri! Se trovi la Base Segreta di qualcun altro, prova a entrarci. Ed è qui che arriva il bello: raccogli le bandiere che trovi accanto ai PC nelle Basi Segrete degli altri. Avrai una bella sorpresa! Ma non aggiungo altro. Non voglio rovinarti il piacere di scoprire tutte le meraviglie della Base Segreta.
Bene, adesso devo proprio rimettermi in marcia alla ricerca della mia Base Segreta ideale. È arrivato il momento di salutarci, ma spero di rivederti, <var>! Se hai bisogno di me, mi troverai alla Gilda delle Basi Segrete di Forestopoli.
Bene, d'ora in poi questa sarà la tua Base Segreta! Scegli le decorazioni che preferisci e decorala!
<var> riceve delle decorazioni da Iperio. <var> invia le decorazioni al PC segreto.
