Un cerchio misterioso fluttua nell'aria. Al suo interno si vede qualcosa...
Vuoi infilare una mano nel cerchio misterioso?
Un cerchio misterioso fluttua nell'aria...

La superficie cristallina dell'acqua si increspa leggermente...
Avverti la presenza di un'energia calda e potente...
Ti senti folgoratoa da uno sguardo elettrizzante...
L'aria è pervasa da una corrente gelida...
L'aria si fa pura e fresca... Senti la mente svuotarsi e farsi più acuta...
L'aria si fa pura e fresca... Ti senti invadere da una grande determinazione...
L'aria si fa pura e fresca... Senti il cuore colmarsi di emozione...
L'aria è pervasa da una grande serenità...
L'atmosfera è torrida, sei in un bagno di sudore... Fai persino fatica a respirare...
L'aria è carica di tensione... Come se fosse satura di elettricità...
L'aria è carica di tensione... Si fa sempre più rovente...
L'aria è carica di tensione... Si fa sempre più gelida...
Ti senti scrutatoa da uno sguardo d'acciaio...
Ti senti avvoltoa da uno sguardo forte e rassicurante...
Ti senti messoa alla prova da uno sguardo forte e sereno...
