Sono il Cercatesori subacqueo! Scandaglio senza paura gli abissi marini alla ricerca di tesori sul fondo del mare.
Dimmi, hai trovato per caso qualche coccio di antichi strumenti?
Non hai tesori per me, eh? Se trovi dei Cocci Rossi o... di qualsiasi altro colore, devi scambiarli con me!
Ehi! Ma quello... quello è un coccio! Li sto cercando dappertutto! Senti... Devi darmelo assolutamente! In cambio avrai qualcosa di speciale!
Quale coccio vuoi scambiare?
Coccio Rosso
Coccio Giallo
Coccio Blu
Coccio Verde
Lascia perdere
Vuoi scambiare il Coccio Rosso con una Pietrafocaia?
Vuoi scambiare il Coccio Giallo con una Pietratuono?
Vuoi scambiare il Coccio Blu con una Pietraidrica?
Vuoi scambiare il Coccio Verde con una Pietrafoglia?
Affare fatto! Fanne buon uso!
Vuoi scambiare qualcos'altro?
Ops, non c'è più posto per questo oggetto! Prima fai un po' di spazio!
No? Che peccato! Beh, se cambi idea, sai dove trovarmi.
Cercasi                       Offresi Coccio Rosso     ←→    Pietrafocaia Cercasi                       Offresi Coccio Giallo      ←→    Pietratuono Cercasi                       Offresi Coccio Blu         ←→    Pietraidrica Cercasi                       Offresi Coccio Verde     ←→    Pietrafoglia
È una mappa della regione di Hoenn!
Ci sono tanti cocci di vari colori esposti in perfetto ordine.
