Puoi chiamarmi Bacco. Il mio sogno è riempire il mondo di magnifici fiori e far crescere bacche da donare a tutti.
Anche tu ne meriti una!
Non voglio essere tirchio. Eccotene un'altra!
Ricordati di fare un salto dal Fiorista Bel Petalo vicino a Ferrugipoli. Riempiamo il mondo di fiori!
È tutto per oggi. Torna un altro giorno. Riempiamo il mondo di fiori!
Mio marito è il miglior coltivatore di bacche del mondo! Sono così orgogliosa di lui. Hai per caso sentito un bel detto di recente? Quello che diceva "qualcosa LOTTA"... Ma com'era questa LOTTA? Non ricordo...
Mio marito è il miglior coltivatore di bacche del mondo! Sono così orgogliosa di lui. Hai per caso sentito un bel detto di recente? Quello che diceva "SUPER qualcosa"... Ma cos'era SUPER? Non ricordo...
Mio marito è il miglior coltivatore di bacche del mondo! Sono così orgogliosa di lui. Hai per caso sentito un bel detto di recente? Quello che diceva "LATIAS qualcosa"... Ma cos'era LATIAS? Non ricordo...
Mio marito è il miglior coltivatore di bacche del mondo! Sono così orgogliosa di lui. Hai per caso sentito un bel detto di recente? Quello che diceva "qualcosa DI CLASSE"... Ma cos'era DI CLASSE? Non ricordo...
Mio marito è il miglior coltivatore di bacche del mondo! Sono così orgogliosa di lui. Hai per caso sentito un bel detto di recente? Quello che diceva "TUTTAFRETTA qualcosa"... Ma era TUTTAFRETTA cosa? Non ricordo...
Mio marito è il miglior coltivatore di bacche del mondo! Sono così orgogliosa di lui. Aaah! Sei proprio un Allenator'Allenatrice in gamba! Conosci un sacco di detti interessanti! Ti meriti una ricompensa!
Ah! Che detto interessante! Ispirato, direi! Ti meriti una ricompensa!
Oh! Proprio un bel detto. Sei eccezionale! Ti meriti una ricompensa!
I nostri quattro nipotini dovrebbero diventare ancora più abili di mio marito. Ed io sarò felice per il resto dei miei giorni!

GRANDE
GARA
IMBATTIBILE
LATIOS
URRÀ!
Ah! Hai con te uno Shaymin! Come si dice, non c'è Shaymin senza Gracidee! Dato che in questo periodo ne ho in abbondanza, voglio condividerle con te!
Nella regione di Sinnoh c'è l'antica usanza di regalare dei mazzi di Gracidee per esprimere la propria gratitudine. Diciamo che per mezzo delle Gracidee si può esprimere la propria gratitudine senza usare le parole. Per una persona timida come me sono molto utili!
Conosci le Gracidee? Nella regione di Sinnoh c'è l'antica usanza di regalare dei mazzi di Gracidee per esprimere la propria gratitudine.
Dentro la cesta ci sono tantissime bacche!
