Adoro i Pokémon di tipo Erba! Per caso ne hai uno con te?
Oh! Anche a te piacciono i Pokémon di tipo Erba, vero?! Sono così contenta! Ecco, prendi. In segno della nostra amicizia!
Con i miei Pokémon di tipo Erba, controllo lo stato di salute degli alberi. Sono come un medico delle piante.
Che peccato... Non hai Pokémon di tipo Erba con te...
→ Percorso 123 ← Percorso 118
↑ Monte Pira Vietato ai deboli di cuore
Casa di Bacco Bacchini
Ehi, hai visto come sono carini i Pokémon di tipo Folletto?! E sono anche molto forti!
Nella regione di Hoenn manca una Palestra specializzata in Pokémon di tipo Folletto. Quasi quasi la apro io... Prima che lo faccia Valérie!
