Benvenutoa alla Zona Safari! L'entrata è gratis e puoi catturare tutti i Pokémon che vuoi! Divertiti a volontà con i Pokémon che troverai per il tempo che ti è concesso!
Io ho incontrato qui il mio caro Pokémon! Ora è come uno di famiglia!
Kecl!
Se stai andando alla Zona Safari, ti conviene portarti una Bici da cross o una Bici da corsa!
Questo libro si intitola "La storia della Zona Safari". È piuttosto grosso. Vuoi darci un'occhiata?
Capitolo 1: Le origini "Decisi di costruire questo posto perché volevo dare ai bambini di Hoenn l'opportunità di entrare in contatto con il maggior numero possibile di Pokémon." Capitolo 2: L'apertura "Fin dal primo giorno fu un successo, con lunghe file di visitatori ansiosi di esplorare la Zona Safari. Mi resi conto che poteva diventare un'attività molto redditizia, così decisi di aumentare il prezzo del biglietto."
Capitolo 3: Bancarotta "Il prezzo eccessivo del biglietto fece diminuire i visitatori a vista d'occhio. La situazione finanziaria divenne ben presto disperata... Così, una notte decisi di abbandonare tutto e fuggire." Capitolo 4: La rinascita "Dopo la mia fuga, la Zona Safari rinacque grazie all'aiuto di alcune persone generose. Capii che non avrei mai dovuto andarmene e decisi di farmi coraggio e tornare a Hoenn." Epilogo: Il futuro "Al mio ritorno, decisi di lavorare come volontario alla Zona Safari. Sono convinto di aver preso la decisione giusta e desidero continuare a prendermi cura dei Pokémon ogni giorno."
Io e te siamo simili... Lo capisco da quella luce birichina nel tuo sguardo! Ti piace combinare guai, vero? Bene, ho qualcosa che fa al caso tuo!
Io adoro combinare guai! Ne ho fatte tante in vita mia... Ma prima la mia coscienza mi impediva di dormire... Invece, da quando ho insegnato questa mossa al mio Pokémon, tutti i miei incubi finiscono in pancia a lui!
