Ragazzi, leviamo le tende! Monte Pira... arriviamo! Dobbiamo impadronirci di quella gemma prima che ci arrivi il Team Idro!
Ragazzi, leviamo le tende! Monte Pira... arriviamo! Dobbiamo impadronirci di quella gemma prima che ci arrivi il Team Magma!
Il Monte Pira incombe minaccioso... È un monumento naturale dedicato agli spiriti dei Pokémon scomparsi...
Molo Monte Pira Il cartello è vecchio e rovinato. È quasi illeggibile...
Zona Safari Avventure e divertimento a volontà!
Non è che muoia dalla voglia di salire sul Monte Pira... A dire la verità, preferirei di gran lunga andare a coccolare Pokémon morbidosi nella Zona Safari...
Oh, il Monte Pira... Quel posto ha un che di inquietante... Mi mette i brividi solo a pensarci...
Cosa vuoi? Io e il mio Pokémon abbiamo faccende serie da affrontare. Non ci disturbare!
La visione illuminata del nostro capo Max donerà nuova speranza a tutto il genere umano... Bah, un ragazzinoa ragazzina come te non può capire.
Pooch!
Chy, chy!
Non è che muoia dalla voglia di salire sul Monte Pira... A dire la verità, preferirei di gran lunga andare a coccolare Pokémon morbidosi nella Zona Safari...
Sia gli esseri umani che i Pokémon provengono dal mare... L'ha detto Ivan, ma... qualche dubbio ce l'ho ancora.
Ma... Ancora?! Piccola peste! Smettila di marcare il territorio ovunque andiamo! Chi ti ha insegnato a fare così?!
Ho incontrato per la prima volta questo Pokémon durante il mio periodo di prova nel Team Idro. Ricordo che appena mi ha visto, mi ha travolto con Riduttore... Mi ha messo al tappeto con un colpo solo! E ancora adesso mi si avventa contro almeno cinque volte al giorno!
Poooch!
Poochy!
Ciao, sono un'impiegata del Centro Pokémon ambulante... Non ne hai mai sentito parlare? Beh, ce l'hai davanti! Ora darò un po' di sollievo alla tua squadra...
Ciao, sono un'impiegata del Centro Pokémon ambulante... Non ne hai mai sentito parlare? Beh, ce l'hai davanti! Comunque, la tua squadra mi sembra già in perfetta forma!
Fatto! La tua squadra ora è in perfetta forma!
Skitt skitt?
Percorso 121
Questo è il punto in cui si coltivano le bacche in questo percorso. È un bel vantaggio poterci venire quando voglio usando Volo!
Oh... Tu non puoi ancora venire qui usando Volo... Beh, vai a visitare Porto Alghepoli, poco più avanti, così in futuro potrai tornarci volando. È comodissimo!
Oh, vedo che tu puoi venire qui usando Volo! Io voglio visitare molte città, così poi potrò tornarci volando. È comodissimo!
