





Che... Che cosa...?! E Max sapeva che sarebbe successo questo?!
Non... Non è possibile... E questo sarebbe il mondo che vuole realizzare Ivan...?
Sciagurati! Ridatemi i risultati delle mie preziose ricerche!
Sta' zitto!
Sta' zitto!
Aaah!
A-Assistente!
Non ci posso credere! Gh gh gh! Max... Mi sconvolgi...! Cosa hai intenzione di fare del mondo...? E di noi del Team Magma...? Assurdo... Assurdo!
D'accordo, riprenditeli, se ci tieni. A quanto pare, il risveglio dei Pokémon millenari provocherà terribili alterazioni climatiche... Se dovesse succedere una cosa del genere, gli esseri umani e i Pokémon...
Eh?! Ancora il ragazzinola ragazzina! Sei per caso un mioa mia fan? Mi segui ovunque vada!
Ma ci incontriamo sempre, io e te! Come è possibile...? Comincio a pensare che sia destino. Ah ah ah...
Gh gh gh! E va bene... Forse, se concio per le feste te e la tua squadra, questa sensazione di sconforto mi darà un po' di tregua...!
Mi sento triste e vuota... Ho una gran confusione in testa... Senti... Perché tu e la tua squadra non mi distraete un po' col vostro modo di lottare schietto e leale, pieno di sogni e di speranze, che mi fa infuriare fin nel profondo del mio essere?
Anf... Anf... Gh gh... Gh gh...
...
Che stress! Non ne posso più... Finirà mai questa giornataccia...?
Uff... Almeno mi sono tranquillizzata un po'... Grazie...
Apri bene le orecchie, piccola peste... Quando il piano di Max, il nostro capo, sarà compiuto, il mondo vedrà il suo crepuscolo. Il mare primordiale verrà occupato interamente dalla terra sconfinata... E tu, ragazzinoa, cosa conti di fare in vista di ciò?
Per ringraziarti, ti dirò una cosa. Quando il piano del Team Idro... Anzi, il piano di Ivan, il nostro capo, sarà realizzato, il mondo tornerà al suo stato primordiale... Ogni forma di vita sarà annientata... Tu cosa conti di fare in vista di ciò? Prova a pensarci! Io non lo so ancora... Non so cosa vorrei, né cosa dovrei fare... Non so più cosa è giusto e cosa è sbagliato...
Sono proprio curioso di vedere cosa farai! Gh gh! Gh gh gh gh!
Allora addio... Comunque sono sicura che ci incontreremo di nuovo.
Il capo e gli altri... Credo siano andati al Monte Pira. È meglio che li raggiunga...
Ivan e gli altri... Credo siano andati al Monte Pira. Forse dovrei raggiungerli...
Grazie mille! Ci hai salvato!
Assistente, tutto bene?
Anf anf... Che botta...
Quei mascalzoni... Chissà per quale motivo stanno cercando informazioni sugli sconvolgimenti climatici di migliaia di anni fa...
Ma non è il momento di discutere di questo. Prima di tutto devo ringraziarti.
Come segno di riconoscenza, ti affido questo piccolino. Portalo con te.
Mmh, sembra che tu non possa portare con te altri Pokémon. Torna a trovarmi quando avrai un po' di spazio.
<var> riceve un Castform!
I Castform sono Pokémon che cambiano forma in base alle condizioni atmosferiche.
Ne abbiamo molti qui all'istituto. Ci danno una mano con le ricerche.
Sono certo che sarà d'aiuto anche a te nei tuoi viaggi.
Quei tizi stavano cercando informazioni sugli sconvolgimenti climatici scatenati migliaia di anni fa dai due Pokémon leggendari.
In particolare, abbiamo scoperto che Kyogre, uno dei Pokémon leggendari, è in grado di assorbire l'energia della natura e mutare il suo aspetto. Una volta trasformato, pare che abbia il potere di alterare profondamente il clima del pianeta, scatenando terribili acquazzoni. Simili piogge torrenziali farebbero espandere i mari e sommergerebbero gran parte delle terre emerse. Abbiamo definito archeorisveglio questa evoluzione di Kyogre, che lo trasforma in ArcheoKyogre. Credevamo fosse semplicemente un'altra possibilità evolutiva, come la megaevoluzione, ma ci siamo resi conto che si tratta di una prerogativa esclusiva dei Pokémon millenari come Kyogre.
In particolare, abbiamo scoperto che Groudon, uno dei Pokémon leggendari, è in grado di assorbire l'energia della natura e mutare il suo aspetto. Una volta trasformato, pare che abbia il potere di alterare profondamente il clima del pianeta, causando una spaventosa siccità. Un clima così arido aumenterebbe vertiginosamente la velocità di espansione dei deserti e delle terre emerse. Abbiamo definito archeorisveglio questa evoluzione di Groudon, che lo trasforma in ArcheoGroudon. Credevamo fosse semplicemente un'altra possibilità evolutiva, come la megaevoluzione, ma ci siamo resi conto che si tratta di una prerogativa esclusiva dei Pokémon millenari come Groudon.
Bene, noi adesso dobbiamo andare. Ho una cosa per te. Quando scendi, vieni un attimo da me, ok?
Anch'io ho fatto per molto tempo delle ricerche sulla pioggia. È difficile spiegare alle persone che il tempo fa quel che vuole.
Grazie ancora per quello che hai fatto per noi. Ecco, porta con te questo Pokémon.
In questo istituto ci sono molti Castform. Ci danno una mano con le ricerche.








Questo materiale è usato per gli studi meteorologici.
Ci sono dei resoconti sulle anomalie climatiche provocate dal Pokémon millenario Kyogre. "Assorbendo l'energia della natura, Kyogre è in grado di trasformarsi. Sotto questa forma, il Pokémon ha la capacità di alterare il clima in maniera radicale, coprendo il cielo di immense nubi temporalesche. Le piogge torrenziali possono protrarsi per un periodo di tempo impossibile da determinare. Un simile fenomeno porterebbe a un innalzamento globale del livello delle acque, che, letteralmente, finirebbero per sommergere i continenti. Questa trasformazione di Kyogre viene detta archeorisveglio e il Pokémon in questo stato viene chiamato ArcheoKyogre."
Ci sono dei resoconti sulle anomalie climatiche provocate dal Pokémon millenario Groudon. "Assorbendo l'energia della natura, Groudon è in grado di trasformarsi. Sotto questa forma, il Pokémon ha la capacità di alterare il clima in maniera radicale, lanciando nel cielo una colossale sfera incandescente, la cui temperatura e luminosità sarebbero letali per la natura e gli esseri umani. Un simile fenomeno provocherebbe una siccità estrema e, addirittura, casi di combustione spontanea. Questa trasformazione di Groudon viene detta archeorisveglio e il Pokémon in questo stato viene chiamato ArcheoGroudon."
Vuoi dare un soprannome a Castform?


