<var>! Dov'eri? Ti stavo cercando!
Oooh... Che cos'hai al polso? Carinooo!
Ah, è il Megabracciale della megaevoluzione...? È un portento, fa diventare il tuo legame con i Pokémon ancora più profondo, vero? Che invidia...
Ma io e i miei Pokémon non siamo da meno! Te lo dimostrerò con una lotta!
La tua squadra è pronta, giusto?!

Ti ringrazio per questa lotta. Ecco un regalo per te!
Con Volo, il tuo Pokémon ti porterà in un attimo in alcuni dei luoghi che hai già visitato. Per poter usare questa mossa fuori dalla lotta, però, devi avere la Medaglia di Forestopoli. È importante, non dimenticarlo!
Ogni tanto usa Volo per tornare a casa ad Albanova. Tua madre starà in pensiero per te, <var>!
Allora ti saluto. Spero di rivederti presto! E preparati: la prossima volta non perderò!
<var>! Eccoti! Sei alla ricerca di Pokémon?
Eh...? Che cos'hai al polso? Ti dà un aspetto... Non so bene come dire... Insomma, ti sta proprio bene!
Mmh, allora quello è il Megabracciale che serve per la megaevoluzione... In pratica, rende più profondo il legame con i Pokémon e ti permette di diventare ancora più forte...
Voglio metterti alla prova! Fammi vedere i progressi che hai fatto! Vedrai come siamo diventati forti io e i miei Pokémon!
Forza forza! Lottiamo!

Sei sicuramente in grado di catturare qualsiasi Pokémon! E anche di sfruttare al meglio questa!
Con Volo, il tuo Pokémon ti porterà in un attimo in alcuni dei luoghi che hai già visitato. Per poter usare questa mossa fuori dalla lotta, però, devi avere la Medaglia di Forestopoli.
Bene, io vado! Ti avverto: la prossima volta vincerò sicuramente!
Siamo qui di guardia. Non avvicinarti all'Istituto Meteo. Non è prudente.
Ehi, tu! Non avvicinarti all'Istituto Meteo. È pericoloso.
Siamo qui di guardia. Ehi, tu! Non avvicinarti all'Istituto Meteo. Non è prudente.
Ehi, tu! Non avvicinarti all'Istituto Meteo. È pericoloso.
Percorso 119 → Forestopoli
Istituto Meteo
Consigli utili Se ti perdi in una Base Segreta, usa la Fune di Fuga e potrai uscire dalla base in un istante!
Ho come l'impressione che passerò la vita a fare la guardia...
Stiamo piantati qui a fare la guardia mentre i nostri superiori si divertono...
Bel salto! Incredibile cosa si riesce a fare con una bici!
Di solito volo qua e là facendomi portare dai miei Pokémon, ma anche la bici sembra divertente! Quasi quasi me ne prendo una anch'io...
Sembra che qui ci sia qualcosa...
Vuoi usare il Devonscopio?
<var> si mette il Devonscopio!
Il Devonscopio rivela la presenza di un Pokémon!
Il Pokémon è spaventato e attacca!
