
Ah!
Ci siamo già incontrati nella Grotta Pietrosa, vero?
Mi ricordo di te, sei <var>, vero? Sono felice di vedere che il tuo viaggio sta andando a gonfie vele.
Mi ricordo di te, sei <var>, vero? Sono felice di vedere che il tuo viaggio sta andando a gonfie vele.
Senti, <var>...
Senti, <var>...
Nel mondo esistono tanti Pokémon, di tanti tipi diversi.
Credi che sia meglio allenare Pokémon di svariati tipi, oppure dedicarsi solo a quelli del proprio tipo preferito...?
Qual è la tua opinione di Allenatorrice?
Beh, in fondo non è così importante... Però... Ci tenevo a sentire come la pensavi.
Bene, alla prossima! Ci vediamo!
Eh?
Laaaas!
Loooos!
Latias!
Latios!
Aaas!
Ooos!
Ci stai chiedendo di salirti in groppa...?
Ehi, <var>...
Ehi, <var>...
Forza, vieni anche tu!
Latias... Sembra che ci stia chiedendo aiuto.
Latios... Sembra che sia venuto a chiederci aiuto.
Bene! Andiamo!
In un modo o nell'altro, siamo tornati. Quando vuoi raggiungere l'Isola Remota, fammi un fischio.
Sei prontoa?
Bene, io aspetterò qui.
Ottimo lavoro, <var>!
Ottimo lavoro, <var>!
Laaa!
Laaa!
Sembra che voglia dire: "Prenditi cura di Latios!"
Sembra che voglia dire: "Prenditi cura di Latias!"
Tiaaas!
Tiooos!
Hai davvero superato le mie aspettative.
Vista la vostra abilità, non penso che avrete problemi a superare il Percorso 119 e a sconfiggere la Capopalestra di Forestopoli.
Non vedo l'ora di scoprire cos'avrai in serbo per me la prossima volta che ci incontreremo!
Beh, ci vediamo, <var>!
Beh, ci vediamo, <var>!
Ehi, dove vai? Io e te abbiamo ancora qualcosa da fare...
Laaa!
Laaa!
Oplà! Avere un Amo Buono è un'ottima cosa! Non lo pensi anche tu?
Oplì! La pensiamo allo stesso modo! Oplà! Prendi questo Amo Buono!
Oplà! Dove c'è acqua, c'è una sfida in agguato per il tuo amo!
Non ti piace pescare?
Prova ad acchiappare tanti Pokémon diversi con il tuo Amo Buono!
Se uno dei tuoi Pokémon conosce Surf, potrai attraversare i fiumi e il mare anche senza barca! I Pokémon sono incredibili!
Percorso 118 ← Ciclamipoli
Percorso 118 ↑ Percorso 119
Grazie a Iperio, anch'io sono diventato un fanatico delle Basi Segrete! Mi ha detto che posso trovarlo alla Gilda delle Basi Segrete, ma Forestopoli è piuttosto lontana da qui.
Mmh... Però ho uno strano presentimento...
E raramente mi sbaglio. Non prenderla come una critica, ma forse dovresti fare un po' di spazio nei tuoi Box...
Un Pokémon che nuota con eleganza nel mare sconfinato... È una visione stupenda, non trovi? Con la mossa Surf è possibile solcare i mari sul dorso di un Pokémon.
Sapevi che certi Pokémon si nascondono nell'acqua? Vuoi che ti insegni un trucco per trovarli facilmente?
Bene, bene... Adesso ti spiego! Allora, prima di tutto devi sapere che, se aspetti troppo, i Pokémon fuggono. Cerca di essere rapidoa! ... Beh, devo proprio rivelarti la mia tecnica segreta speciale?
D'accordo! Si tratta di una tecnica molto preziosa, sai? In sostanza, devi seguire attentamente i movimenti dei Pokémon! Sembra che i Pokémon marini si divertano a spuntare a turno fuori dall'acqua nei luoghi che prediligono, in un ordine preciso... La mia tecnica consiste nell'osservare il loro comportamento e capire quale sia il momento e il luogo in cui affiorano!
Oh...? Cos'è quella faccia? Non mi dire che lo sapevi già...?!
