Il Tunnel Menferro... All'inizio eravamo un'enorme squadra che scavava con i macchinari più moderni. Poi però ci siamo dovuti fermare. Ci siamo accorti che avremmo arrecato danno ai Pokémon selvatici della zona. E adesso non abbiamo nulla da fare se non girarci i pollici...
Un tizio sta scavando il tunnel tutto da solo! Vuole raggiungere Mentania a tutti i costi! Scava un po' per volta, senza macchine, per non disturbare i Pokémon e per rispettare l'ambiente.
Per arrivare a Mentania senza passare di qua, devi raggiungere Bluruvia, da lì salpare per Selcepoli e attraversare Ciclamipoli.
Sentito? È stato ultimato il tunnel per Mentania! A volte, se lo desideri intensamente, i sogni diventano realtà.
