Oooh... Povero me, e ora come faccio? Stavo passeggiando con il mio Peeko, quando un brutto ceffo ci ha aggrediti ed è scappato con il mio adorato Pokémon! Oooh! Il mio Peeko!
Grrr...! Voglio continuare a scavare il tunnel!
Mah... Cose dell'altro mondo! Stavo scavando il tunnel a mano, dico, senza macchinari! Arriva questo tizio, un pazzo, dico! E mi ordina di uscire!
Quel tunnel è pieno di Pokémon che reagiscono male ai rumori forti. Potrebbero agitarsi. Per questo abbiamo smesso di scavare con i macchinari... Spero che quel tipo non faccia stupidaggini provocando scompiglio fra i Pokémon.
Grrr...! Quel brutto ceffo se n'è andato dal tunnel! Posso tornare a scavare!
Oh! Sei tu!
Tu sei quelloa che mi ha aiutato nel Bosco Petalo! E hai anche ritrovato la valigetta che mi avevano rubato! Non so come ringraziarti per averla consegnata a Selcepoli! Il Capitano Remo ci ha raccontato tutto. Grazie davvero!
Ho una notizia molto interessante per un Allenator'Allenatrice eccezionale come te. La nostra azienda ha appena sviluppato un nuovo tipo di Poké Ball. Ti prego di accettarla in segno della nostra riconoscenza.
Devi assolutamente provarla! Beh, ti saluto!


Mi sono caduti gli occhiali... Mi aiuti a cercarli?
Quegli occhiali...! Posso vederli un attimo?
Uhm... Questi sono degli Occhialineri. Non sono quelli che cerco... Forse i miei occhiali non sono qui...
Uhm... Non trovo i miei occhiali da nessuna parte... Forse non sono qui...
Uhm... Questi sono degli Occhialineri. Non sono quelli che cerco...
Percorso 116 ←Ferrugipoli
Tunnel Menferro Collega Ferrugipoli e Mentania. Progetto del tunnel sospeso.
Locanda del Tunnel
Consigli utili Quando un Pokémon si sta evolvendo, puoi bloccare il processo premendo il pulsante B durante l'evoluzione. Ciò viene detto "interruzione dell'evoluzione".
Consigli utili La tua Borsa ha diverse Tasche. Gli strumenti ottenuti vengono sistemati automaticamente nella Tasca appropriata. Un Allenatore che si rispetti non può permettersi di viaggiare senza la sua Borsa.
