Oh, <var>! Scusa per tutto questo disordine... Ma quando sono concentrata sulle mie ricerche, finisce sempre così! Che imbarazzo... Ti prego, non dirlo in giro! In cambio prendi questa!

Gli appunti di Lanette. Contengono informazioni sui Box. Box da 30 Pokémon ciascuno. Ogni Allenatore deve poter depositare 900 Pokémon nel PC. Vuoi continuare a leggere?
Per facilitare l'organizzazione serve un sistema per contrassegnare i Pokémon. Il nome e lo sfondo di ogni Box possono essere modificati per renderli più graditi ai Pokémon presenti. Vuoi continuare a leggere?
Quando un Pokémon viene inviato al mio PC, viene riposto nell'ultimo Box aperto. Se il Box è pieno, il Pokémon ricevuto viene collocato nel Box successivo. In pratica, i nuovi Pokémon vengono collocati automaticamente nell'ultimo Box aperto.
<var> chiude il quaderno.
C'è un nuovo messaggio nel PC. "Il tuo Sistema Memoria offre più vantaggi del mio. Molte caratteristiche ne agevolano l'uso e lo rendono utile e divertente. Sono felice di aver contribuito alla sua progettazione. Spero che continuerai la ricerca sui Sistemi Memoria. Saluti, Bill"
Sul monitor compaiono complicate formule matematiche.
Ci sono degli appunti disordinati e pieni di scarabocchi.
Ah... <var>! Se vuoi posso modificare il menu di sistema dei Box del PC in modo che sia più rapido da usare. Che ne dici? Sei qui per questo, vero?
Ah... Come vuoi... Mi era sembrata la cosa più logica...
Bene! Lo immaginavo! Ci sono arrivata con una semplice deduzione logica.
Ci metterò un attimo...
Ecco fatto: ho messo l'opzione "Sposta Pokémon" in cima alla lista. Se vuoi tornare all'ordine originale, basta che tu me lo dica.
Ah... <var>! Vuoi che ripristini l'ordine originale del menu di sistema dei Box del PC?
Ok, fatto! Se vuoi che metta l'opzione "Sposta Pokémon" in cima alla lista, basta che tu me lo dica.
