Sono l'Esperto di fossili... Sono un tipo simpatico che ama i fossili. Ne vorresti uno?
Spiacente, ma questi fossili sono tutti miei... Non posso darteli... Se proprio ci tieni, vai nel deserto, sul Percorso 111... Da quanto ne so, a volte dopo una tempesta di sabbia ne emergono alcuni in superficie...
Hai trovato un fossile, vero? Che bello... Che cosa straordinaria... Da quanto ne so, la Devon sta facendo ricerche per riportare in vita i Pokémon dai fossili... Io amo i miei fossili e non farei mai una cosa del genere...
I fossili sono... meravigliosi... Sono una cosa straordinaria... Tu cosa fai con i fossili che trovi? Da quanto ne so, la Devon sta facendo ricerche per riportare in vita i Pokémon dai fossili... Io amo i miei fossili e non farei mai una cosa del genere...
Non... non dire così... Ti prego!
Chiedi pure quanto vuoi, ma se dico no, è no. Te l'ho detto: tutti i fossili che ci sono qui sono miei. E poi, scusa, che maniere sono mai queste... Ti sembra il modo di chiedere le cose?
Ti prego! Te lo chiedo per favore! Oh... Idea! E se ti dessi una Medaglia Pietra...? Ah! Ma cosa sto dicendo?! No, no, no!! Questo è fuori discussione, non si può fare! Non posso usare le Medaglie che mi sono state affidate dalla Lega Pokémon per motivi personali... Aaah... Però voglio quel fossile...! Vorrei tanto averlo!
Ma tu guarda cosa mi tocca vedere...! Non me ne faccio niente di una roba del genere! Non è mica un fossile! Non te ne intendi proprio di pietre tu, eh? Se vuoi davvero un fossile, devi esplorare il suolo per conto tuo. Devi scavartelo da sola come fa quel ragazzino della Devon.
Bu... Buaaaaah...!
Eh?! Adesso piangi pure? Fosse per me, potresti piangere quanto vuoi, ma c'è un problema... La salinità e l'umidità delle lacrime potrebbero rovinare i fossili!
Sniff... sniff... Un comportamento del genere non mi si addice... hai ragione... Sono stata capricciosa... Ora tolgo il disturbo...
Bah... Sei ancora troppo impulsiva... Spero che riuscirai a diventare una brava esperta di pietre...
Vedendoti con quel Beldum bianco, mi fai venire in mente il ragazzino della Devon che ha attraversato mari e monti in cerca di un Pokémon come quello e... di una certa pietra... Pare che si sia spinto fino a Kalos per trovarli... Non c'è da stupirsi che sia conosciuto come il collezionista di pietre girovago!
