Questa zona è coperta di cenere vulcanica, firulì firulà! Sai, io ho talento, firulì firulà. Dalla cenere vulcanica ricavo il vetro e creo degli strumenti, firulì firulà.
Vai anche tu a raccogliere la cenere con questo, firulì firulà.
Basta avere il Sacco cenere e andare tra i mucchi di cenere, firulì firulà. Si riempirà di cenere vulcanica, firulì firulà. Quando pensi di averne raccolta abbastanza torna da me, firulì firulà.
Hai raccolto della cenere, firulì firulà? Vediamo, firulì firulà! ♪
Uhm... Ancora non basta, ce ne vuole di più per il vetro, firulì firulà. Vediamo... Per fare <var> mancano ancora <var> grammoi di cenere, firulì firulà! ♪
Oh! Hai già raccolto un bel po' di cenere, firulì firulà! ♪ Ti farò uno strumento di vetro!







<var>, allora? Firulì firulà... È quello che desideri, firulì firulà?♪
Quale vuoi, firulì firulà?
Vada per <var>, firulì firulà! Ok! Pronta consegna, firulì firulà. Attendi solo un attimo, firulì firulà.
<var>, allora? Firulì firulà... Sì, però questa cenere non basta, firulì firulà. Vediamo... Per quello strumento ho bisogno di <var> grammoi di cenere in più, firulì firulà!
E ora che hai raccolto tutta questa cenere, non vuoi nulla, firulì firulà?
Il tuoLa tuaI tuoiLe tue <var> è prontoè prontasono prontisono pronte! Prendi, firulì firulà.
<var>
Magari un'altra volta
Fermi tutti! Non hai più spazio nella Borsa per <var>, firulì firulà.


È così divertente soffiare nel flauto di vetro mentre il capo parla! Firulì firulà! Firulì firulà! ♪
Sul tavolo sono appoggiati diversi strumenti per la lavorazione del vetro.
