


Pare che nella regione di Hoenn esistano luoghi misteriosi chiamati zone miraggio. Si tratta di posti che non si possono raggiungere viaggiando con mezzi tradizionali... Si dice addirittura che spariscano per poi ricomparire senza una ragione precisa...
Le zone miraggio? Sì, ci sono stato... Però non ricordo più nulla al riguardo. Che strano! Di solito la mia memoria è infallibile...
Le zone miraggio... Potrebbe essere dovuto a un effetto ottico, se a volte sono visibili e a volte spariscono... Oppure è proprio vero che appaiono e scompaiono misteriosamente?
