Gira voce che nei cieli di Hoenn si aggiri un Pokémon Volante. Chissà se vola senza sosta... Chissà se non si riposa mai...
Un Pokémon in cielo! Un Pokémon in cielo!
Di dove sei?
Sì? È una città? Mai sentita una città con quel nome.
No? Ma non ha senso. Verrai pure da qualche posto. Oh! Un momento... Non vorrai farmi credere che vieni dagli abissi marini?!
La vuoi tu questa? A me non serve più.
Poter calcare la terra dello Stadio Stellare di Unima era il mio sogno... Ma per quanto lo desiderassi, non sono mai riuscito a realizzarlo. E ormai, a cinquant'anni e con moglie e figli, ho ben altro a cui pensare...! Ma bando alla tristezza! È bello anche ricordarsi dei propri sogni di gioventù!
