Ma come hai fatto?! Sei riuscitoa a raggiungermi? Mmh... Sei scaltroa!


Ci ho messo tutta la notte per piantare quegli alberi... Sei quasi al mio livello, ma io sono sempre una, due, tre... quattro volte migliore di te!
Ci ho messo tutta la notte per spingere dentro quei massi... Sei quasi al mio livello, ma io sono sempre una, due... tre volte migliore di te!
Ci ho messo tutta la notte per oscurare le finestre e rendere buia la stanza... Sei quasi al mio livello, ma io sono sempre una... due volte migliore di te!
Ci ho messo tutta la notte per spingere quelle pietre... Sei quasi al mio livello, ma io sono sempre... migliore di te!
Ci ho messo tutta la notte per creare i Quizrobot, e un'altra per ideare i quiz... Beh, direi che sei al mio livello!
Ci ho messo tutta la notte per sistemare quelle frecce... Argh... Ci sono buone possibilità che tu mi abbia superato...
Co... Cosa posso fare? Ho esaurito le idee per i quiz... È giunto il momento di mettersi in viaggio alla ricerca di nuovi trucchi...
Detesto ammetterlo, ma mi hai superato! È evidente però che il mio carisma ti ha conquistatoa, visto che sei venutoa a trovarmi un sacco di volte... Non può che essere così! Ma questo non ti ha impedito di sconfiggermi. In nome della tua ammirazione per il genio, che sarei io, ti prego di accettare questo souvenir!

Oh... Sto partendo alla scoperta di nuovi trucchi. Torna a trovarmi un giorno, ci divertiremo di nuovo. Addio!
Bene! Ti sei meritatoa questo premio!

Cos'è quella risatina ironica?! È ancora presto per cantare vittoria! Inventerò nuovi trucchi apposta per te, vedrai! Ride bene chi ride ultimo... Torna per un'altra entusiasmante sfida!
Ah, adesso mi ignori pure?! Povero me, cosa devo fare con te...?
