Le attività del Team Magma vanno tenute segrete per il momento.
Se i nostri portano a termine la missione a Selcepoli, il prossimo obiettivo è Monte Camino. Prendiamo nota!
È il mio primo incarico da quando sono entrata nel Team Magma... Che emozione!
Le imprese del Team Magma porteranno il sorriso sul viso di tutti! Beh, forse...
Vorresti conoscere le attività del Team Idro? Ah ah ah! Non è roba per bambini.
Uffa! Volevo andare anch'io a Selcepoli a fare un bel pandemonio! Beh, pazienza. Vuol dire che mi rifarò al Monte Camino!
È il mio primo incarico da quando sono entrato nel Team Idro... Che emozione!
Le imprese del Team Idro porteranno la felicità a tutti i Pokémon!
<var>, da quanto tempo! Stavo proprio cercando dei Pokémon!
Mio padre dice sempre che una volta c'erano molti più Pokémon perché la natura era più rigogliosa e abbondante. Io e mio padre facciamo ricerche sul campo per approfondire le nostre conoscenze su quei Pokémon scomparsi.
Nel mio viaggio fin qui mi sono imbattuta in molti Pokémon e ho imparato molte cose su di loro. E ciò ha reso me e la mia squadra più forti! Quindi...
Che ne dici di una lotta?

A quanto vedo, anche tu hai allenato parecchio la tua squadra!
I nostri Pokémon si sono stancati. Per prima cosa dobbiamo pensare a farli tornare in forze.
Ecco, questo è per te!
Questo è il Ricerca Strumenti. Rileva la presenza di strumenti che non sono visibili a occhio nudo. Si mette sulla fronte. Provalo! Sarà divertente vedere le sue luci che si muovono sopra la tua testa! E vedrai che ti sarà molto utile!
Ok, <var>, allora ci vediamo!
Cerchiamo entrambi di incontrare tantissimi Pokémon!
Ehi, <var>! Come vanno le cose? Sto aiutando mio padre: faccio delle ricerche sui Pokémon che vivono in quest'area. Una volta, quando la natura era più rigogliosa, c'erano molti più Pokémon, di varie specie. Io e mio padre vorremmo saperne di più su quei Pokémon, per questo facciamo delle ricerche sul campo. Venendo qui mi sono imbattuto in molti Pokémon e ho imparato molte cose su di loro.
Quindi, visto che ci siamo, lottiamo! <var>, fammi vedere cosa hai imparato durante il tuo viaggio!

<var>, la tua squadra è diventata imbattibile! Come hai fatto?! Sono sbalordito!
I nostri Pokémon si sono stancati parecchio. Prima di tutto è meglio rimetterli in forze.
Ho qualcosa per te!
È un Ricerca Strumenti. Serve per individuare strumenti non visibili a occhio nudo. Da quando l'ho provato non posso più farne a meno. Te lo consiglio assolutamente!
Bene, io continuo a cercare nuovi Pokémon.
Cosa mi conviene fare...? Andare direttamente a Ciclamipoli passando per la pista ciclabile o cercare Pokémon lungo la strada inferiore?
Io non ho una bici, quindi farò una passeggiata rilassante lungo la strada inferiore.
Due strade, una sopra e una sotto... Una strada per ciascuno: una per gli uomini e una per i Pokémon. Giusto, no?
Che bello sarebbe sfrecciare in bici a tutta velocità sulla pista ciclabile!
Percorso 110 ↓ Porto Selcepoli
Pista Ciclabile Lungomare
Percorso 110 ← Percorso 103
Percorso 110 ↑ Ciclamipoli
Consigli utili Puoi rendere vulnerabile il nemico paralizzandolo o facendolo addormentare. È una tecnica molto importante nelle lotte di Pokémon.
Consigli utili Nel menu della Borsa puoi cambiare l'ordine in cui sono elencati gli strumenti premendo START.
Tre passi → e due passi ↑ per la favolosa Quizzoteca.
"Forza Team Magma!"
Qualcuno ha scritto questa frase sul cartello...
"Forza Team Idro!"


La tua squadra è tornata in forma.
Proseguiamo lungo il Percorso 110 e poi puntiamo verso il Monte Camino.
C'è parecchia strada da fare... Faremo una pausa a Ciclamipoli.
Io ci sto!
Proseguiamo lungo il Percorso 110 e poi puntiamo verso il Monte Camino.
È piuttosto lontano... Ci fermeremo a Ciclamipoli per riposarci un po'.
Ottima idea!
