Sono il proprietario della Casa sul Mare. Tutti mi chiamano Sig. Salsedine! Non c'è spettacolo che mi diverta quanto le ardenti lotte di Pokémon.
Fammi vedere quanto arde il tuo cuore! Se batterai tutti gli Allenatori qui presenti, premierò i tuoi sforzi.
Fammi vedere qualche lotta ardente! È l'unico motivo per cui ho scelto di gestire la Casa sul Mare!
Le tue lotte fanno scintille! L'atmosfera si è fatta incandescente! Non potrei essere più soddisfatto!
Come ringraziamento per il tuo ardore, eccoti un regalo. Sono sei bottiglie di Gassosa!

Vuoi comprare della Gassosa? I Pokémon l'adorano! Solo 300 $ la bottiglia! Prendine qualcuna!
Ecco a te!
Non hai abbastanza soldi.
No? Non sai che ti perdi.
Ah! Mi sa che non hai abbastanza spazio.













È una macchina per la granita!
Il gelato di questi espositori mette l'acquolina in bocca!
Il frigorifero contiene tante bibite ghiacciate.
Questi cuscini sono pieni di sabbia...
È un calendario di tanti anni fa.
