






Ehi, Allenatorrice! Sia di fretta per la via, che tranquilloa in allegria, fai un salto a casa mia!
I bambini scorrazzano di qua e di là... Meglio non perderli di vista neppure per un istante. Che fatica! Se so che con loro ci sono dei Pokémon, però, sono tranquilla!
Ce ne vuole di tempo per finire il nostro castello di sabbia!
Ehi, ciao! Prendi questo!
Ehi, ciao! Prendi questo!
Prenderemo tutta la sabbia della spiaggia e faremo un gran castello! E noi saremo il re e la regina. E tu sarai al nostro servizio.
Prenderemo tutta la sabbia della spiaggia e faremo un gran castello! E noi saremo il re e la regina. E tu sarai al nostro servizio.
L'acqua è pulita da queste parti, ma a volte il mio Zigzagoon raccoglie rifiuti sulla battigia. L'acqua sporca diventa pioggia e finisce nei fiumi da cui noi attingiamo... Se inquiniamo il mare, ne subiremo le conseguenze.
Zigzag zigzag?
Casa sul Mare Lotte infuocate sulla sabbia rovente! Solo per Allenatori focosi!
Consigli utili I Pokémon dello stesso livello non hanno sempre statistiche identiche. I Pokémon che crescono con l'aiuto di un Allenatore diventano più forti di quelli selvatici.
Percorso 109
