EEEH!!! AAAH!!! Mi piace da matti urlare a pieni polmoni. Mi fa sentire così bene! Prendi questa, così puoi provare anche tu. Usala per insegnare a un Pokémon una mossa che gli permetterà di attaccare il bersaglio con la sua voce. Se la usi a ripetizione, la sua efficacia aumenta!
Ti spiego una cosa... Una MT, ovvero Macchina Tecnica, può essere usata tutte le volte che vuoi. Infatti, non sparisce dopo l'uso!
Questo Fiorista ha cominciato a vendere degli alberelli di recente! Ero così felice che ne ho comprati un sacco e non ho più bisogno di questa Erbachiara. La vuoi?
Questo Fiorista ha cominciato a vendere degli alberelli di recente! Ero così felice che ne ho comprati un sacco! Dove li posso mettere?
Se vedi delle bacche che crescono nel terreno soffice, prendile pure. Però ricordati che è buona educazione piantare un'altra bacca nello stesso punto! Ecco un regalo per te.
Dall'aspetto sembri un Allenator'Allenatrice, o sbaglio? Spesso gli Allenatori danno delle bacche ai loro Pokémon prima di una lotta. Sei tu a decidere quante bacche usare e quante piantarne.
Percorso 104 ↑ Ferrugipoli
Fiorista Bel Petalo
Consigli utili Nella regione di Hoenn ci sono coppie di Allenatori che lanciano sfide in lotte due contro due! Queste lotte si chiamano "Lotte in Doppio". In una Lotta in Doppio, l'Allenatore manda in campo i primi due Pokémon in alto a sinistra e a destra nella lista della squadra. Preparati sistemando l'ordine dei Pokémon in squadra!
