La ricerca della potenza ti porta fin qui? E va bene, ricompenserò il tuo ardore. Vuoi che insegni una mossa eccelsa a un tuo Pokémon?
Una mossa eccelsa! Vuoi che la insegni a un tuo Pokémon?
Nessun Pokémon della tua squadra può imparare questa mossa! Le mosse eccelse sono destinate solo ad alcuni Pokémon. Se vuoi saperne di più, chiedi alla mia collega! Ma insomma!
Uhm... Va bene. Se cambi idea, torna a trovarmi.
A chi vuoi che la insegni?
Questo Pokémon non può impararla! Se vuoi saperne di più, chiedi alla mia collega! Ma insomma!
È impossibile insegnare una mossa a un Uovo! Ma insomma!
Il legame che ti unisce al Pokémon non è abbastanza solido! Ma insomma!
Il Pokémon conosce già questa mossa! Ma insomma!
Insegnerò <var> a <var>! Sei felice?
