Nella regione di Hoenn ci sono tre Pokémon che rappresentano la forza della roccia, del ghiaccio e dell'acciaio. Si dice che si nascondano nei profondi meandri delle grotte. È quello che ho sentito dire quando ero bambino.


"Sei punti aprono tre porte". Lo diceva sempre mio nonno, ma non so cosa intendesse.
"Sei punti aprono tre porte". Lo diceva sempre mio nonno... Chi avrebbe mai detto che si trattava di un indizio per incontrare dei Pokémon speciali! A dire la verità, il nonno mi raccontava tante altre storie... Mi chiedo se anche quelle abbiano qualche significato recondito...
Stando a quanto diceva mio nonno, di tanto in tanto un Pokémon gigantesco appare in questa regione. Diceva anche che, per incontrarlo, devi avere con te qualcosa di freddo. Chissà a cosa si riferiva... A un gelato, forse?
Stando a quanto diceva mio nonno, di tanto in tanto un Pokémon gigantesco appare in questa regione. Diceva anche che viene per incontrare un Pokémon simile a un iceberg... Di Pokémon simili a un iceberg... me ne viene in mente solo uno...
Stando a quanto diceva mio nonno, di tanto in tanto un Pokémon gigantesco appare in questa regione. Diceva anche che, per incontrarlo, devi avere tutti e tre i suoi amici... Tre amici... Potrebbero avere a che fare con i "sei punti"...?
Stando a quanto diceva mio nonno, di tanto in tanto un Pokémon gigantesco appare in questa regione. Diceva anche che, per incontrarlo, devi aspettare al centro quando è chiaro e l'energia naturale di Hoenn abbonda... Forse questo significa che non puoi incontrarlo di notte...
Mio nonno veniva da una regione molto fredda, dove si raccontavano tante leggende mentre ci si scaldava seduti davanti al focolare.
