Benvenutoa all'Istituto Insegnamosse! Hai con te uno dei Pokémon ricevuti da un Professore? Qualunque sia il suo stadio evolutivo, se ti è abbastanza affezionato, posso insegnargli una mossa davvero speciale... Una mossa combinata! Che dici? Vuoi che gliela insegni?
Allora, vuoi far imparare a un tuo Pokémon una mossa combinata?
Non posso insegnare nessuna mossa ai Pokémon che hai ora in squadra.
Ah, no? Come vuoi. Alla prossima, allora!
A quale Pokémon vuoi che insegni la mossa?
Questo Pokémon non può imparare mosse speciali. Sono riservate ai Pokémon ricevuti dai Professori!
Insegnare una mossa a un Uovo? Vuoi scherzare?
Questo Pokémon non ti è ancora abbastanza affezionato.
Questo Pokémon conosce già la mossa speciale!
Vuoi che insegni <var> a <var>?
I miei Pokémon preferiti? Niente di più facile: sono tutti quelli ricevuti dai Professori! A loro posso insegnare una mossa speciale... una mossa combinata. Questo è l'unico posto in tutta Hoenn in cui possono impararla!
