Buongiorno! Sei in un Centro Pokémon. Qui rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi. Vuoi far riposare la tua squadra?
Salve! Sei in un Centro Pokémon. Qui rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi. Vuoi far riposare la tua squadra?
Buonasera! Sei in un Centro Pokémon. Qui rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi. Vuoi far riposare la tua squadra?
Ok, prenderò in consegna la tua squadra di Pokémon per qualche secondo.
Ecco fatto! Adesso la tua squadra è in perfetta forma.
Torna pure quando vuoi!

Buon compleanno! Speriamo di rivederti anche tutti gli altri giorni dell'anno! Vuoi far riposare la tua squadra?

Ciao! Sei in un Centro Pokémon. Qui rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi. Vuoi far riposare...
Q-Quella Scheda Allenatore! Che bel colore! E tutte quelle stelle! Finora avevo visto parecchi Allenatori con Schede d'Argento. Ma una scheda come la tua non l'avevo mai vista! <var>, posso avere l'onore di curare i tuoi Pokémon?
Sono felice di vederti, <var>! Il solito, vero?
È possibile che un Pokémon abbia preso il Pokérus. Si sa poco in proposito; pare che sia un organismo microscopico che prende di mira i Pokémon. Sembra, però, che quelli contagiati crescano straordinariamente bene.
Buon compleanno, <var>! Tanti auguri!
Buon compleanno, <var>! Ti auguro un anno ricco di felicità!
Questo è un giorno speciale, <var>! So di essere in anticipo di un giorno, ma... Buon compleanno!
