Buongiorno! Ho qualcosa per te da parte del Pokémon Global Link.
Salve! Ho qualcosa per te da parte del Pokémon Global Link.
Buonasera! Ho qualcosa per te da parte del Pokémon Global Link.
Non ho altro per te da parte del Pokémon Global Link. Ripassa un'altra volta!
Oh! Hai raggiunto il limite per questo oggetto. Torna dopo aver fatto un po' di spazio.
Aspetterò che tu venga a ritirare il tuo pacco.
Ci sarebbe qualcos'altro, ma a quanto pare non c'è più posto per questo oggetto. Torna dopo aver fatto un po' di spazio.
<var> ha ricevuto un pacco che contiene <var> strumentoi!

Il pacco contiene:
<var> <var> <var> <var>
<var> <var>
Ecco, nel pacco c'èi sono <var> strumentoi.
Ho qui un pacco per te che contiene <var> strumentoi. Vuoi controllare di cosa si tratta?


Ricevi
Controlla
Esci
Sì
No
