Ciao, sembri avere un legame molto stretto con il tuo <var>! Io lavoro per la TV. Vado in giro a fare interviste sui Pokémon. Ti andrebbe di dirmi qualcosa sul tuo <var>?
Che bello, grazie! Allora, dimmi qualcosa di interessante sul tuo <var>!
Wow! Un commento interessantissimo. Tu e il tuo <var> siete veramente legati. Ne ricaveremo un ottimo servizio! Non rimarrai delusoa, te lo prometto. Mi raccomando, non perderti la nostra trasmissione! Bene, è tutto. Grazie mille! Ciao!
Oh, ok... Se ti va di parlare dei Pokémon un'altra volta, io sarò qui ad aspettarti!
Adoro questo lavoro! Si imparano tante di quelle cose sui Pokémon facendo interviste!
Wow! Si vede chiaramente quanto affetto nutri per il tuo <var>! Oh, si chiama <var>! Posso chiederti un favore? Lavoro per la televisione e sto facendo un'inchiesta sui Pokémon. Ti va di dedicarmi qualche minuto per rispondere a una domanda?
Benissimo! Grazie! Cominciamo. Mi bastano risposte veloci, ok?
Cosa hai provato quando hai incontrato il tuo <var> per la prima volta? Come descriveresti i tuoi sentimenti in quel momento?
Se dovessi paragonare il tuo adorato <var> a qualcosa che ti piace, cosa sarebbe?
Parlando sempre del tuo amato Pokémon... Che cos'è che ti ha attirato nel tuo <var>?

Ho capito! Uhm... Va bene. Grazie per la collaborazione. È stato divertente e interessante parlare con te. L'intervista verrà probabilmente trasmessa dal NaviTalk. Dai un'occhiata di tanto in tanto! È tutto. Ciao!
Oh, ok... Se ti va di parlare dei Pokémon un'altra volta, io sarò qui ad aspettarti!
Adoro questo lavoro! Si imparano tante di quelle cose sui Pokémon facendo interviste!
Oh! Ti piacciono i Pokémon? Io lavoro per la TV. Sto raccogliendo informazioni per storie di attualità riguardanti Pokémon e Allenatori. Avresti voglia di raccontarmi qualcosa di te?
Sto raccogliendo informazioni per storie di attualità riguardanti Pokémon e Allenatori. Avresti voglia di raccontarmi qualcosa di te?
Sul serio? Grazie! Allora raccontami qualcosa di interessante che ti è capitato di recente con i Pokémon!
Oh, capisco... Beh, se ti capita qualcosa di interessante, vieni a raccontarmelo.
Oh, che storia sensazionale! Ne verrà fuori un servizio incredibile! Verrà senz'altro trasmesso dal NaviTalk prima o poi, quindi ogni tanto dai un'occhiata!
Uhm... Sembra una buona storia per la televisione. Mi conviene affrettarmi a scriverla.
Oh! Abbiamo appena incontrato un Allenator'Allenatrice! Sembra davvero in gamba! Ok, prepara la cinepresa! Facciamoglile un'intervista!
Oh! Ma sei <var>! Ciao! Ti ricordi di noi, vero? Vorresti farci vedere quanto sei diventatoa forte? Ok, andiamo con l'intervista!
Per caso sai se ci sono Allenatori in gamba con molti Pokémon qui in giro?

Notevole, notevole! Sei un vero portento! Quando ti abbiamo visto abbiamo capito subito che eri promettente! Lascia che ti spieghi: siamo sempre in viaggio in cerca di Allenatori per le nostre interviste. Vorresti concederci un po' del tuo tempo per qualche domanda?
"<var>" Ricordi? Questo è il tuo commento alla lotta dell'altra volta. Parole simili rimangono impresse!




Che ne dici? Ci concedi un'altra intervista?
Davvero?! Grazie! Allora descrivi brevemente le tue impressioni sulla lotta che abbiamo fatto. Vai!
Mmh, certo! Un commento perfetto! Credo proprio che ne verrà fuori un ottimo servizio! C'è la possibilità che questo materiale venga mandato in onda, perciò dai un'occhiata al NaviTalk ogni tanto! Grazie! Ci vediamo!
Oh... Ok, ma non mollare! Terremo d'occhio i tuoi progressi!
Terremo d'occhio i tuoi progressi!
Che ne dici? Ci concedi un'intervista?


Oh! Abbiamo appena incontrato un Allenator'Allenatrice! Sembra davvero in gamba! Forza, inizia le riprese!
Ehi, guarda un po' chi c'è! Mi ricordo di te! Riprenderò l'intera lotta con questa cinepresa!
Hai solo quel Pokémon? Se ne avessi di più, la ripresa verrebbe meglio, ma così...

Sei proprio un talento naturale! Le riprese sono venute davvero bene! Saresti anche così gentile da rispondere all'intervista?
Sei proprio un talento naturale! Le riprese sono venute davvero bene!

