Oh! Fantastico! Hai completato il tuo Pokédex!
Vuoi farmi dare un'occhiata al tuo Pokédex?
Pokédex di Hoenn


Pokédex Nazionale
Esci
Questo Pokédex è prezioso: racchiude i ricordi delle tue avventure insieme ai tuoi Pokémon. Fanne tesoro!
Incredibile! Hai già completato il Pokédex di Hoenn!



Incredibile! Hai già completato il Pokédex Nazionale!
Mmh... A quanto pare qui a Hoenn hai incontrato <var> Pokémon di specie diverse.



In tutto hai catturato <var> Pokémon! Fantastico!
Di questi, <var> fanno parte del Pokédex di Hoenn!
Davvero notevole! Hai catturato tutte le specie di Pokémon che vivono nella regione di Hoenn.



Fantastico! Hai completato brillantemente il Pokédex di Hoenn! Eccellente!
Il modo migliore per incontrare dei Pokémon è passare attraverso l'erba alta.
Vedo che ti stai impegnando... Ma hai ancora tanta strada da fare! Coraggio!
Alcuni Pokémon si incontrano solo in determinati luoghi. Insisti e prima o poi li troverai!
Hai ancora tanti Pokémon da scoprire, ma il tuo Pokédex inizia ad avere un'aria dignitosa...
Vedo che sta andando bene... Sei sulla buona strada, continua così!
Usi mai gli ami? Anche nel mare vivono tanti Pokémon!
Oltre a catturare tanti Pokémon, hai provato a farne evolvere qualcuno?
Congratulazioni! Hai incontrato tutte le specie di Pokémon presenti a Hoenn!
























Continua a viaggiare per la regione di Hoenn! Chissà quanti nuovi incontri ti aspettano...
Il tuo Pokédex diventerà assolutamente fantastico! Sono impaziente di vedere i tuoi progressi!
Però! Hai catturato proprio tanti Pokémon! Hai un talento eccezionale!
Dicono che l'evoluzione dei Pokémon racchiuda infinite possibilità.
Sei mai statoa nella Zona Safari? Ho sentito dire che certi Pokémon si possono catturare solamente là!
Hai catturato più di 300 Pokémon di specie diverse! Il tuo è un Pokédex di tutto rispetto!
A proposito, sapevi che ci sono dei Pokémon che si trovano usando Spaccaroccia?
Potresti cercare di ottenere più Pokémon con gli scambi.
Pare che alcuni Pokémon si evolvano quando sono abbastanza affezionati al proprio Allenatore!
La megaevoluzione... L'archeorisveglio... E chissà quante altre forme di evoluzione si sono perdute nel corso del tempo... Sembra che da quando i Pokémon sono comparsi su questo pianeta siano sorti e tramontati moltissimi tipi di evoluzione.
Quando apro il Pokédex e ne sfoglio le schede, non posso fare a meno di pensare che ogni incontro con i Pokémon sia un'occasione unica e meravigliosa...
Wow! Guardando il tuo Pokédex ci si può fare un'idea di quanti Pokémon ci siano al mondo!
Se hai la possibilità di usare la GTS, approfittane! Può rivelarsi molto utile per il tuo Pokédex!
Perché non provi a fare qualche scambio con i tuoi amici?
La tua conoscenza dei Pokémon è così vasta che, se volessi, potresti diventare addirittura un Professorea Professoressa Pokémon!
Con un Pokédex come questo, puoi considerarti un Allenator'Allenatrice professionista!
Incredibile! Hai quasi completato il Pokédex! Ancora uno sforzo e raggiungerai la tua meta!
Stai per raggiungere quota 700 Pokémon... Forza, ci sei quasi!
Avverto una sensazione particolare... come se qualcuno stesse per completare il Pokédex!
Congratulazioni! Hai completato il Pokédex! Che emozione! Sono davvero felice di avertelo regalato! Questo Pokédex è il frutto dei tuoi sforzi e della tua dedizione! Possiamo considerarlo uno scrigno prezioso che racchiude i sentimenti delle persone che ti hanno sostenuto e il legame con i Pokémon che hai incontrato nel tuo viaggio!
Niente male, si direbbe che hai incontrato un bel numero di Pokémon! Voglio farti avere una cosa. Raggiungimi al Laboratorio Pokémon!
Niente male, si direbbe che hai incontrato un bel numero di Pokémon! Voglio farti un regalo per sostenerti nella tua impresa!
Se hai un Ovamuleto, ti sarà più facile trovare Uova di Pokémon alla Pensione Pokémon.
Se hai un Cromamuleto, ti sarà più facile trovare Pokémon cromatici.






























