Ehi, <var>, guarda! Cosa ne dici, non è bello qua?
I Pokémon traslocatori si stanno occupando del trasloco e delle pulizie finali. Che comodità!
Insomma, <var>! Non vai a vedere la tua nuova camera?
<var>, vai a regolare l'orologio! È appeso alla parete in camera tua, vicino alla cartina di Hoenn.
Oh! <var>, <var>! Vieni qua! Sbrigati!
Guarda! È la Palestra di Petalipoli. Forse vediamo papà!
...
Reporter: Dalla Palestra di Petalipoli, questo è tutto! Seguirà un servizio sullo spettacolo astronomico del Centro Spaziale di Verdeazzupoli...
Oh... Già finito! Papà c'era di sicuro, ma mi sa che ce lo siamo perso. Che peccato!
Ah, dimenticavo... Uno degli amici di papà vive qui in città. È il Professor Birch. Abita proprio qui a fianco. Vai a trovarlo!
Tesoro, vai a trovare il Professor Birch. Abita proprio qui a fianco!
Allora, hai conosciuto il Professor Birch?
Come va, <var>? La stanchezza si fa sentire, eh? Dovresti riposarti un po'!
Mi raccomando, sii prudente!
Oh! Papà ti ha dato quella Medaglia? Allora tieni! Questo te lo dà la tua mamma!
Sono felice che tu ti impegni tanto, tesoro, ma cerca di non stancarti troppo! Puoi sempre tornare a casa a riposarti.
Machoke, oke!
Oke oke!
C'è un film in TV... Due uomini ballano sui tasti di un enorme pianoforte. Beh, meglio andare!





Oh, ciao. Come va? Tu devi essere <var>! Noi siamo i tuoi nuovi vicini. Piacere di conoscerti! Abbiamo una figlia della tua età... Non vedeva l'ora che arrivassi per fare amicizia. Credo che sia nella sua stanza al piano di sopra. Perché non vai a salutarla e ti presenti?
Oh, ciao. Come va? Tu devi essere <var>! Noi siamo i tuoi nuovi vicini. Piacere di conoscerti! Abbiamo un figlio della tua età... Non vedeva l'ora che arrivassi per fare amicizia. Credo che sia nella sua stanza al piano di sopra. Perché non vai a salutarlo e ti presenti?
Mi fa piacere che tu sia venutoa a trovarci. Perché non vai di sopra a salutare mia figliao figlio? Sono sicura che sarà felice di conoscerti!
Ma dov'è mio marito? Proprio adesso che sei venuto a trovarci, <var>...
Ma dov'è mio marito? Proprio adesso che sei venuta a trovarci, <var>...
Oh, Vera non c'è... Sarà in giro... Proprio come suo padre, anche lei non sta ferma un attimo!
Oh, Brendon non c'è... Sarà in giro... Proprio come suo padre, anche lui non sta fermo un attimo!
Dev'essere bellissimo viaggiare con i Pokémon. Ma ogni tanto dovresti tornare a casa per non far stare in pensiero tua madre. Forse non lo dice, ma sono sicura che si preoccupa per te!
Dev'essere bellissimo viaggiare con i Pokémon. Ma ogni tanto dovresti tornare a casa per non far stare in pensiero tua madre. Forse non lo dice, ma sono sicura che si preoccupa per te!

L'orologio è fermo... Meglio regolarlo e metterlo in funzione!
L'orologio è in perfetto orario!
Questo orologio sta benissimo alla parete!
Questo orologio è proprio grazioso!
<var>, allora ti piace la tua nuova stanza? Bene, ora è tutto in perfetto ordine. Ho finito di sistemare le ultime cose anche di sotto. Ah... Non so proprio come faremmo senza l'aiuto dei Pokémon! Ah, già: assicurati che sulla tua scrivania ci sia tutto!


Il quaderno di <var> contiene le regole dell'avventura. Regola n° 1 dell'avventura Con il pulsante X si apre il menu. Regola n° 2 dell'avventura Salva i progressi di gioco con "Salva".
<var> guarda attentamente la mappa della regione di Hoenn.
Una console Wii U. Il GamePad ha uno schermo!
Pokémon in piena forma! Strumenti alla mano e... oh?
E tu chi sei?
...
Oh, sei <var>. Ah già, hai traslocato oggi!
Eh eh eh... Mi chiamo Vera. Piacere di conoscerti!
Io sogno di diventare amica dei Pokémon di tutto il mondo!
Ho sentito parlare di te da mio padre, il Professor Birch. Speravo tanto che fossi simpatico... e che saremmo diventati buoni amici...
Oh, ma che sto dicendo... Ci siamo appena conosciuti...
Eh eh eh...
Oh, no! Sono in ritardo! Devo andare ad aiutare papà con dei Pokémon selvatici!
Ciao, <var>, ci vediamo dopo!
<var>! Stavo giusto controllando il mio Pokédex. Ci sono un sacco di Pokémon che ho incontrato, ma che non ho ancora catturato. E molti altri che dovrebbero evolversi. Mi chiedo dove potrei andare a catturare dei Pokémon...
Chissà da dove potrei cominciare a catturare dei Pokémon... Non sarebbe bello incontrarci durante il viaggio, <var>?
Pokémon in piena forma! Strumenti alla mano e... oh?
Ehi! E tu... chi sei?
Oh, sei <var>, vero? Hai appena traslocato qui a fianco, giusto?
Papà, il Professor Birch, mi aveva detto che un Capopalestra si sarebbe trasferito qui con la famiglia.
Non vedevo l'ora di conoscerti!
Io mi chiamo Brendon. Sei la benvenuta, vicina!
Eh? Ehi, <var>, ma non hai neanche un Pokémon? Vuoi che te ne catturi uno io?
Oh, che testa! Sono in ritardo... Devo andare ad aiutare papà con dei Pokémon selvatici.
Ciao, ci vediamo presto!
Ehi, ciao <var>. Stavo giusto controllando il mio Pokédex. Non è affatto male, ma ci sono ancora un sacco di Pokémon da catturare. Non vedo l'ora di mettermi in marcia per cercarli!
Sto pensando a dove potrei andare a catturare dei Pokémon... Ehi, <var>, se ci incontriamo mentre cerchiamo Pokémon, potremmo lottare, che ne dici?


Il quaderno contiene degli appunti in bella calligrafia. "Importante, verrà chiesto all'esame: un Pokémon può conoscere al massimo quattro mosse. L'abilità di un Allenatore si vede anche dalle mosse che sceglie."
Il quaderno contiene degli appunti in bella calligrafia. "Importante, verrà chiesto all'esame: un Pokémon può conoscere al massimo quattro mosse. L'abilità di un Allenatore si vede anche dalle mosse che sceglie."
Grazie, Pokémon traslocatori! Avete fatto un ottimo lavoro!
<var>, la tua stanza è di sopra. Vai a vederla, tesoro! Papà ti ha comprato un orologio per la tua nuova camera. Non dimenticare di regolarlo!
È l'Sono le <var>:<var>. Ecco, l'orologio è a posto!
Mh?
Ah, sei tu, <var>! Ne è passato di tempo, eh? Fatti vedere... Ti trovo cresciutoa, non sei più gracilinoa come prima!
Ma ci vorrà ancora un bel po' prima che tu arrivi al mio livello!
Ah, già, prima che mi dimentichi... Ho qui una cosa per te.
È un biglietto per lo spettacolo astronomico del Centro Spaziale di Verdeazzupoli. Avrei voluto andarci assieme alla mamma...
Ma purtroppo il dovere mi chiama e devo tornare a Petalipoli...
È un biglietto per due persone, quindi...
Perché non chiedi a Vera se vuole venire con te?
Perché non chiedi a Brendon se vuole venire con te?
Beh, adesso devo proprio andare... Abbi cura di te, <var>!
Ciao tesoro, ci vediamo presto!
Ci vediamo presto! Fai buon viaggio.
Certo che tuo padre è proprio un bel tipo... Torna a casa dopo tanto tempo e non fa altro che parlare di Pokémon! Sarebbe meglio che si prendesse una vacanza...
Reporter: E ora un servizio sullo spettacolo astronomico in programma a partire da domani al Centro Spaziale di Verdeazzupoli!
Eh? Ma guarda che coincidenza... <var>, sentiamo cosa dice!
Reporter: Arrivano le Litleidi! Manca poco all'appuntamento con la pioggia di stelle cadenti localizzata nella costellazione del Litleo che illuminerà ancora una volta il cielo di Hoenn! Sarà possibile ammirare questo meraviglioso spettacolo astronomico dal belvedere allestito al Centro Spaziale di Verdeazzupoli. Si prevede una grande affluenza di pubblico...
Aaah! Che meraviglia!
Le Litleidi... Quanti ricordi... Sai, io e papà le abbiamo viste insieme 11 anni fa!
Su, su! Corri a invitare VeraBrendon! Sarebbe un peccato sprecare il biglietto!
Stanno trasmettendo la pubblicità dello spettacolo astronomico del Centro Spaziale di Verdeazzupoli... Meglio sbrigarsi!
Aaah...! Che male...!
Ahi ahi ahi!
Vera, tutto ok? Accidenti! Stai bene?
Brendon, tutto ok? Accidenti!
Va tutto bene, mamma, non è niente... Solo qualche ammaccatura... Ohi ohi...
Tranquilla mamma, non è niente... Solo qualche ammaccatura... Ohi ohi...
Ah! <var>!
Oh, <var>!
Sei tutto intero, a quanto pare... Che sollievo!
Per fortuna stai bene!
Non ho avuto il tempo di capire cosa stesse succedendo... Una ragazza è entrata dalla finestra di sopra in camera mia, mi ha rubato la Pietrachiave ed è scappata...
Non ho avuto il tempo di capire cosa stesse succedendo... Una ragazza è entrata dalla finestra di sopra in camera mia, mi ha rubato la Pietrachiave ed è scappata...
Ho cercato di difendermi insieme ai miei Pokémon, ma era troppo forte... Non ho potuto fare nulla...
Ho lottato con i miei Pokémon, ma era troppo forte e non sono riuscito a fermarla...
Credo di averla sentita dire sottovoce, come se stesse parlando tra sé e sé, che il suo prossimo obiettivo sarebbe stato Petalipoli... Mi raccomando, <var>, stai attento!
Credo di averla sentita dire sottovoce, come se stesse parlando tra sé e sé, che il suo prossimo obiettivo sarebbe stato Petalipoli... Mi raccomando, <var>, stai in guardia!
Mi gira la testa... Ho bisogno di sdraiarmi un po'... Mi spiace... Proprio oggi che eri venuto a trovarmi...
Non mi sento bene... Ho bisogno di riposarmi... Mi spiace! Proprio oggi che eri venuta a trovarmi...
Chi era quella ragazza...? Cosa voleva da mia figliao figlio...?
Benvenutoa! Fai come se fossi a casa tua!



Oh!
Buongiorno, <var>!
Eri proprio stancoa, vero? Hai dormito come un sasso!
Ah, dimenticavo! Ho qualcosa per te... Questo è da parte di un certo... Signor Marino...
C'era scritto: "Biglietto Nave"... Interessante...
Se ricordo bene, ci sono due scali: quello di Selcepoli e quello di Alghepoli.
<var>, fai buon uso di questo biglietto! Parti per il Resort Lotta, dove potrai perfezionare la tua tecnica di Allenatorrice. Capirai che il cammino degli Allenatori non ha mai fine.
Ora è meglio che io torni alla Palestra di Petalipoli. Cara, ti prego, occupati della casa durante la mia assenza. A presto!
Tuo padre... non fa altro che pensare al lavoro! Come vorrei che una volta tanto restasse a casa a rilassarsi un po'... Beh, è fatto così... in fondo non possiamo lamentarci!
Ormai Vera e <var> dovrebbero essere arrivati.
Ormai Brendon e <var> dovrebbero essere arrivati.
È vero...
Oggi il cielo è cristallino... Stasera le stelle si vedranno benissimo.
Abbiamo fatto bene a trasferirci qui da Johto...
Sai, Birch... Credo che incontrare te e la tua famiglia sia stato molto importante per <var>...
Sai, Birch... Credo che incontrare te e la tua famiglia sia stato molto importante per <var>...
E credo che anche VeraBrendon sia molto contentao di avere un nuovo amicoa nuova amica!
Vero, tesoro?
Certamente!
Vera ultimamente è sempre in missione da qualche parte... E quando torna non fa che parlare dei Pokémon e di <var>!
Brendon ultimamente è sempre in missione da qualche parte... E quando torna non fa che parlare dei Pokémon e di <var>!
È davvero entusiasta dell'avventura che sta vivendo assieme al suo amicola sua amica!
Sì, anche nostro figlioa figlia! Ultimamente è sempre pienoa di energia!
Grazie ai nostri figli, si è creato un bel legame fra le nostre famiglie.
Proprio così, Norman! E spero che continueremo a frequentarci anche quando saranno cresciuti!
Ah ah ah! Puoi giurarci!
Caro, è ora di tornare a casa... Dobbiamo preparare la cena.
Certo! Scommetto che i ragazzi torneranno affamati come sempre!
E noi, tesoro, cosa possiamo preparare per cena?
Mmh... Che ne dici del piatto preferito del nostro piccolo Campionela nostra piccola Campionessa?
Ah!
<var>, mi sono appena ricordata che ho una cosa da darti!
L'ho trovata davanti a casa la mattina dopo lo spettacolo astronomico. Era nell'erba e brillava dei colori dell'arcobaleno... Non è una meraviglia?
È l'agenda della mamma. Ci sono degli appunti per il menu di oggi.
Degli appunti per i pasti della settimana.
