Questo masso è incrinato. Forse un Pokémon potrebbe frantumarlo. Vuoi usare la mossa Spaccaroccia?
Questo masso è incrinato. Forse un Pokémon potrebbe frantumarlo.
Un albero spinoso ostruisce il passaggio, ma forse un Pokémon potrebbe aprirti un varco. Vuoi usare la mossa Taglio?
Un albero spinoso ostruisce il passaggio, ma forse un Pokémon potrebbe aprirti un varco.
È un masso enorme, ma forse un Pokémon potrebbe aiutarti a spostarlo. Vuoi usare la mossa Forza?
È un masso enorme, ma forse un Pokémon potrebbe aiutarti a spostarlo.
Forza permette di spostare i massi!
<var> usa Forza!
Questo muro ha una crepa. Forse un Pokémon potrebbe abbatterlo. Vuoi usare la mossa Spaccaroccia?
Questo muro ha una crepa. Forse un Pokémon potrebbe abbatterlo.
<var> usa Fossa!
<var> usa Teletrasporto!
Qui l'acqua è di un profondo colore blu... Vuoi usare la mossa Surf?
<var> usa Surf!
C'è un'enorme cascata. Vuoi usare la mossa Cascata?
<var> usa Cascata!
L'acqua precipita con un fragore assordante.
<var> usa Flash!
Qui l'acqua è di un profondo colore blu...
L'acqua precipita con un fragore assordante.
C'è una strana rientranza. Se un Pokémon conoscesse la mossa giusta, chissà... Vuoi usare la mossa Forzasegreta?
C'è una strana rientranza. Se un Pokémon conoscesse la mossa giusta, chissà...
Hai scoperto una piccola grotta!
Hai scoperto un piccolo passaggio!
È scesa giù una grossa liana!
Vuoi costruire qui la tua Base Segreta?
Puoi costruire solo una Base Segreta! Ne hai già una qui: <var>. Vuoi trasferirla?
Qui il mare è davvero profondo! Forse un Pokémon può aiutarti a immergerti...
Qui il mare è davvero profondo! Vuoi usare la mossa Sub?
<var> usa Sub!
Non si vedono ostacoli in superficie. Vuoi risalire?
C'è un ostacolo qui sopra! Non puoi risalire in superficie!
Sembra che questa porta sia chiusa.
