Wow! Cosa vedono i miei occhi! Hai... Hai un Volcanion!
Mi risultava che fossero davvero rari gli avvistamenti di Volcanion... E adesso scopro che tu ne hai addirittura catturato uno!
Che sorpresa! Ragazzoa, tu mi piaci già! Io sono il direttore di questo studio. A questo punto devo farti vedere alcuni video top secret su Volcanion!
Originariamente dovevano essere trasmessi in TV... Un'opera inestimabile che per una serie di circostanze ha finito per essere accantonata...
Bene allora, mettiti pure comodoa! Ecco la serie top secret su Volcanion!
Quale episodio vuoi vedere?
Tele Ciclamipoli presenta: un episodio speciale della serie "Le balde spedizioni di Baldo"! Nel profondo delle paludi della regione di Kalos è stato avvistato un Pokémon misterioso: Volcanion! ... Esploratore: "C-Capitano! Eccolo! È Volcanion!" Baldo: "Ehi! Non avvicinarti! Quel Pokémon può far saltare in aria un'intera montagna! Non lo sai? Grazie alle elevate temperature di un suo organo interno può trasformare all'istante l'acqua in vapore provocando esplosioni enormi!" Esploratore: "L'ho scampata bella... Grazie per avermi avvisato, capitano!" Baldo: "Non dimenticare: mai abbassare la guardia!" ...
Tele Ciclamipoli presenta: un episodio speciale della serie "Le balde spedizioni di Baldo"! Nelle foreste inesplorate della regione di Sinnoh è stato avvistato un Pokémon misterioso: Volcanion! ... Esploratore: "C-Capitano! E-Eccolo! È Volcanion!" Baldo: "Ehi! Non avvicinarti! Guarda bene quelle sporgenze a forma di braccia che si estendono dalla sua schiena! Le usa per aspirare l'acqua e trasformarla in un esteso e spesso manto di nebbia! Se non ci allontaniamo prima di essere avvolti, potremmo trovarci in guai seri!" Esploratore: "L'ho scampata bella... Grazie per avermi avvisato, capitano!" Baldo: "Non dimenticare: mai abbassare la guardia!" ...
Tele Ciclamipoli presenta: un episodio speciale della serie "Le balde spedizioni di Baldo"! Nelle isole sperdute al largo di Johto è stato avvistato un Pokémon misterioso: Volcanion! ... Esploratore: "C-Capitano! E-E-Eccolo! È Volcanion!" Baldo: "Ehi! Non avvicinarti! Le sue esplosioni di vapore sono così potenti da trasformare una montagna in una pianura! Nell'antichità si pensava che la sua smisurata potenza fosse all'origine della creazione di intere regioni!" Esploratore: "L'ho scampata bella... Grazie per avermi avvisato, capitano!" Baldo: "Non dimenticare: mai abbassare la guardia!" ...
Che ne dite? Spettacolare, vero? Finisce qui questo episodio delle avventure di Baldo, il leggendario esploratore!
Sei sicuroa? Guarda che è favoloso! Sono le fantastiche avventure di Baldo, il leggendario esploratore!
Episodio 1
Episodio 2
Episodio 3
Nessuno
