Ehi, tu! Aspetta un attimo!
Perdona la nostra invadenza, ma... Quello che hai con te è il Pokémon misterioso Diancie, vero?
Diancie... Una mutazione inattesa del Pokémon Carbink! Nessuno è ancora riuscito a spiegare come e quando si verifica questa mutazione. Questa creatura è un vero mistero...
Diancie... La creatura più bella del mondo! Si dice che le sfaccettature del suo corpo assorbano la luce ed emettano un fulgore ultraterreno. Sembra inoltre che la megaevoluzione renda la sua bellezza quasi soprannaturale.
La bellezza di Diancie è straordinaria, tanto che il Pokémon viene chiamato "la splendida principessa rosa". Il nostro padroncino è affascinato dalla sua bellezza, tanto da perderci il sonno... Per questo motivo ci siamo messi alla sua ricerca non molto tempo fa. Dopo tante tribolazioni abbiamo trovato una Diancite, l'elemento indispensabile per la megaevoluzione di Diancie. E adesso vorremmo fare ritorno dal signorino con un Diancie per permettergli di contemplare la sua infinita bellezza. Purtroppo però non siamo ancora riusciti a trovarne uno...
Permettimi di andare subito al punto. Ci daresti il tuo Diancie?
Assolutamente no!
Ah, capisco... Va bene...
C'è qualcosa che possiamo fare per farti cambiare idea?
Per favore! Te ne saremmo per sempre grati!
Davvero?! Grazie mille! Sei davvero un Allenator'Allenatrice di buon cuore! Allora...
Fermi!
Signorino!
Ti prego di scusarli...
Sentite, voi due. Apprezzo molto la vostra dedizione. Ma ho paura che non ci siamo capiti.
Diancie non mi interessa più come prima! Ora voglio un Pokémon molto più robusto e possente... e dall'aria minacciosa!
Tu hai un Diancie con te, vero? Tieni, prendi la mia Diancite. Sarebbe un vero peccato avere un Diancie e non farlo megaevolvere!
Non c'è nulla di meglio che lottare con un Pokémon megaevoluto! Principessa rosa o no, dopo la megaevoluzione Diancie diventerà di certo ultra super forte! Continua a lottare e dai il meglio di te. Qualcosa mi dice che farai strada!
Forza, voi due! Andiamo alla ricerca di un Pokémon tostissimo!
Come desidera, signorino.
