

Oh, sei tu! Mi spiace, Lino non c'è. Dopo che l'hai sconfitto a Ciclamipoli, ha deciso di mettersi in viaggio per allenarsi! Se ora ha così tanta energia e voglia di vivere è di certo merito dei Pokémon...!
Lino... Spero che si prenda cura di sé...
Il mio nipotino è partito tutto solo...! Mi sento orgoglioso come se fosse mio figlio!
Ah, tu sei <var>! Lino mi ha parlato tanto di te. Io sono sua cugina. Che piacere conoscerti!
Non preoccuparti per Lino. Se la caverà! Conosco mio cugino. E poi ha anche i Pokémon con sé!
Grazie a te, adesso posso vedere la mia ragazza tutti i giorni! Felice? Felicissimo, direi!
Il ragazzo di mia figlia è molto innamorato... È pazzo di lei! Pensa che si è messo a scavare senza sosta un tunnel per poter andare a trovarla. Mia figlia è un po' preoccupata, così va spesso a trovarlo al tunnel.
Incredibile! Il ragazzo di mia figlia ha scavato un tunnel con le sue mani! Da non crederci!
Se dovesse succedere qualcosa a Lino... Non avrei più il coraggio di guardare in faccia i suoi genitori a Petalipoli...
Lino era a Iridopoli? I suoi genitori a Petalipoli ne rimarrebbero esterrefatti!
Ciao! Quanto tempo!
Capiti a proposito! Volevo darti una cosa...
Ci hai fatto un enorme favore distruggendo quelle rocce nel tunnel e non ho ancora avuto l'occasione di ringraziarti come si deve...
Ricordi, poco tempo fa... quando una luce misteriosa è piombata giù dal cielo? Beh, proprio quel giorno ho visto qualcosa che luccicava in giardino e cercando ho trovato due meravigliose pietre splendenti. Una l'ho data a Lino, e questa voglio darla a te. È molto bella... e sono sicura che se la dai a un Pokémon ne sarà molto contento!
