Oserei dire che un Allenatore non è davvero tale se i suoi Pokémon non gli sono affezionati. Hai dato loro qualche Pokémella?
Una volta Mentania era famosa come il trampolino di lancio per entrare nel mondo delle Gare Live... Ti parlo di quando ero ancora giovane e in gamba.
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Puoi controllare lo stato attuale della tua connessione a Internet tramite l'icona corrispondente che si trova in alto a destra sullo schermo del MultiNav. Basta accedere almeno una volta al PSS e l'icona sarà visibile."
