Questa macchina ha un laser calibrato per i meteoriti. Forse è stata usata da poco per qualche esperimento... Si sente ancora odore di bruciato!
Progetto AZOTH Dossier n° 2 "Dopo aver terminato gli studi sul potere dell'arma suprema usata a Kalos 3000 anni fa, è stato deciso di avviare lo sviluppo di un'arma perforante basata sulla stessa tecnologia. Il sigillo che impedisce l'accesso all'Antro Abissale è stato creato dalla forza di un Pokémon leggendario e per accedere alla grotta è necessaria una potenza superiore in grado di infrangere quel sigillo. Stando al resoconto della squadra di ricognizione inviata a Petalipoli, la Devon SpA è in possesso della tecnologia su cui si basava l'arma suprema. È stato quindi deciso di mobilitare in massa le risorse del gruppo per ottenere il controllo di quella tecnologia."
Un macchinario usato per testare la resistenza della tuta. Sono presenti varie opzioni: "Test Urto" "Test Pressione" "Test Torsione" "Test Caduta" "Test Combustione" "Test Immersione" "Test Sfregamento" "Test Frizione"
Alla parete è attaccato un avviso vagamente minaccioso: "Attenzione, pericolo! Si esige la massima prudenza nella sala test! È davvero pericoloso! Qui non si scherza! Pericoloso... quanto? PERICOLOSISSIMO! Siete avvisati! Se succede qualcosa, io non c'entro niente!"
Una tuta protettiva che sembra in grado di sopportare condizioni estreme.
Bip bip bip! Intelligenza artificiale di supporto per lo sviluppo della Tuta Magma a rapporto! Congratulazioni, lo sviluppo della Tuta Magma è completo al 120%. TUTA MAGMA: iper-ultra-super-tuta in grado di sopportare la pressione dell'acqua a qualsiasi profondità e di resistere a un'accelerazione pari a quella che consente di raggiungere la velocità di fuga, ovvero la velocità necessaria a staccarsi dal pianeta e arrivare nello spazio. DIFETTI RILEVATI: in rari casi, all'interno della tuta potrebbe formarsi un po' di condensa. Ci scusiamo per l'inconveniente. Rapporto di routine completato. Arrivederci. Bip bip bip!
È il pannello di controllo del laser che servirà a distruggere il meteorite. Ci sono varie opzioni: "Colpire di striscio" "Colpire lateralmente" "Colpire vicino al centro" "Colpire in pieno" La lista continua...
La Tuta Magma è il frutto del lavoro, delle risorse tecnologiche e delle capacità scientifiche nostre e della Devon SpA. Se siamo riusciti a svilupparla lo dobbiamo a quel mangione di Ottavio, che una volta lavorava proprio per la Devon...
Vedi... mi piace assaporare i piccoli successi personali, ad esempio... adoro compiacermi con me stesso per la mia straordinaria capacità di tenere a bada la sete... Lo so, sono piccole cose, ma è così che trovo la spinta per affrontare qualsiasi impresa!
I meteoriti... L'energia della natura... I Pokémon millenari... Stiamo cercando di far luce sul legame esistente fra queste realtà. Io sto conducendo degli esperimenti per creare una Gemma rossa artificiale... ma senza alcun risultato. Forse il principio del suo funzionamento è al di là della nostra comprensione...
