Progetto AZOTH Dossier n° 1 "Continuano le ricerche sull'archeorisveglio del Pokémon Groudon, una condizione che si ritiene fondamentale per il successo del progetto AZOTH, l'iniziativa che ha lo scopo di riportare ogni cosa al suo stato primordiale. L'archeorisveglio è una possibilità evolutiva dei Pokémon diversa dalla megaevoluzione. Per metterlo in atto, Groudon ha bisogno di assimilare l'energia della natura aumentando la propria potenza a dismisura. Sia la megaevoluzione che l'archeorisveglio producono nei Pokémon un enorme aumento di potenza, ma l'energia a cui attingono è sostanzialmente diversa. La megaevoluzione sfrutta infatti l'energia degli esseri umani e dei Pokémon, mentre l'archeorisveglio utilizza l'energia della natura."
C'è un grande monitor appeso alla parete.
Max, il nostro capo, e Ivan, il capo del Team Idro, in passato facevano parte della stessa squadra.
Mmmh... Che buon profumo! Lenzuola fresche di bucato! L'ispezione quotidiana dei letti è conclusa: è tutto in regola!
Aaahi! Il magma che scorre qui dentro è rovente!! Sapevo che era caldo, ma la tentazione di toccarlo è stata troppo forte... Ohi ohi...
Ehi, tu! Che ci fai qui?! Questa è la sala operativa top secret del Team Magma! Possono entrare solo gli addetti ai lavori!
Il progetto AZOTH... La A potrebbe indicare l'inizio... e la Z la fine... Ma cosa significano la O, la T e la H? Non ne ho proprio idea...
Ogni mattina alle 11 tutti i membri del team si radunano qui ad ascoltare il discorso di Max. Ogni mattina, senza eccezioni!
C'è un letto... Riposiamoci un po'...
