Che? Che cerchi? Che vuoi dal Team Magma? Se cerchi il capo, adesso non c'è. È andato a sgraffignare una certa cosa... Cioè, ha una faccenda importante da sbrigare, ecco... Oh? Vorresti sapere dove? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Che? Che cerchi? Che vuoi dal Team Magma? Se cerchi il capo, adesso non c'è. È andato a sgraffignare un certo sottomarino... Cioè, ha una faccenda importante da sbrigare, ecco... Oh? Vorresti sapere dove? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Noi membri del Team Magma abbiamo deciso di ricominciare insieme a Max, il nostro amato capo!
Quell'Allenatrice dai capelli neri a caschetto... era spaventosamente forte... Ma adesso il capo si trova oltre una distesa di pedane del teletrasporto... Non riuscirà a raggiungerlo tanto facilmente!
Finalmente il Team Magma può cominciare una nuova vita!
Uff... Uff... A forza di stare in piedi, non mi sento più le gambe...
Uff... Uff... Forse se mi concentro su altre cose mi passerà il dolore...
Ora che per il Team Magma comincia una nuova vita, siamo tutti indaffarati...
La ragazza con lo Whismur... Si trova lì dentro...
Vediamo un po'... Cosa potrei fare adesso? Beh, ho tutto il tempo per pensarci...
Che? Che cerchi? Che vuoi dal Team Magma? Se cerchi il capo, adesso non c'è. È andato al Monte Pira, sul Percorso 122... Oh? Vorresti sapere perché? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Che? Che cerchi? Che vuoi dal Team Magma? Se cerchi il capo, adesso non c'è. È andato a Porto Selcepoli. Oh? Vorresti sapere perché? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Ehi, tu! Che cerchi? Cosa vuoi dal Team Magma? Oh, beh, non importa... In realtà non mi dispiace un po' di compagnia...
Accidenti... Quella ragazza è davvero in gamba con i Pokémon di tipo Drago... Forse è persino più forte di Max...
Certo che... ora che ci penso... ricominciare da zero è una faticaccia! Ma se restiamo uniti e ci diamo da fare, possiamo farcela. Questo è il Team Magma in cui credo!
Quella ragazza coi capelli neri a caschetto... È proprio il mio tipo...!
Qui non si sta un attimo in pace... Risolto un problema, ecco che ne spunta fuori un altro! Beh, diamoci da fare senza perderci d'animo...
Per fortuna sembra che Max stia bene!
