Yaaaaah...!
Uff... Non la vedo facile...
Uaaaaah!
Che spavento mi hai fatto prendere! Non farlo mai più! Ehi, non dirmi che anche tu sei qui alla ricerca di Pokémon rari?
Ah, ma forse non lo sai! Allora lascia che ti spieghi... Secondo mio nonno, in questa grotta vive da tempi immemorabili un esemplare molto raro di Pokémon di tipo Fuoco. Un Pokémon dal corpo di lava e dagli enormi artigli affilati...! Ma è troppo buio per andare avanti senza Flash, e io comincio ad aver paura... Non si vede a un passo e se ti casca addosso qualcosa... non capisci neanche cos'è! Penso che tornerò a Cuordilava ad attrezzarmi. Se vuoi proseguire, fai attenzione, mi raccomando!
Lo immaginavo! Sembra che in questa grotta viva da tempo immemorabile un Pokémon molto raro. Io sono venuta apposta per questo, ma è troppo buio qui dentro... Penso che tornerò a Cuordilava ad attrezzarmi. Se vuoi proseguire, fai attenzione, mi raccomando!
