Questo posto è molto interessante! Sto facendo un giro panoramico. Uhm... Sembra che ci siano altre stanze...
Il vetro della libreria è rotto. In fondo è appesa una chiave.
Il vetro della libreria è rotto. Dentro non si vede niente che sia degno di nota.
La libreria è tutta impolverata. Sugli scaffali è spuntata dell'erba.
Ma come...?! Era chiuso a chiave...! Vabbè... Vuoi questa, vero? Tieni!
Le stavo spiegando quanto sia duro diventare dei bravi Allenatori!
Ehm...
Il vetro della libreria è rotto. All'interno c'è un appunto la cui data risale a molto tempo fa: "Il giorno della chiusura è stato deciso. Siamo infinitamente grati a Marino per averci offerto questo lavoro quando ne avevamo bisogno. Sia per me che per Timon, per il quale questo è stato il primo lavoro gratificante, è stato come rinascere. Il solo modo per mostrargli la nostra gratitudine è aiutarlo nel suo progetto."
C'è un foglio tutto stropicciato su cui è scritto l'inno di Ciclamare. 1. Nel Percorso 108, nell'azzurro mare, si staglia una fortezza lucente nell'aurora. Qui si sgobba tutto il giorno senza mai riposare, e sabato e domenica poi si lavora ancora. Estraiamo l'energia, scaviamo senza posa! Nella bella Ciclamare nessuno mai riposa! 2. Nel Percorso 108, nell'azzurro mare, si staglia una fortezza dal sole illuminata. Qui di sindacati non si vuol sentir parlare, la nostra devozione è incondizionata. Estraiamo l'energia, scaviamo senza posa! Nella bella Ciclamare nessuno mai riposa! 3. Nel Percorso 108, al calar del sole, si staglia una fortezza che non dorme mai. Soldi per gli straordinari qui nessuno vuole! Le ditte concorrenti non han futuro ormai! Estraiamo l'energia, scaviamo senza posa! Nella bella Ciclamare nessuno mai riposa!
È una foto di gruppo di persone in tenuta da lavoro dal viso abbronzato. Ognuno ha scelto una posa diversa per la foto...
Questa foto mostra un uomo panciuto dalla folta barba in compagnia di altri uomini in tuta da lavoro davanti all'impianto Ciclamare...
Questo dossier è classificato come "Confidenziale". Al suo interno c'è un documento sbiadito la cui data risale a tantissimo tempo fa: ■Rap...rto sull'attività ... spionag... alla Dev... Conferm...to lo svilup... di ... nuova fo...ma di energia bas...ta su... forza vital... dei Po...mon, denom...nata "Ener... Dev...n". ■Rapp... su... condot... di Wa...er ...nfermata ... veri...cità delle motivaz... al... base dell... ...rruzione del progr... Cicl...ova. Conf...ata la respons... di Walt... come opposit...re del ...ostro gruppo. Richies... la sua sospens... ...mediata. Tim..., responsabile ... squadr... ..., gruppo V.
Questo dossier è classificato come "Confidenziale". Al suo interno c'è un documento sbiadito la cui data risale a tantissimo tempo fa: ■Rap...rto sull'attiv... ... spionaggio alla D...von ...nfermat... lo sviluppo ... una nuo... ...orma di energ... basa... s...lla ...orza vit...le dei ...kémon, denomi...ta "...nergi... Dev...". ■Rapporto ... cond...tta di ...alter Conf... la veridic... delle motiv...zioni alla b...se d...ll'interr...zione del progr... Ciclanova ...onfermat... ... resp...lità d... Walter ...ome opposit... del nost... grup... Rich...ta la su... ...ospension... immedia... T...mon, resp... squad... ..., grup... V.
Nell'armadietto è appesa una tuta da lavoro piena di buchi, come se dei Pokémon l'avessero rosicchiata...
Sugli scaffali della vecchia libreria ci sono dei cocci di una tazza su cui era stampata la scritta "Sfortuna"...
Questo armadietto non si apre... All'interno si intravede un computer enorme con un monitor rotto, lungo le cui crepe è spuntato del muschio.
Questa sedia è un po' malandata... Sopra c'è un tesserino di riconoscimento rovinato su cui si legge ancora qualcosa: "Pers...nale Cicl... - Squad... Mag... ...1, Grup... R Magazziniere: Or... ...osm..."
C'è un piccone appoggiato al vecchio macchinario... È grande quanto un corno di Heracross, ma è completamente arrugginito.
Gli sportelli di questo armadietto sono tutti ammaccati, ma non si smuovono di un millimetro...
Su uno scaffale della vecchia libreria c'è una grossa pila di fumetti sciupati. Chissà se avevano il tempo di leggerli...
