


Non trovi che sia bello qui? Io non sto nella pelle! Si dice che qui vivano dei Pokémon straordinari!
Sniff sniff... Lo sapevo! Qui da qualche parte si nasconde un Pokémon raro... Noi ragazze abbiamo l'olfatto sensibile!
Questo posto è stato chiuso per creare un habitat per i Pokémon. Io da giovane lavoravo qui... Mi fa un certo effetto vedere che è cambiato tutto!
Non posso avanzare più di così... Se solo avessi un Pokémon che conosce Sub...
Oh! Hai la MT Sub! Io non potrei mai immergermi perché ho la ciambella! Ah ah ah!
Oh! Hai la MT Sub! Io non potrei mai immergermi perché ho la ciambella! Ah ah ah!
La porta è chiusa. Sulla porta c'è scritto "Stanza 1".
La porta è chiusa. Sulla porta c'è scritto "Stanza 2".
La porta è chiusa. Sulla porta c'è scritto "Stanza 4".
La porta è chiusa. Sulla porta c'è scritto "Stanza 6".
<var> usa <var>! La chiave è rimasta incastrata, ma la porta si è aperta!
Ehi, ragazzinoa!
Secondo mio zio, in questo posto è nascosto un favoloso tesoro. Tu ne sai qualcosa? No, vero? Beh... In effetti, come potresti... Ma se scopri qualcosa, vieni subito a dirmelo, capito?
Un favoloso tesoro, eh? Ma quanto deve essere favoloso un tesoro per essere considerato... favoloso? Eh eh eh! Mi sento come un bambino in un negozio di dolciumi...
Questo posto sembra fatto apposta per essere esplorato! Che emozione! E si dice anche che ci siano nascosti dei tesori!
Non so a cosa serva, ma... ho trovato una chiave! Chissà a cosa serve... Beh, la vuoi?
Ecco a te!
Non fare complimenti, tieni!
Che emozione! Chissà che cosa aprirà! Se lo scopri, dimmelo!
Oh! Era la Chiave della stanza 1! In effetti c'era scritto qualcosa, ma non riuscivo a leggerlo... Adesso che lo so, non c'è più gusto! Era più divertente fantasticare!
Questo una volta era un impianto di energia elettrica.
Sniff sniff... Senti senti... Tu hai incontrato o catturato un Pokémon raro, vero? Sniff sniff... Però questo non è l'odore di un Pokémon di Hoenn.
È un'insegna tutta rovinata. "Le 10 regole d'oro di Ciclamare per rendere il posto di lavoro piacevole e divertente: 1. Salutare con entusiasmo al mattino. 2. Non portare Pokémon al lavoro. 3. In caso di ritardo, è doveroso fermarsi più a lungo. 4. La sicurezza prima di tutto. 5. Lavoro di squadra e responsabilità collettiva. 6. Obbedienza assoluta agli ordini dei superiori. 7. La qualità prima di tutto, il resto non conta. 8. Rispettare e ammirare i fondatori. 9. Niente vacanze fino alla pensione. 10. Pensare meno, lavorare di più."
