


Computer: Scansione dell'iride in corso... ERRORE. ACCESSO NEGATO. L'accesso a Ciclanova è riservato esclusivamente al personale autorizzato.
Computer: Scansione dell'iride in corso... Scansione completata. Accesso alla struttura sbloccato.
Sul computer c'è un pulsante. Vuoi premerlo?
Computer: Benvenutoa. Questo è il sistema centrale di controllo di Ciclanova. Analisi del sistema di sorveglianza in corso... ...
Analisi completata. Stato del sistema di sorveglianza: OK Anomalie registrate: NESSUNA Trasmissione risultati analisi in corso...
La porta è chiusa. Non si smuove di un millimetro...
