Oh, ciao... E tu chi sei?
Ah, ti chiami <var>? Vedo che sei un Allenator'Allenatrice. Ciò significa che usi il Sistema Memoria Pokémon di mia invenzione. Non può che essere così! E sicuramente sei qui per controllare qualcosa in questo PC!
Ah, sì, scusa, io sono Lanette! Sono davvero contenta di conoscerti! E sono molto felice che usi il mio Sistema Memoria Pokémon! Se hai occasione, passa da casa mia. Abito nel Percorso 114.
Mi chiedo come fossero i Pokémon anticamente. Forse l'Esperto di fossili che sta subito fuori città lo sa.
Nella campagna di Brunifoglia coltiviamo piante robuste che crescono anche nella cenere vulcanica.
Mmh... Quindi facendo così si possono attirare i Pokémon selvatici... Allora questo non mi serve più.
Se vuoi, puoi usarlo tu.
Nella rivista "Pokémon Magazine" si trovano un sacco di informazioni utili! A casa ho dell'altro Miele. Se vieni domani te lo porto!
Ho ancora un sacco di Miele, quindi non fare complimenti. Tieni!
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Conosci la mossa Profumino? Usala nell'erba alta: incontrerai un gruppo di Pokémon!"
