Urgh!
Buah ah ah ah!
Max, eccoti qui! Sei patetico!
U-Urgh!
Ivan...
Buah ah ah!
T-Tu...
Mocciosoa! Decisamente, non finisci mai di stupirmi! Non so più che dire per esprimere la mia ammirazione...
E quindi la farò semplice... Ti faccio i miei complimenti!
E come segno del mio apprezzamento per il tuo coraggio e la tua abilità sarai la prima persona al mondo a cui rivelerò l'identità del mio nuovo alleato!
Il Pokémon millenario... ... Kyogre!
Che te ne pare? Guardalo bene... Guarda com'è maestoso, placidamente addormentato nell'acqua azzurra!
...
Erano secoli che aspettavo questo giorno!
Noi esseri umani abbiamo perseguito i nostri obiettivi senza tenere conto dei Pokémon e della natura. Abbiamo stravolto l'equilibrio del mondo e l'abbiamo plasmato a nostro piacimento! Ma oggi, grazie al Pokémon millenario e alla potenza della sua forma originaria, riporterò il mondo al suo stato primordiale!
Tu sei l'ultimo ostacolo che si frappone tra me e il mio sogno! Io e i miei Pokémon ti polverizzeremo!
Yaaaaaaaah!
Ah ah ah!
Ah... Ah ah ah... Ah ah ah ah!
Il tuo tentativo di salvare il mondo è ammirevole...
Ma io non mi arrenderò mai! MAAAIII!
Risveglierò Kyogre dal suo sonno grazie al potere della Gemma blu! E riporterò il mondo al suo stato originario!
Ivan!
Ada...?!
Fermati!
Non capisci che il mondo a cui aspiri non può essere realizzato in questo modo? Dalla potenza distruttiva di Kyogre non può nascere l'equilibrio!


Ada... Pensavo che almeno tu avessi capito...
Ma vedo che mi sbagliavo! Kyogre, sei il mio unico e vero alleato! Assorbi tutto il potere racchiuso in questa Gemma blu e torna alla tua forma primordiale!
Argh... Ah...
Buah ah ah ah ah! Finalmente... Finalmente ce l'ho fattaaa! Non ha ancora recuperato completamente la sua forma originaria e il suo potere è già immenso! Il primo passo per riportare il mondo allo stato primordiale è stato compiuto!
Ma cosa...?!
Sono i miei uomini in superficie...
Che succede...? Sta cadendo una pioggia torrenziale...? Buah ah ah ah ah! Ma certo! Proprio come avevo...
Come...? Un cataclisma senza precedenti...?! Non è possibile! Di questo passo, quando l'archeorisveglio sarà completo... Va bene... Tenetemi al corrente...
Ivan! Cosa sta succedendo là fuori?
Fa parte del mio piano... Risvegliare Kyogre grazie al potere della Gemma blu... E poi... Riportare il mondo al suo stato originario... Realizzare un mondo ideale per i Pokémon...
Ivan... A quanto pare il potere di Kyogre... non è esattamente quello che credevi tu...
C-Cosa intendi dire...?
Tornare all'inizio dei tempi significa distruggere tutte le creature viventi e il mondo intero! Il futuro che ci attende non è altro che una disperazione ineluttabile... E tutto a causa della tua folle idea di giocare con il potere dei Pokémon millenari!
Ormai è fatta... Dobbiamo uscire di qui! Continuare a discutere non serve a niente!
Anche tu, spicciati!
Oggi io assumerò il controllo dell'immenso potere di ArcheoKyogre e lo userò per realizzare il mio sogno!
Credevi di essere l'unicoa a poter usare la megaevoluzione?! Illusoa! Stai per avere un assaggio di ciò che non ho potuto mostrarti sul Monte Camino! Buah ah ah aaaah!
E ora... Destati, Kyogre! Destati e rigenera il mondo!
Riappropriati della facoltà di evolverti che ti è stata tolta nella notte dei tempi! Vaiiiii!
Buah ah ah ah! AH AH AH AH AH!
