Un vecchio stereo. All'interno c'è una cassetta intitolata: "I più grandi successi di Ivan, vol. 7"...
Un vecchio sacco di sabbia da allenamento. Al centro c'è scritto: "5000 pugni al giorno".
Una Bambola Wailmer. Emana un profumo dolce e pungente.
Nella foto si vedono un ragazzo con la testa rasata, una ragazza dai capelli neri e un Pokémon con dei bigliettini attaccati in testa. Sul bordo della foto c'è una scritta sbiadita: "07/.../...003   I...an e J...ra...hi".
È lo stendardo del Team Idro. Profuma leggermente di salsedine...
