Che succede? Ho visto un tipo losco che scappava dal Laboratorio del Professor Cosmi!
Questa regione è conosciuta fin dai tempi antichi per i meteoriti. Sembra che le Cascate Meteora si siano formate in seguito alla caduta di un meteorite.
Ehi, guarda! Questo è il mio prezioso Marill! È dolce e tanto coccolone! Tu ne hai uno? Il suo pelo è morbido morbido da accarezzare!
Mariiiiill!
Hai già sfidato Fiammetta, la Capopalestra di Cuordilava? Suo nonno era straordinario. Sembra che fosse uno dei Superquattro. Di certo Fiammetta diventerà una grandissima Allenatrice.
Iscrizioni Gare Pokémon Live! Allenatori e Pokémon, fate un'entrata in scena scoppiettante!
Brunifoglia Comunità rurale ricca di orticelli
Casa del Ricordamosse Qui puoi far ricordare delle mosse ai Pokémon!
Presto, <var>! Ho bisogno di te! Vieni!
Presto, <var>! Vieni con me!
