








Progetto AZOTH Dossier n° 1 "Continuano le ricerche sull'archeorisveglio del Pokémon Kyogre, una condizione che si ritiene fondamentale per il successo del progetto AZOTH, l'iniziativa che ha lo scopo di riportare ogni cosa al suo stato primordiale. L'archeorisveglio è una possibilità evolutiva dei Pokémon diversa dalla megaevoluzione. Per metterlo in atto, Kyogre ha bisogno di assimilare l'energia della natura aumentando la propria potenza a dismisura. Sia la megaevoluzione che l'archeorisveglio producono nei Pokémon un enorme aumento di potenza, ma l'energia a cui attingono è sostanzialmente diversa. La megaevoluzione sfrutta infatti l'energia degli esseri umani e dei Pokémon, mentre l'archeorisveglio utilizza l'energia della natura."
Far salire il livello dei mari... Come possiamo fare...?
Forse potremmo lasciare tutti i rubinetti aperti... Che dici, potrebbe funzionare?
Ognuno si prende cura personalmente del proprio letto, quindi ogni letto riflette la personalità di chi lo occupa...
È importante fare delle pause sul lavoro! Nel Team Idro non ci sono orari precisi da rispettare, perciò posso tranquillamente oziare tutto il giorno!
Ehi, tu! Che ci fai qui?! Questa è la sala operativa top secret del Team Idro! Possono entrare solo gli addetti ai lavori!

C'è un letto... Riposiamoci un po'...
