Che cosa? Cosa vuoi dal Team Idro? Il nostro capo non è qui! È andato ad arraffare qualcosa di importante! Oh? Vorresti sapere dove? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Che cosa? Cosa vuoi dal Team Idro? Il nostro capo non c'è! È andato a sgraffignare un sottomarino! Oh? Vorresti sapere dove? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Noi membri del Team Idro abbiamo deciso di ricominciare insieme a Ivan, il nostro amato capo!
Quell'Allenatrice dai capelli neri a caschetto... era spaventosamente forte... Ma adesso il capo si trova oltre una distesa di pedane del teletrasporto... Non riuscirà a raggiungerlo tanto facilmente!
Finalmente il Team Idro può cominciare una nuova vita!
Mumble mumble... Che seccatura! A forza di stare in piedi ho le gambe indolenzite...
Mumble mumble... Dopo che ho smesso di pensarci, il fastidio alle gambe è passato...
Tutti si impegnano al massimo per creare un nuovo Team Idro.
Dentro... c'è quella ragazza con lo Whismur...
E ora... cosa faremo? Beh, adesso abbiamo tutto il tempo del mondo per riflettere con calma sui nostri prossimi passi...
Che c'è? Cosa vuoi dal Team Idro? Il nostro capo non è qui! Sta andando al Monte Pira, nel Percorso 122! ... Perché, hai detto? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Che c'è? Cosa vuoi dal Team Idro? Il nostro capo non è qui! È diretto a Porto Selcepoli! ... Perché, hai detto? Ah ah ah! Credi che ti venga a spifferare un'informazione così importante?
Che c'è? Cosa vuoi dal Team Idro? Oh, beh, non importa... In realtà non mi dispiace un po' di compagnia...
Accidenti... Quella ragazza è davvero in gamba con i Pokémon di tipo Drago... Forse è persino più forte di Ivan...
Certo che... ora che ci penso... ricominciare da zero è una faticaccia! Ma se restiamo uniti e ci diamo da fare, possiamo farcela. Questo è il Team Idro in cui credo!



Quella ragazza coi capelli neri a caschetto... È proprio il mio tipo...!
Qui non si sta un attimo in pace... Risolto un problema, ecco che ne spunta fuori un altro! Beh, diamoci da fare senza perderci d'animo...
Per fortuna sembra che Ivan stia bene!
