
























Ehi!
Ma guarda, il solito mocciosola solita mocciosa! Dovevo immaginarlo che eri tu la causa di tutta questa confusione!
Mi spiace, ma adesso non ho proprio tempo per giocare con te!
Finalmente la Gemma blu del Monte Pira è nelle mani del Team Idro!
Ehi, Alan!
Sì, capo!
Per favore, fai compagnia a questoa piccoloa impertinente.
Mi raccomando, non essere scortese: lotta con tutte le tue forze!
Ah ah ah! Grazie alla Gemma blu potremo risvegliare il Pokémon anche senza l'energia del Meteorite! Adesso dobbiamo solo trovare il modo di raggiungere il luogo in cui giace addormentato. L'ideale sarebbe impadronirsi del sottomarino che stanno costruendo a Selcepoli! Forza pelandroni, andiamo! Facciamo rotta verso Porto Selcepoli!
Molto bene, mentre Ivan prosegue verso la prossima meta, io mi occuperò di te!
Uah ah ah ah!
Niente male, davvero niente male! Complimenti, ragazzinoa!
Spero che avremo occasione di lottare ancora!
Oh, no! Non può essere vero... Quei farabutti hanno rubato la Gemma blu!
Per nessun motivo la Gemma blu e la Gemma rossa devono essere separate...
Uhmm...
Ma certo! Per favore, prendi tu la Gemma rossa!
Scova quei mascalzoni e recupera l'altra gemma! Se non ho capito male, il loro capo ha detto che erano diretti a Porto Selcepoli...
Trova la Gemma blu rubata! Non deve essere separata dalla Gemma rossa che ti ho affidato... Altrimenti accadrà qualcosa di terribile... Se non ho capito male, il loro capo ha detto che erano diretti a Porto Selcepoli...
Dunque... Kyogre si è risvegliato... La mirabile gemma che, sembra, ha provocato l'archeorisveglio di Kyogre, rivelandone la vera forma, è proprio la Gemma blu rubata... Pare che fosse sepolta nella Grotta dei Tempi a Ceneride... Forse esiste un legame fra Kyogre e la Grotta dei Tempi...
Dunque... Groudon si è risvegliato... La mirabile gemma che, sembra, ha provocato l'archeorisveglio di Groudon, rivelandone la vera forma, è proprio la Gemma rossa rubata... Pare che fosse sepolta nella Grotta dei Tempi a Ceneride... Forse esiste un legame fra Groudon e la Grotta dei Tempi...





Sul Monte Pira gli spiriti dei Pokémon possono finalmente riposare... Dalla sua cima si può contemplare tutta Hoenn, una vista meravigliosa che infonde una grande tranquillità. Forse proprio per questo gli spiriti dei Pokémon riescono a trovare conforto... Forse il tuo arrivo non è una coincidenza... Vuoi ascoltare una storia che si narra da lungo tempo nella regione di Hoenn?
È accaduto molto, molto tempo fa... Il mondo fu sconvolto dal terribile scontro tra Kyogre, il Pokémon del mare e Groudon, il Pokémon della terra. Il Pokémon del mare generò enormi ondate e creò gli oceani... Il Pokémon della terra fece sorgere immense montagne e creò i continenti... Il fiero duello imperversava senza sosta. Terribili catastrofi e furiose tempeste si abbatterono sul mondo. Infine, la Gemma rossa e la Gemma blu emisero una luce potente che pose fine a tali calamità, placando la furia dei contendenti. I due Pokémon, divenuti mansueti, si rifugiarono nelle profondità marine e da allora nessuno ne ha saputo più nulla...
È accaduto molto, molto tempo fa... Il mondo fu sconvolto dal terribile scontro tra Groudon, il Pokémon della terra e Kyogre, il Pokémon del mare. Il Pokémon della terra fece sorgere immense montagne e creò i continenti... Il Pokémon del mare generò enormi ondate e creò gli oceani... Il fiero duello imperversava senza sosta. Furiose tempeste e terribili catastrofi si abbatterono sul mondo. Infine, la Gemma blu e la Gemma rossa emisero una luce potente che pose fine a tali calamità, placando la furia dei contendenti. I due Pokémon, divenuti mansueti, si rifugiarono nelle profondità marine e da allora nessuno ne ha saputo più nulla...
Ah... Beh, non c'è problema...

Tsk...
Sei tu... Dovevo aspettarmelo...
Al Monte Camino abbiamo dovuto rimandare... E non posso fermarmi nemmeno stavolta... Mi dispiace, ma sono un tipo molto impegnato!
Ora la Gemma rossa del Monte Pira appartiene a me!
Ehi, Rossella!
Agli ordini!
Fai tu le nostre scuse al nostrola nostra ospite per questo spiacevole inconveniente...
E mi raccomando, trattaloa con ogni riguardo: non risparmiare le forze della tua squadra! Assicurati che glile passi definitivamente la voglia di ostacolarci!
Uh uh uh! Grazie alla Gemma rossa potremo risvegliare il Pokémon anche senza l'energia del Meteorite! Adesso dobbiamo solo trovare il modo di raggiungere le profondità marine dove giace addormentato. L'ideale sarebbe impadronirsi del sottomarino che stanno costruendo a Selcepoli! Forza pelandroni, sbrigatevi! Andiamo a Porto Selcepoli!
... Ora... ti metterò alla prova...
Aaah... ♪
Ancora una volta... hai superato ogni aspettativa... Proprio un Allenator'Allenatrice... di alto potenziale...! Ah... ah... ♪
Non vedo l'ora... Non vedo l'ora... di incontrarti... di nuovo...
Oh, no! Non può essere vero... Quei farabutti hanno rubato la Gemma rossa!
Per nessun motivo la Gemma rossa e la Gemma blu devono essere separate...
Uhmm...
Ma certo! Per favore, prendi tu la Gemma blu!
Scova quei mascalzoni e recupera l'altra gemma! Se non ho capito male, il loro capo ha detto che erano diretti a Porto Selcepoli...
Trova la Gemma rossa rubata! Non deve essere separata dalla Gemma blu che ti ho affidato... Altrimenti accadrà qualcosa di terribile... Se non ho capito male, il loro capo ha detto che erano diretti a Porto Selcepoli...




Certo... Sì... Certo... Ah ah ah...! Hai sempre voglia di scherzare! Sì... Ho capito... Bene, ci vediamo!
Eh?
E tu... che ci fai qui?
Mmh, capisco. Anch'io di solito vengo qui ad allenarmi. Oggi sono venuta a far visita a mia nonna. Beh, allora buon allenamento! Ci rivedremo alla Lega Pokémon!
Ah, capisco... Allora prima la nonna parlava di te! Sembra proprio che tu le abbia fatto una buona impressione! Beh, adesso devo andare... Ci vediamo alla Lega Pokémon!
Rendo omaggio alle tombe
Vengo ad allenarmi
