Quando penso al mio adorato Skitty... Mi si riempiono gli occhi di lacrime.
Una volta questo posto era in rovina... Non sai quante volte sono caduto nei buchi che c'erano per terra...



Ogni giorno passo di qui tornando dal lavoro... Voglio tenere viva la memoria del mio adorato Pokémon.
Chissà perché sentiamo la necessità di costruire delle tombe...
Alla mia età ho già pianto le mie lacrime, ma il mio cuore trabocca ancora di ricordi.
Amavo molto il mio Pokémon, quindi non ho badato a spese e gli ho fatto costruire una tomba magnifica. L'intensità dell'amore si misura in base ai sacrifici che si è disposti a fare.
