Oh!
Sei tu...! Come te la passi?
Io? Io sono sempre di ottimo umore! E oggi ancora di più perché... ho appena scoperto un punto segreto! Vuoi vederlo? Cerca oltre quella grossa roccia alle mie spalle. Non so immaginare un posto migliore per costruire la mia Base Segreta! Sono così felice che ti faccio un regalo!
Questa mossa è misteriosa: il suo effetto cambia a seconda del luogo in cui viene usata. Con un nome così, non poteva che essere una mossa strepitosa! Bene, ora devo andare a scoprire altre Basi Segrete! Se hai bisogno di me, mi troverai alla Gilda delle Basi Segrete di Forestopoli.
