Dopo una bella arrampicata in montagna, non c'è niente di meglio di un Lavottino! È la specialità locale del Monte Camino. Vuoi provarlo? Costa solo 200 $.
Ottima scelta!
Mio caroa cara, non si possono far compere se non si hanno abbastanza soldi.
Oh, sarà per un'altra volta.
Mi spiace, ma non hai spazio per altri Lavottini.




Questa macchina misteriosa... non dà segni di vita.
L'energia racchiusa nel Meteorite...
Se riuscissimo a combinarla con l'energia esplosiva racchiusa nel nucleo del pianeta...
Eh...? Quello sguardo deciso che dimostra una volontà che non si ferma di fronte a niente... Ah! Tu sei quelloa che ha mandato all'aria i nostri piani al Museo Oceanografico... Se sei arrivatoa fin qui, vuol dire che hai sconfitto Ottavio. L'altra volta ci avevo visto giusto, quindi. Eh eh! E va bene... Allora oggi ti racconterò una storia!
Narra la leggenda che migliaia di anni fa una possente creatura diede origine alla terraferma. Ebbene, noi vogliamo semplicemente... impadronirci del potere del Pokémon millenario: il potere di espandere la terraferma! Ma in questo momento il Pokémon millenario è profondamente addormentato, privo di quell'energia che è fonte del suo potere.
Come fare per risvegliarlo? Le ricerche e le indagini che abbiamo condotto ci hanno infine portato al Monte Camino... e a questo Meteorite. Creando determinate condizioni, si possono modificare le caratteristiche del Meteorite. Ad esempio, lo si può trasformare in una Megapietra, oppure in una Pietrachiave. Infine, proprio qui, sul Monte Camino... Eh eh eh... Questo non dovrei dirtelo. Beh, per oggi la lezione finisce qui.
Bene, è arrivato il momento di insegnarti un po' di disciplina. Pensavo di essere stato chiaro al Museo di Selcepoli. Noi del Team Magma non la facciamo passare liscia agli sciocchi che ci mettono i bastoni tra le ruote!
Ci penserò io a sistemarti... Consideralo un onore!

Oh... Credi che basti questo per scoraggiarmi? Ah ah ah... Sei davvero divertente!
È giunto il momento di dispiegare la nostra vera forza! Manderemo in frantumi ogni tua speranza con la potenza della megaevoluzione! Preparati ad assaporare il gusto amaro della sconfitta!
Mh...?
Sì, dimmi. ... Va bene... Al Monte Pira...
Ho capito. Arrivo!
Non ho ancora finito con te, ma ora devo andare... Per farmi perdonare ti lascio il Meteorite. Fanne quello che vuoi.
Ma mi ricorderò di te...
Eh?! C'è solo il mocciosola mocciosa! Accidenti! Max se l'è filata!
Però è strano... Abbandonare così il suo prezioso Meteorite...
Gh gh gh! Tu sei lo scocciatora scocciatrice delle Cascate Meteora!
Certo che... sei veramente... ma veramente...
Veramente... ma veramente...
VERAMENTE... MA VERAMENTE...
Una rompiscatole, ecco!
Anf... anf...
Ti darò una bella lezione! Questa è l'ultima volta che mi metti i bastoni tra le ruote!

Siete piuttosto forti, tu e la tua squadra...
Beh, è inutile che ti agiti tanto. Ormai il Meteorite che abbiamo preso a quel Professore è nelle mani del capo. Come? Vuoi sapere dov'è il capo? Beh, se proprio ci tieni... Ti sta aspettando. Vai, vai a farti conciare per le feste!
Gh gh gh!
Il capo ti sta aspettando. Vai a farti conciare per le feste!



Quei guastafeste del Team Idro... Si intromettono sempre nei nostri piani!
I meteoriti racchiudono un'enorme energia!

Stai alla larga, ok? Vogliamo espandere la terraferma per il bene di tutti!
Bene! Impareranno a non scherzare col fuoco!
Avanti, annientiamo il Team Idro! E finalmente saremo liberi di espandere la terraferma!
Poooch!
Poooch!
Poooch!
Poooch!
Poooch!
Poooch!
Diamine! Brutti scocciatori! Il Team Magma è sempre in mezzo ai piedi!
Grrr! Toglietevi di mezzo!
Accidenti... Quelli del Team Magma sono troppi! Non possiamo tenergli testa!
Se espandono la terraferma, l'habitat dei Pokémon di tipo Acqua ne soffrirà!
Il Team Magma vuole espandere la terraferma... Ma sono tutti matti?
Pooooch!
Poooch!
Pooch!
Pooooch!
Poooch!
Pooooch!
Chi l'avrebbe detto che l'energia esplosiva del magma racchiuso nel nucleo del pianeta...
fosse la chiave per controllare il Pokémon millenario...
Ah... Ma tu... Ehm... Ah! Ora ricordo! Sì! Sei il mocciosola mocciosa che ha mandato all'aria i nostri piani al Museo Oceanografico di Selcepoli! Se sei arrivatoa fin qui vuol dire che hai battuto Ada. Eh eh eh... Uah ah ah ah ah! Avevo intuito che non sei un tipoa tipa qualunque e a quanto pare sei proprio in gamba!
Beh... Visto che sei così in gamba ti spiegherò come stanno le cose. Vedi questo Meteorite che ho... ehm... ricevuto da un certo Professore? Devi sapere che in presenza di certe condizioni subisce un processo di trasformazione. Ad esempio, può diventare una Megapietra, oppure una Pietrachiave. E proprio qui, sul Monte Camino...
Oh...! Uah ah ha! Basta così! Se ti rivelassi tutto, ti rovinerei il gusto di scoprire cosa combineremo. La prossima volta ti racconterò il resto.
Beh... Bando alle ciance. Noi abbiamo una missione da portare a termine e il tuo ruolo in questa storia è quello di impedircelo. Quindi io, capo del Team Idro, ora ti farò a polpette assieme alla tua squadra.
Fatti sotto!

Uh uh uh! Mocciosoa, come immaginavo, sei proprio in gamba!
La cosa si fa interessante! Dopo tanto tempo io e la mia squadra potremo finalmente dispiegare tutta la nostra forza: la forza della megaevoluzione!
Tsk...! Guarda che non ho ancora finito con te, mocciosoa! Solo un attimo...
Che c'è, Alan? Adesso sono impegnato... Cosa?! Ok... Al Monte Pira, allora... Ho capito... Quindi quella storia della gemma non era solo una favola per bambini...
D'accordo! Arrivo subito!
Mi dispiace, mocciosoa. Purtroppo i grandi hanno da fare, adesso. La nostra sfida dovrà attendere. Per farmi perdonare, ti darò il Meteorite. Fanne ciò che vuoi.
Alla prossima, allora. Mi ricorderò di te!
Ma tu sei quelloa dell'altra volta... Non è da tutti battere Ivan...
Ma che gli è preso a Ivan?! Perché ha lasciato qui il Meteorite...?
E tu che ci fai qui?
Ci hai seguito dalle Cascate Meteora? Beh, complimenti!
E va bene, lo ammetto...
Sei un Allenator'Allenatrice in gamba. E, se proprio vuoi che ti dica tutto...
Sei un intralcio per Ivan, per me e per tutto il Team Idro!
Ivan sta cercando di realizzare un mondo ideale per i Pokémon. È il suo grande sogno. Non ti permetterò di ostacolarlo!
Preparati! Quando avrò finito con te, correrai a piangere dalla mamma!

Uh... Rispetto all'altra volta sei ancora più forte, dici?
Non oso immaginare come diventerai in futuro...
Io e la mia squadra non abbiamo più la forza di lottare. Vai pure! Ci penserà Ivan a sistemarti.
Vai pure! Ci penserà Ivan a sistemarti.



Che seccatura quelli del Team Magma... Si immischiano sempre nei nostri affari!
I meteoriti racchiudono un'incredibile energia!

Vedete di stare alla larga, voi del Team Magma! Stiamo cercando di espandere il mare per il bene dei Pokémon!
Ok...! In tre possiamo fermare anche il capo del Team Magma!
Avanti, espandiamo il mare!

Ehi! Che insolenti! Volete sbarrarmi il passo?!
Che impudenti...!
Oh no... Quelli del Team Idro sono troppi! Qui va a finire male!
Se espandono il mare, diminuiranno le aree abitabili per i Pokémon e per le persone!
Il Team Idro vuole espandere il mare... Ma avranno un po' di sale nella zucca?

↓ Passo Selvaggio Direzione Cuordilava















Ehi tu! Sei copertoa di cenere! Così giovane e già batti la fiacca? Su con la vita!
Se prosegui giù per questo versante, arriverai a una città chiamata Cuordilava. È sempre bene mettersi in marcia con una squadra in forma!
Ah ah ah! Il Team Idro sta per trionfare! Presto l'energia del Monte Camino e il potere del Meteorite saranno nostri!
Ah ah ah! Il Team Magma sta per trionfare! Presto l'energia del Monte Camino e il potere del Meteorite saranno nostri!
Vuoi vedere che... Non avrà mica trovato le gemme dei Pokémon...?!
Aaargh! Che rabbia!!! Perché arrivo sempre troppo tardi?!
Ma... Non è che... Non avrà mica scoperto dove si trovano le gemme...
Grrr... Mi ha battuto su tutta la linea!
Sai, quando ero giovane lavoravo in un Centro Pokémon. Posso rimettere in sesto la tua squadra in un attimo!
La tua squadra è tornata in forze.
