Ehi, tu! Più avanti è buio pesto. Non ti sarà facile proseguire! Beh, noi Montanari offriamo sempre il nostro aiuto a chi può averne bisogno! Prendi questa, ti sarà utile.

Insegna la mossa nascosta Flash a un Pokémon. Flash illumina anche gli angoli più oscuri delle grotte!
Ehi! Non passare avanti!
Non riesco a capire cosa rappresentino quelle pitture rupestri, ma solleticano la mia curiosità di Scoprirovine. Sembra che raffigurino un Pokémon enorme... Non ho mai visto niente del genere... Sono davvero impressionanti!
Ultimamente gli affreschi in questa grotta sembrano essere al centro dell'attenzione... C'è stato un viavai di gente in uniforme rossa e blu di non so quali... "team".
Le pitture rupestri sulla parete raffigurano scene di vita quotidiana di uomini e... Pokémon?
