





















<var>, ho già trovato il Frammento di meteorite. Come immaginavo, ho scoperto parecchie cose interessanti.
<var>, ho già trovato il Frammento di meteorite. Come immaginavo, ho scoperto parecchie cose interessanti.
Lascia che ti presenti una persona... Questa signora è una discendente dell'antico popolo delle meteore.
Proprio così, io appartengo al popolo delle meteore. Il nostro compito è quello di tramandare di generazione in generazione il segreto della megaevoluzione e la leggenda di Rayquaza, il Pokémon con cui ha avuto inizio la megaevoluzione stessa.
In tempi antichi, la regione di Hoenn fu colpita da terribili calamità che la portarono sull'orlo della distruzione. Prima una pioggia di meteoriti provenienti dallo spazio, poi le spaventose lotte fra i Pokémon millenari archeorisvegliati. Entrambe le volte fu Rayquaza a salvarci.
In quei terribili frangenti, il Custode del segreto levò un'invocazione di aiuto davanti a una pietra che brillava dei colori dell'arcobaleno... Rayquaza fu avvolto da una luce abbagliante e si trasformò. Grazie a questa trasformazione, il Pokémon acquisì un potere straordinario, in grado persino di domare i Pokémon millenari archeorisvegliati.
Una pietra dai colori dell'arcobaleno... L'invocazione del Custode del segreto... La trasformazione di Rayquaza... Tutto ciò sembra molto simile al meccanismo della megaevoluzione...
Sì, è così. Un Pokémon, un essere umano e una pietra dotata di misteriosi poteri entrano in sintonia innescando una trasformazione prodigiosa. Recentemente gli studiosi hanno denominato questo fenomeno "megaevoluzione".
Quindi il meccanismo della megaevoluzione è stato scoperto grazie all'incontro tra Rayquaza e gli esseri umani... Capisco... Però c'è anche un altro particolare che ha attirato la mia curiosità... Hai parlato di un Custode del segreto...
Il Custode del segreto possiede il potere e la conoscenza necessari per evocare Rayquaza nel caso in cui il nostro mondo si trovi in grave pericolo. Attualmente, la Custode del segreto è una ragazza di nome Lyris... Per la terza volta, il nostro pianeta è minacciato da una catastrofe. E Lyris sta facendo tutto ciò che è in suo potere per scongiurarla. Sembra che, per preparare l'evocazione di Rayquaza, abbia insegnato a una certa organizzazione i segreti per risvegliare il Pokémon millenario... Inoltre, sta setacciando la regione per trovare la Pietrachiave di cui ha bisogno.
Allora avevo visto giusto: la ragazza del Centro Spaziale appartiene al popolo delle meteore...
Però non credevo che fosse addirittura coinvolta nel risveglio del Pokémon millenario! Eppure era consapevole del potere devastante del Pokémon e dei terribili sconvolgimenti climatici che ne sarebbero derivati... Sapeva che avrebbe messo in pericolo le vite di innumerevoli esseri umani e Pokémon, eppure... Significa forse che li considerava sacrifici inevitabili per salvare il pianeta dal meteorite...?!
Il mondo si regge su un equilibrio delicato... Inoltre la storia si ripete... Nel corso dei secoli, io e il mio popolo abbiamo sventato immani catastrofi, al prezzo di grandi sacrifici. Abbiamo sempre cercato di proteggere le persone, i Pokémon e la natura tutta ed è quello che stiamo cercando di fare anche adesso. Non conosco i vostri piani, ma sono sicura che anche voi ora state pensando di proteggere qualcosa e ciò implica inevitabilmente il sacrificio di qualcos'altro. Lyris seguirà fino in fondo le sue convinzioni, pur sapendo che il prezzo da pagare è molto alto... E, se necessario, pagherà quel prezzo in prima persona...
... Allora le cose stanno così... Ora capisco meglio. Grazie.
Mmh... Ho un brutto presentimento... e di solito il mio istinto non sbaglia. È meglio che torni subito a Ferrugipoli. Devo andare alla Devon.
Quel bel ragazzo coi capelli argentati ha detto che sarebbe andato a Ferrugipoli.
