Ehi, voi! Lasciate stare il Professor Cosmi!
Ehi, voi! Lasciate stare il Professor Cosmi!
Eh...? E voi che ci fate qui, ragazzini?
Eh...? E voi che ci fate qui, ragazzini?
<var>! Sei arrivato!
<var>! Sei arrivata!
Questi tizi ce l'hanno col Professore! Dobbiamo proteggerlo!
Questi tizi ce l'hanno col Professore! Dobbiamo proteggerlo!
Capiti a proposito: ora siamo due contro due! Per favore, <var>, lotta insieme a me!
Capiti a proposito: ora siamo due contro due! Se lottiamo insieme possiamo farcela, <var>!
Eh? Ah, ho capito... Ti devi preparare! Allora ti aspetto!
Uhm... È meglio essere prudenti in un momento simile. Ok, aspetterò finché non sarai pronta.
Grazie!
Grazie!
Gh gh gh! Molto divertente! Questi due piccoletti vogliono sfidare Ottavio, il vicecapo del Team Magma... E va bene... Gh gh gh! Vorrà dire che vi darò una bella lezione! Gh gh gh gh gh!
Tzè, evidentemente sottovalutate l'abilità di Ada, vicecapo del Team Idro! E va bene! Visto che fate tanto i presuntuosi, vi darò una bella lezione! E non crediate di impietosirmi solo perché siete dei ragazzini! Uah ah ah ah!
<var>, è la prima volta che lottiamo insieme! Mettiamocela tutta!
Bene... Avanti, forza!
Grrr... Questa non me l'aspettavo!
Eh?! Accidenti! Forse non mi sono impegnata abbastanza...
Ce l'abbiamo fatta, <var>!
Ce l'abbiamo fatta, <var>!
Accidenti, ragazzini! Fatemi il piacere di non intromettervi! Grazie alle nostre conoscenze tecnologiche, noi del Team Magma utilizzeremo l'energia del Monte Camino e il potere nascosto del Meteorite per risvegliare...
Grazie al Meteorite e alla straordinaria energia del Monte Camino, il Team Idro potrà realizzare un mondo ideale! Non permetteremo a dei mocciosi di ostacolarci!
Bah... Quelli del Team Idro sono proprio alla frutta se si fanno mettere nel sacco da dei bambini.
Uah ah ah ah! Che figura! Il Team Magma si fa mettere sotto da due mocciosi!
Ah... Ma chi...?
Ah... Ma chi...?
Il Team Idro! Qui si mette male...
Accidenti... Il Team Magma... Qui si mette male...
Ehi tu, sbrigati! Prendi il Meteorite!
Ehi tu, sbrigati! Prendi il Meteorite!
Agli ordini!
Agli ordini!
Aaah!
Dammi subito quel Meteorite!
Dammi subito quel Meteorite!
Aaah!
Professore!
Professore!
Gh gh gh! Il Meteorite è nostro! È stato un piacere, arrivederci a tutti! Presto, al Monte Camino!
Uah ah ah! Tanti saluti, ragazzini! Addio Team Magma! Presto, al Monte Camino!
Umpf...!
Argh!


Signor Max, quelli del Team Idro stanno scappando! Dobbiamo inseguirli...
Signor Ivan, li inseguiamo noi!
Uhm...
Uaah! Non ci sfuggiranno!
Il mio nome è Max e sono il capo del Team Magma. Noi perseguiamo la felicità del genere umano. Vedo che vi state battendo contro il Team Idro! Ascoltatemi bene: se volete giocare con quei tipi, fate pure. Ma vedete di non capitarci tra i piedi, chiaro?! Mettetevi contro di noi e non ve la faremo passare liscia!
Mmh... Non ve la cavate male per essere dei bambini. Io sono Ivan, il capo del Team Idro. Il nostro sogno è creare un mondo ideale per i Pokémon. Vedo che vi state battendo contro il Team Magma! Fate pure, la cosa non mi riguarda. Ma aprite bene le orecchie: non provate a metterci i bastoni tra le ruote. Altrimenti non ve la faremo passare liscia! Addio, mocciosi! Uah ah ah! Uah ah ah ah ah ah!
Ma... Chi erano quelli? E cosa volevano...?
Accidenti...! Ma cosa volevano quelli?
Ah, Professore! Sta bene?!
Ah, Professore! Tutto bene?!
U-Uhn...
È sotto shock...
È sotto shock...
<var>...
<var>...
Dobbiamo riaccompagnare il Professore al suo laboratorio, a Brunifoglia.
Dobbiamo riaccompagnare il Professore al suo laboratorio, a Brunifoglia.
Forza, Professore...
Venga, Professore...















Quel bel ragazzo coi capelli argentati ha detto che sarebbe andato a Ferrugipoli.
...
Whis...
Siryl...
È finita... È tutto finito...
Lyris...
Oh, nonna... dimmi...
Sei stata in gamba...
...
Non preoccuparti, Lyris. Hai fatto tutto quello che potevi. Prima o poi, tutto finisce... E dopo la fine... c'è un nuovo inizio! È la legge a cui devono obbedire tutte le creature viventi... e anche i popoli. Anche il popolo delle meteore, con la sua storia e le sue tradizioni...
Perciò adesso devi metterti il cuore in pace e deporre il fardello di responsabilità che hai portato finora. Devi riposarti per poter ricominciare...
...
... Va bene...
Ascolta...
Lyris mi ha raccontato cos'è successo. Grazie mille per quello che hai fatto. Grazie davvero.
Lyris è partita. E stavolta, per un viaggio alla ricerca di se stessa!
Ah, sì... Mi ha lasciato una cosa per te... Tieni...
Adesso Lyris è libera dall'eredità e dal destino del popolo delle meteore. Mi chiedo quale futuro la attenda... Beh, sono sicura che se la caverà benissimo!
Ah, un'ultima cosa... Se Rayquaza dovesse dimenticare Ascesa del Drago, torna a trovarmi. Sono anch'io una discendente del popolo delle meteore e conosco il sistema per fargli ricordare quella mossa!
