Benvenutoa alle Gare Pokémon Live! Qui scoprirai il fascino nascosto dei Pokémon! Vuoi partecipare a una gara?
Benvenutoa alle Gare Pokémon Live! Scopri il fascino nascosto dei Pokémon insieme agli amici! Qui puoi partecipare alle gare insieme ai giocatori che si trovano nei paraggi.
Nelle Gare Pokémon Live! quattro Allenatori mandano sul palco un Pokémon in un'avvincente gara a colpi di fascino! Nella prima fase, detta valutazione preliminare, vengono giudicate le Virtù dei Pokémon, ad esempio la Classe o la Grazia. Puoi far aumentare il valore di queste Virtù dando delle Pokémelle al tuo Pokémon prima di farlo gareggiare. Nella seconda fase, detta valutazione esibizione, il tuo Pokémon avrà a disposizione cinque turni per dimostrare il proprio fascino nell'eseguire le mosse. Il segreto per conquistare la platea è usare le mosse più adatte a ogni tipo di gara. Potrai scegliere se giocare in singolo oppure con gli amici. Quando giochi in singolo, vincendo le gare sbloccherai i livelli superiori, ad esempio il Livello Super e il Livello Iper. Quando giochi insieme agli amici, puoi affrontare solo i livelli già sbloccati. Riuscirai a diventare una Stella delle Gare? Forza, il palco ti aspetta!
Scegli il Pokémon che vuoi far partecipare.
Se vuoi scegliere le regole, seleziona "Crea un gruppo", altrimenti seleziona "Unisciti a un gruppo".
A quale gara vuoi partecipare?
Scegli un livello.
Numero di giocatori partecipanti:
La gara si svolgerà su un palco speciale. Quando scatti foto sul palco speciale, tieni presente che il volume del suono dello scatto è fisso e non dipende da quello della console. Vuoi continuare?
L'iscrizione è stata completata! Il tuo Pokémon salirà sul palco al <var>° turno.
Torna a trovarci.
Grazie per aver partecipato. Torna a trovarci!
Complimenti, <var>! Il tuo <var> è stato strepitoso! Spero che parteciperete ancora!
Complimenti, <var>! Il tuo <var> ha vinto la Gara di <var> di Livello Master. Ti offro questo fiocco per celebrare la sua prestazione!
Inoltre... Con questa gara, <var> ha vinto tutte le gare di Livello Master! Per celebrare questa gloriosa impresa, ti offro anche il Fiocco Stella delle Gare. Congratulazioni!
<var>, spero che tu e il tuo <var> ci regalerete altre stupende esibizioni! A presto!
Spero che continuerete a partecipare alle gare. Non vedo l'ora di ammirarvi di nuovo sul palco!
Benvenutoa alle Gare Pokémon Live! Ah, ma vedo che non hai una Tessera Gare. Alle Gare Pokémon Live! possono partecipare solo gli Allenatori in possesso di una Tessera Gare. Mmh... Forse potresti fartene dare una dalla persona giusta... Porto Selcepoli è grande, perché non provi a chiedere un po' in giro?
A proposito, c'è qualcuno che ti aspetta nel camerino. Prego, da quella parte...
Non puoi ancora partecipare a queste gare! Devi vincere tutte le gare di un determinato livello per sbloccare quello successivo.
Allora la gara si svolgerà su un palco standard.
Io mi occupo di allestire il palco sul quale si esibiscono i partecipanti alle gare. Se ti va, posso creare degli effetti speciali per dare un'atmosfera particolare alla valutazione esibizione. Che ne dici?
Benissimo, ci penso io! Tu intanto iscriviti alla gara.
Va bene, allora allestisco il palco standard.
In pratica viene proiettato un ologramma su tutto il palco. Non sarà più possibile vedere il pubblico, ma la gara sarà immersa in un'atmosfera particolare scelta da te. Dai, esibisciti in un'atmosfera speciale!
Buona idea!
Preferisco di no, grazie
Ho cambiato idea...
Sì!
Voglio prepararmi meglio...
Vorrei altre informazioni...
Unisciti a un gruppo
Crea un gruppo
Due
Tre
Quattro
Gara di Classe
Gara di Bellezza
Gara di Grazia
Gara di Acume
Gara di Grinta
Livello Normale
Livello Super
Livello Iper
Livello Master
<var> ha indossato il Vestito Live!
<var> ha indossato il Costume Live!
Ehi, ti ho visto prima alla gara! Sei stato fantasticoa fantastica! Che invidia! Anch'io vorrei partecipare e saper dominare la scena come hai fatto tu. A dire il vero, però, non ho neanche una Tessera Gare. Ah ah ah...
Quindi, ti prego, fatti onore anche per me! Ecco un regalo da parte mia.
Ehi, ti ho visto prima alla gara! Anche se il Pokémon è da solo sulla scena, in realtà l'affiatamento con l'Allenatore è molto importante. Il tuo Pokémon ha fiducia in te e si è esibito seguendo le tue indicazioni. È evidente che siete uniti da un solido legame!
Permettimi di fare onore al tuo successo, nella speranza di sempre nuovi trionfi!
Ho visto la tua gara! È stata veramente appassionante! Grazie per avermi regalato queste emozioni...
Non vedo l'ora di vedervi ancora sul palco! Prendi, è un piccolo pensiero da parte mia.
Ho avuto l'onore di assistere alla tua gara. Modestamente, io di gare me ne intendo e sono convinto che tu abbia talento.
Non vedo l'ora di vedervi ancora sul palco! Mi raccomando, continuate così!
È stata una bellissima gara! Appena il tuo Pokémon è salito sul palco, il pubblico è andato in visibilio, tanto che ho pensato: "Non è il momento per mettersi a fare un picnic!" Ho quasi rinnegato la mia natura... Ah ah! Beh, però mi sono divertita!
Ecco una cosina per te, raccolta durante un picnic in montagna!
Complimenti! Il tuo Pokémon è stato fantastico! Ti prego, svelami il segreto del tuo allenamento!
In cambio, ti offro un regalo! Accetti...?
È stata una gara fantastica! Ed è tutto merito tuo! Sono sceso a valle sperando di assistere a una grande prestazione e non mi hai affatto deluso!
Per ringraziarti, voglio darti una cosa che ho raccolto in montagna!
Oh oh oh! Niente male la gara di prima. Tu e il tuo Pokémon siete stati magnifici! Non riuscivo a staccare gli occhi dal palco!
Permettimi di offrirti questo modesto omaggio.
Tu e il tuo Pokémon... è come se aveste un potere misterioso. Ne sono rimasta stregata... In voi c'è senz'altro qualcosa di speciale.
Prendi! Ti aiuterà ad amplificare il vostro potere.
Il tuo Pokémon è veramente straordinario. Ne sono rimasta affascinata! Siete riusciti a farmi battere il cuore... Grazie per questa gara emozionante!
Ecco, per ringraziarti!
È stata una bellissima gara! Vedere i Pokémon esibirsi con tanta maestria mi riempie di entusiasmo!
Naturalmente anche tu hai dimostrato qualità non comuni!
Ti stavo aspettando! Volevo assolutamente congratularmi per questa straordinaria esibizione! Spero che tu e il tuo Pokémon parteciperete ancora!
Devi promettermelo! In cambio ti offro un regalo!
Sei stato favolosoa favolosa! Mi sono quasi commossa. Ho capito che i Pokémon hanno molte potenzialità anche al di fuori delle lotte!
Prendi, per il tuo Pokémon, con l'augurio che possa brillare sempre di più!
M-Ma tu... hai partecipato alla gara di poco fa! Che dire...? È andata alla grande, no? Secondo me, tu e il tuo <var> avete fatto un'esibizione stupenda!
Ti faccio un regalo... In cambio, mi aspetto che la prossima gara sia altrettanto bella!
Ho visto la gara a cui avete partecipato tu e il tuo Pokémon. La regione di Hoenn offre spettacoli davvero interessanti!
Beh, già che ci sono voglio darti una cosa. Oh, nessun bisogno di ringraziare! Spero che ti sia utile!
È un ritratto di <var> per celebrare la sua vittoria nella Gara di <var>.
Qui vengono esposti i ritratti dei Pokémon che si sono distinti nelle gare.
È una foto scattata durante una gara.
Qui vengono esposte le foto scattate durante le gare.
Cosa vuoi sapere?
Parlami delle gare
Parlami delle Virtù
Parlami delle Pokémelle
Parlami del Kit Pokémelle
Le Virtù di un Pokémon indicano la sua capacità di esprimere il proprio fascino. Puoi aumentare il valore delle Virtù dando delle Pokémelle al Pokémon. Puoi preparare le Pokémelle in qualsiasi momento con il Kit Pokémelle usando delle bacche come ingredienti. Se un Pokémon eccelle nella Virtù corrispondente alla gara a cui partecipa, otterrà un punteggio più alto nella valutazione preliminare. Cerca di migliorare le Virtù di un Pokémon in base al tipo di gara a cui vuoi farlo partecipare.
Le Pokémelle sono deliziosi dolcetti che permettono di migliorare le Virtù dei Pokémon. Puoi prepararle combinando da due a quattro bacche. Dai diversi tipi di bacche otterrai diverse Pokémelle, ciascuna delle quali è indicata per una determinata Virtù. Inoltre, dalle bacche rare potrai ricavare Pokémelle che fanno aumentare di molto i valori delle Virtù! Ti consiglio di sperimentare varie combinazioni!
Il Kit Pokémelle ti permette di preparare e conservare le Pokémelle. Comprende il Mixer bacche, con cui puoi preparare le Pokémelle usando delle bacche come ingredienti, e il Portapokémelle, un pratico astuccio in cui puoi conservare le Pokémelle suddivise per tipo. Un kit pratico e facile da usare!
Benvenutoa alle Gare Pokémon Live! Vedo che hai una Tessera Gare. Ora puoi partecipare alle gare. Ti auguro di diventare una stella! È la prima volta che partecipi, vero? Lascia che ti spieghi come funziona. In queste gare, uno dei tuoi Pokémon si esibirà su un palco per mostrare tutto il suo fascino. Nella prima fase, detta valutazione preliminare, vengono valutate le Virtù del Pokémon, ad esempio la Classe o la Grazia. Puoi far aumentare il valore di queste Virtù dando delle Pokémelle al Pokémon prima di farlo gareggiare. Nella seconda fase, detta valutazione esibizione, il tuo Pokémon avrà a disposizione cinque turni per dimostrare il proprio fascino nell'eseguire le mosse. Il segreto per conquistare la platea è usare le mosse più adatte a ogni tipo di gara. Controllando le mosse di un Pokémon, scoprirai infatti che a ognuna di esse è associata una delle cinque Virtù. Il Pokémon avrà maggior successo se usa una mossa a cui è associata la Virtù corrispondente alla gara a cui sta partecipando! Comincerai a gareggiare al Livello Normale, per poi affrontare sfide sempre più impegnative. È tutto chiaro?
Da questa parte, prego!
Congratulazioni, <var>! L'esibizione del tuo Pokémon è stata la migliore! Ora potrai partecipare alle Gare di <var> di <var>!
Non vediamo l'ora di vederti gareggiare anche al livello successivo! Ti aspettiamo!
La comunicazione wireless è disattivata. Attiva la comunicazione wireless.
Preparativi in corso. Attendi...
