Eh eh eh... Ho perso!
<var>, tu e il tuo Pokémon avete raggiunto un livello per noi quasi inarrivabile! E hai anche un sacco di fan! Sei davvero fenomenale, <var>!
<var>, tu e il tuo Pokémon avete raggiunto un livello per noi quasi inarrivabile! E hai anche un sacco di fan! Sei davvero fenomenale, <var>!
Come ti avevo detto l'altra volta, mi chiedevo perché avessi una marcia in più rispetto agli altri, ma finalmente credo di aver capito, <var>!
Come ti avevo detto l'altra volta, mi chiedevo perché avessi una marcia in più rispetto agli altri, ma finalmente credo di aver capito, <var>!
Il fatto è che tu non ti limiti a partecipare alle gare... ma nel frattempo cerchi di completare il Pokédex, affronti le Palestre e fai un sacco di altre cose! Insomma, passi un sacco di tempo insieme ai tuoi Pokémon e sei in grado di tirare fuori il loro fascino più di chiunque altro!
Il fatto è che tu non ti limiti a partecipare alle gare... ma nel frattempo cerchi di completare il Pokédex, affronti le Palestre e fai un sacco di altre cose! Insomma, passi un sacco di tempo insieme ai tuoi Pokémon e sei in grado di tirare fuori il loro fascino più di chiunque altro!
D'ora in poi anch'io voglio seguire il tuo esempio e darmi da fare con il Pokédex, con le Palestre e così via!
Tsk! E va bene... In tal caso dovrò scendere in campo anch'io!
Oh, Vito! Sei venuto anche tu a festeggiare la sua vittoria?
Macché! A me 'stoa tipoa non mi ha ancora convinto! Se mi ci mettessi, anch'io potrei batterti, Orthilla! Quindi sono al suo stesso livello! E oggi sono venuto qui per fare una dichiarazione di guerra! Apri la scatola, Macy!
Eh eh eh... Ti conosco troppo bene, dovevo immaginarlo che eri davvero venuto a festeggiare i suoi successi! Ma... non è che hai intenzione di...
Ho intenzione di vincere tutte le gare del Livello Master! Ho quindi deciso di iscrivere Macy anche alla Gara di Grinta! La mia Macy è talmente carina che lo rimarrà anche tirando fuori tutta la sua grinta! Non per niente è il mio Pokémon!
Maaaaaaa! ♪
Anche Macy sembra impaziente di provare! Sai, <var>, dopo averti visto conquistare una vittoria dopo l'altra... ho deciso di scrollarmi di dosso tutti i limiti che mi ero imposto!
Oh, Vito...
Bene, allora è deciso! D'ora in poi io e Macy ci alleneremo a tirare fuori la grinta! Cominceremo con le sfide in Palestra, e poi passeremo al resto. Adesso ci aspetta un bel po' di sollevamento pesi!
Ehi, Vito! È ora di iniziare l'allenamento!
Ok! Arrivo subito, Rudi!
Oh, ma guarda chi c'è! Non sapevo che conoscessi Vito!
Non ho mai visto una gara in vita mia, ma se partecipate tu e Vito... Mi piacerebbe venire a vedervi! Forza, Vito! Andiamo!
Sissignore!
Macy... Macyyy...! ♪
Che carina, la mia Macy! Sta dicendo: "Aspettami, Alty! Vado, divento grintosa e torno. Che stupida che ero! Pensavo che mi bastasse stare vicino a te per essere felice. Invece noi siamo amici e rivali allo stesso tempo, no? Quindi facciamo entrambi del nostro meglio!"
Alt Alt Alty...!
Oh, Alty sta dicendo: "Sì! Buona fortuna e torna presto! Non mollare!" Bravo, Alty!
Tyyy! ♪
Wow! Siete entrambi in grado di capire ciò che dicono i Pokémon! Oh, ora dobbiamo proprio andare, o faremo tardi... Hop hop!
In fondo, Vito è un bravo ragazzo, non trovi anche tu?
Bene, ora tocca a me festeggiarti! Celebriamo l'ultimo capitolo della leggenda di <var>:
Bene, ora tocca a me festeggiarti! Celebriamo l'ultimo capitolo della leggenda di <var>:
"La stella che non smetterà mai di brillare!"
Ecco un regalo per te! Una ricompensa speciale per una star speciale!
Sono proprio contenta di aver scelto te quella volta, <var>! E sono felice di averti potuto aiutare grazie al mio ruolo di celebrità! Spero che anche tu sia contento di essere arrivato fin qui!
Sono proprio contenta di aver scelto te quella volta, <var>! E sono felice di averti potuto aiutare grazie al mio ruolo di celebrità! Spero che anche tu sia contenta di essere arrivata fin qui!
D'ora in poi anch'io mi darò da fare, e mi impegnerò affinché il mondo delle Gare Live continui a evolversi! A presto, luminosa stella di Hoenn!
<var>, tu te la cavi benissimo anche nelle lotte Pokémon, vero? Mio zio sarebbe felice di sapere che ho un amico forte nelle lotte e bravissimo nelle gare! Anche lui eccelle in entrambe le discipline... Mi piacerebbe tanto presentartelo!
<var>, tu te la cavi benissimo anche nelle lotte Pokémon, vero? Mio zio sarebbe felice di sapere che ho un'amica forte nelle lotte e bravissima nelle gare! Anche lui eccelle in entrambe le discipline... Mi piacerebbe tanto presentartelo!
Alt Alt Altyyy!
