Non ci posso credere...
Ce l'hai fatta! Hai vinto tutte le gare del Livello Master! EC-CE-ZIO-NA-LE!!! Ti faccio i miei complimenti più sinceri, <var>! Sei stato in-cre-di-bi-le!
Ce l'hai fatta! Hai vinto tutte le gare del Livello Master! EC-CE-ZIO-NA-LE!!! Ti faccio i miei complimenti più sinceri, <var>! Sei stata in-cre-di-bi-le!
Alt Alt Altyyy!
Fino ad oggi ho scoperto dozzine di Allenatori di ogni tipo... Erano tutti Allenatori bravissimi, credimi... ma tu... sei davvero speciale, <var>! E non solo perché sei il centesimo Allenatore che ho scoperto... anche se ovviamente era un segno del destino... Tu sembri avere una marcia in più rispetto agli altri!
Fino ad oggi ho scoperto dozzine di Allenatori di ogni tipo... Erano tutti Allenatori bravissimi, credimi... ma tu... sei davvero speciale, <var>! E non solo perché sei la centesima Allenatrice che ho scoperto... anche se ovviamente era un segno del destino... Tu sembri avere una marcia in più rispetto agli altri!
E io voglio proprio scoprire qual è il tuo segreto! E per farlo, ho appena avuto un'idea, <var>...
E io voglio proprio scoprire qual è il tuo segreto! E per farlo, ho appena avuto un'idea, <var>...
Il prossimo episodio si intitolerà... "La Celebrità contro la Nuova Stella: una sfida senza esclusione di colpi!"
La prossima volta che parteciperai a una gara di Livello Master, <var>... Ci saremo anche io e Alty! E non abbiamo alcuna intenzione di perdere! Vedi, io e Alty siamo le celebrità delle gare da tempo immemore... e per questo ce la metteremo tutta per vincere contro di te, <var>!
La prossima volta che parteciperai a una gara di Livello Master, <var>... Ci saremo anche io e Alty! E non abbiamo alcuna intenzione di perdere! Vedi, io e Alty siamo le celebrità delle gare da tempo immemore... e per questo ce la metteremo tutta per vincere contro di te, <var>!
Sono convinta che anche i nostri fan saranno entusiasti di vederci partecipare insieme a una Gara Live! Ma soprattutto... ci divertiremo tantissimo!
Non ci faremo alcuno sconto, d'accordo? Mettiamocela proprio tutta!
Sì? Cosa c'è? ♪
Dov'eri finita?
Cosa fa una celebrità?
No, niente...
Dov'ero finita? Ma è ovvio, no? A prepararmi per essere pronta a salire sul palco con te in qualsiasi momento, <var>! Proprio così, insieme ad Alty ci stiamo sottoponendo ad allenamenti estenuanti!
Dov'ero finita? Ma è ovvio, no? A prepararmi per essere pronta a salire sul palco con te in qualsiasi momento, <var>! Proprio così, insieme ad Alty ci stiamo sottoponendo ad allenamenti estenuanti!
Cosa fa una celebrità...? Ultimamente sono apparsa su Tele Ciclamipoli in uno spot pubblicitario per il Panino Villaggio! "Panino Villaggio... Una bontà che fa il giro del mondo!" Non l'hai ancora visto?
Che avventura... È successo tutto così in fretta!
Alty...!
