<var>!
<var>!
Ce l'hai fatta! Hai ottenuto la tua prima vittoria al Livello Master! È veramente fan-ta-sti-co! E vedo già il titolo del tuo successo impresso sulle copertine delle riviste a caratteri cubitali... Sei prontoa? Eccolo:
"Fate largo! Arriva la nuova Stella delle Gare!"
Bravo, <var>! La conquista del Livello Master è solo questione di tempo! Quando hai usato <var> sono rimasta senza parole!
Brava, <var>! La conquista del Livello Master è solo questione di tempo! Quando hai usato <var> sono rimasta senza parole!
Bravo, <var>! Sarà il primo di una serie di successi nel Livello Master, è solo questione di tempo!
Brava, <var>! Sarà il primo di una serie di successi nel Livello Master, è solo questione di tempo!
Bene, allora non mi resta che continuare ad allenarmi! Non voglio sfigurare accanto a te quando un giorno ci ritroveremo sullo stesso palco!
A presto...!
