Oh, <var>! Mi fa piacere che tu abbia accettato il mio invito a cimentarti nelle gare! Ti ho preso alla sprovvista...? Ma vedrai, le gare sono fantastiche, ti conquisteranno!
Oh, <var>! Mi fa piacere che tu abbia accettato il mio invito a cimentarti nelle gare! Ti ho preso alla sprovvista...? Ma vedrai, le gare sono fantastiche, ti conquisteranno!
Non vedo l'ora di partecipare a una gara insieme a te! Ti aspetto, dai!
Alty Alty! ♪
Oh, ma tu... sei il nuovo talento scoperto da Orthilla! Che fortuna, che fortuna!
Orthilla, fammi un autografo! E anche tu, Alty!
Orthilla e Alty sono le supercelebrità delle Gare Live! Tutti stravedono per loro!
Orthy e Alty sono superlativi! Le loro performance sono spettacolari!
Scusami tanto! Posso rubarti qualche minuto?
Questo quadro raffigura il tuo Pokémon, vero? Quello che si è ricoperto di gloria nel Livello Master! Superlativo!
Lascia che mi presenti: sono il direttore del Museo di Alghepoli. Il ritratto del tuo Pokémon è un'opera eccezionale. Che sorprendente verosimiglianza! Il nostro museo sarebbe onoratissimo di ospitare un simile capolavoro. Spero che verrai presto a visitare il Museo di Alghepoli. E non vedo l'ora di ammirare la tua squadra sul palco!
