Sì
No
<var> $
Vuoi salvare il gioco?
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
<var> ha salvato il gioco.
Esiste già un salvataggio e non puoi crearne un altro. Consulta il manuale di istruzioni per ulteriori informazioni.
Il salvataggio non è riuscito.
Ricevi <var>!
<var> è stato spostato in: <var>!
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
Bentornatoa <var>! Tu e la tua squadra sembrate davvero stanchi... Riposatevi un po'... ...
Bene, ora sembrate tornati in perfetta forma! Ascoltami bene, <var>. Quando i tuoi Pokémon hanno pochi PS, puoi tornare a casa per rimetterli in sesto. Per vincere le sfide, devono essere in buone condizioni! Come dice sempre papà, non è vero? E adesso rimettiti in viaggio e fai vedere chi sei! Ma cerca di non strapazzarti troppo!
Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Quando i tuoi Pokémon non hanno molti PS, visita subito un Centro Pokémon. Inoltre, se stai per intraprendere un lungo viaggio, è opportuno fare scorta di pozioni al Pokémon-Market. Buona fortuna!
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
