Farò indossare a Pikachu Cosplay un costume favoloso!
Oh! Hai portato Pikachu Cosplay? Beh, pensi che abbia voglia di indossare un altro costume?
No? Ok! Torna pure quando avrà voglia di provarne un altro!
A quale Pikachu Cosplay vuoi far cambiare costume?
Oh! Sembra che questo Pokémon non possa indossare un costume!
Mi dispiace, le Uova non possono indossare costumi...
Ok! Quale aspetto di <var> vuoi valorizzare con il suo costume?
La Classe
La Bellezza
La Grazia
L'Acume
La Grinta
Nessuno, togli il vestito
Esci
<var> ha indossato il costume e sembra molto felice!
<var> vorrebbe imparare <var>, ma conosce già quattro mosse. Vuoi che ne dimentichi una e al suo posto impari <var>?
Vuoi rinunciare a insegnare la mossa <var>?
<var> non ha imparato <var>! <var> non ha cambiato costume.
Vuoi davvero far dimenticare la mossa <var>?
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto...
<var> impara <var>!
<var> dimentica <var>!
Oh?! Sembra che <var> non abbia bisogno di cambiarsi.
Ecco! <var> non indossa più il costume!
Ehm... Guarda che <var> non sta indossando nessun costume!
<var> tiene il costume che ha indosso.
Ciao! Scusami, ti rubo solo un minuto...
Ho appena visto la Gara Live! Stavi così bene con quel costume che vederti mi ha dato l'ispirazione e... sono corsa a cucire un costume coordinato da mettere a un Pokémon!
Ho fatto provare il costume a Pikachu Cosplay, un Pikachu femmina che adoooora vestire alla moda! Pikachu Cosplay è un Pikachu speciale, sempre all'ultimo grido! Se voi due indossaste lo stesso costume sul palco, fareste proprio un figurone! Avreste la vittoria assicurata!
Sto facendo un costume per le Gare Live! Se vuoi vedere gli altri costumi per Pikachu Cosplay, passa dal camerino! A presto, e prenditi cura di lei!
Uh... Non hai più spazio nei Box! Te l'affiderò la prossima volta che ci incontriamo. A presto!
Ciao! Sei venutoa a prendere Pikachu Cosplay, vero? Provate a salire sul palco delle gare indossando costumi identici!
Abbi cura di Pikachu!
Vuoi dare un soprannome a Pikachu Cosplay?
Uff! E adesso? Ho esaurito le idee per dei nuovi costumi da far indossare al mio Pikachu... Forse se vedessi un Allenatore fantastico'Allenatrice fantastica esibirsi in una Gara Live, mi verrebbe l'ispirazione...
È un armadietto per i costumi!
