Benvenuto, <var>.
Benvenuta, <var>.
Speravo di incontrarti qui un giorno.
Raccontami: cosa hai visto nel tuo viaggio con i Pokémon?
Com'è stato incontrare tanti bravi Allenatori?
Che cos'hai imparato dalle esperienze che hai vissuto nel tuo viaggio attraverso Hoenn? Voglio che me lo mostri lottando contro di me con tutte le tue forze! Anche io e la mia squadra non ci risparmieremo!
Forza, fatti sotto!

Non avevo dubbi, <var>! Sei davvero un Allenator'Allenatrice in gamba! Congratulazioni!
E poi... Grazie mille! Questa lotta mi ha permesso di comprendere il tuo modo di pensare, i tuoi sentimenti e i sogni che hai perseguito insieme alla tua squadra...
Il tuo affetto per i tuoi Pokémon... Ciò che loro provano per te... Questa sintonia vi ha permesso di lottare al massimo.
Avete lottato uniti e con grande coraggio, superando i vostri limiti! È proprio per questo che siete riusciti a vincere!
Quando ti ho incontrato la prima volta, avevo capito che non eri un Allenator'Allenatrice qualsiasi. E ora posso dire che non mi sbagliavo. Sei a pieno diritto il nuovo Campionela nuova Campionessa della regione di Hoenn.
Aspetta, <var>! Meglio che ti dia qualche consiglio prima di sfidare il Campione...
Eh? Che cosa? No, <var>... Non può essere... È già tutto finito?
<var>! Vuoi qualche dritta prima della grande sfida con il Campione...?
<var>... Non mi dirai... che è già tutto finito...?
Hai visto, Vera? Non ti avevo detto che <var> se la sarebbe cavata benissimo?
Hai visto, Brendon? Non ti avevo detto che <var> se la sarebbe cavata benissimo?
Complimenti <var>, ce l'hai fatta! Quando ho sentito che avevi sconfitto addirittura tuo padre nella Palestra di Petalipoli, ho capito che avevi una possibilità... Oggi quell'intuizione si è rivelata fondata! Sei il nuovo Campione!
Complimenti <var>, ce l'hai fatta! Quando ho sentito che avevi sconfitto addirittura tuo padre nella Palestra di Petalipoli, ho capito che avevi una possibilità... Oggi quell'intuizione si è rivelata fondata! Sei la nuova Campionessa!

Congratulazioni vivissime! Ora entra a testa alta nella sala dei Campioni!
<var>... Anzi, Campione! Seguimi.
<var>... Anzi, Campionessa! Seguimi.
Spiacente, ma...
Solo gli Allenatori che hanno ottenuto il titolo di Campione possono entrare in questa stanza. Devi aspettare fuori con il Professore.
Uffi...!
...
Vabbè, pazienza... Se questa è la regola...
<var>! Congratulazioni vivissime!
Eh?!
...
Capisco, non sono ammessi strappi alla regola!
<var>, sei grande! Congratulazioni!
Bentornato, <var>!
Bentornata, <var>!
Sai... Visto che ero qui... ho pensato di aspettarti...
Ecco... Come dire...
Beh, pensavo... Visto che siamo partiti insieme, potremmo anche tornare insieme, non credi?
Pensavo che potremmo tornare a casa insieme... Dopo tutto, abbiamo iniziato insieme questo viaggio, no?
Eh eh eh!
Tutto qui! Voglio solo fare il viaggio in compagnia!
Forza, in marcia! Torniamo ad Albanova!
Allora andiamo! Torniamo ad Albanova!
Ti sono grato per il tuo aiuto alla Torre dei Cieli.
Ah ah ah! Non è da te fare tante cerimonie!
Eh eh... Quello che è successo mi ha aperto gli occhi. Ci sono ancora molte cose che non so.
E anche quando il Pokémon millenario si è risvegliato... Se non fosse stato per <var>, Hoenn a quest'ora... Io da solo non avrei potuto fare molto.
E anche quando il Pokémon millenario si è risvegliato... Se non fosse stato per <var>, Hoenn a quest'ora... Io da solo non avrei potuto fare molto.
Rocco, abbiamo sempre bisogno dell'aiuto degli altri. Non tormentarti così!
Certo, è vero... Ma non fraintendermi, non è tanto lo shock nel capire che non sono stato all'altezza... È solo che...
È solo che... Cosa?
Questo mondo è davvero grande... Capisco che ho ancora molte cose da imparare sulla natura, sui Pokémon e, naturalmente, sugli esseri umani.
Voglio girare il mondo, guardarlo con i miei occhi... Sentirlo sulla mia pelle...
Devo mettere in pratica io stesso ciò che ho detto a <var>...
Devo mettere in pratica io stesso ciò che ho detto a <var>...
Eh...? Rocco... Non avrai mica intenzione di partire...
Ah ah ah! Certo che no! Non ho intenzione di sparire da un momento all'altro. Continuerò ad assolvere le mie responsabilità qui alla Lega Pokémon.
Però... Se un giorno potrò attuare il mio progetto...
Spero che tu mi sosterrai, Adriano.
...
E va bene... Allora non mi resta altro che assecondare i desideri del signorino!
Eh eh eh...
Ah ah ah! Grazie Adriano...
Bene... Non abbiamo bisogno di dirci altro, vero? Ci capiremo benissimo con il solito metodo!
Come immaginavo... Sei tu illa più forte! Ma non importa, ogni volta che lotto contro di te, imparo qualcosa di nuovo sui Pokémon! Ti sono grato per avermi insegnato qualcosa anche oggi!
Questo è uno dei pezzi più preziosi della mia collezione. Non dubito che saprai apprezzarne il valore.
È ora di andare. Racconterò a tutti le vostre imprese!
Avanti, Campionessa! Sarà un onore poter imparare da te!
Sei proprio illa più forte di tutti! Bene, racconterò a tutti il tuo valore!
Non avevo dubbi, <var>! Sei davvero un Allenator'Allenatrice in gamba! Congratulazioni!
