Sono Drake, maestro del tipo Drago e ultimo dei Superquattro!
Nel loro habitat naturale i Pokémon selvatici vivono secondo il loro capriccio. A volte ci causano problemi. A volte ci aiutano.
Sai che cosa ci vuole per lottare fianco a fianco con i Pokémon?
Se non lo sai non potrai mai battermi!

Devo complimentarmi con te: sei statoa bravoa ad arrivare fin qui. Sai certamente cosa ci vuole per essere un grande Allenatora grande Allenatrice.
Sì, un Allenatore deve avere un cuore giusto! I Pokémon entrano in sintonia con il cuore del loro Allenatore. Imparano a distinguere il bene e il male e così facendo diventano forti.
Bene, adesso vai! Il Campione ti sta aspettando!
Ti aspettavo! Adesso ti scontrerai con l'impetuosità dei miei Pokémon e della mia strategia! Coraggio, cerca la forza nascosta nel tuo cuore e preparati a una sfida memorabile!
Hai trovato la forza nel tuo cuore! E il risultato è evidente. Puoi avanzare a testa alta, Allenatorrice!
