Benvenutoa, sono Frida dei Superquattro. Sono giunta a Hoenn da lontano per affinare le mie capacità con i Pokémon di tipo Ghiaccio.
Ma finora sono venuti a sfidarmi solo Allenatori e Pokémon deboli...
E tu, sarai alla mia altezza?
Sarebbe una gioia lottare con te in una sfida degna di questo nome!

Il vostro spirito ribolle! Non è facile contrastare il vostro ardore. Non mi sorprende che la mia tecnica basata su mosse di tipo Ghiaccio si sia rivelata inefficace.
Prosegui nella prossima sala. Preparati a sperimentare la vera potenza della temibile Lega Pokémon!
Ti aspettavo con ansia, Allenatorrice dai bollenti spiriti! Sarete in grado tu e la tua squadra di fronteggiare una megaevoluzione che gela il sangue nelle vene?
Oooh... Vorresti sciogliere anche il mio cuore di ghiaccio? È una sensazione più piacevole di quanto pensi... Ma tornando alla tua impresa, procedi pure innanzi! Drake ti attende...
