<var>! Per fortuna stai bene!
L'ultima volta che ci siamo visti stavi lottando con quei tizi del Team... qualcosa. Ero un po' in pensiero per te...
Cosa?! Dopo quella volta li hai affrontati di nuovo?! E hai pure vinto?! Lo sapevo! <var>, tu e la tua squadra siete straordinari! Devo ammettere che ti ammiro molto. Ehm... Quindi quella roccia scintillante è il Meteorite che hai recuperato, vero?
Ah! Prima che me lo dimentichi... Volevo darti questi!
Con questi Occhialoni, non avrai problemi ad attraversare il deserto nel Percorso 111.
Oh! Ma quella è... la Medaglia della Palestra di Cuordilava! Anche tu hai sconfitto Fiammetta... Quindi stai allenando bene i tuoi Pokémon!
Bene! Allora adesso dovrai sfidare tuo padre Norman alla Palestra di Petalipoli.
A proposito, anch'io devo andare alla Palestra di Petalipoli...
Ci andiamo insieme, <var>? Che ne dici?
Ok! Allora andiamo!
Va bene, io mi trattengo un po' qui a Cuordilava. Se ti viene voglia di andarci insieme, torna pure a dirmelo!
<var>! Sei tutta intera! Meno male!
L'ultima volta che ci siamo visti eri alle prese con quei tizi del Team... qualcosa. Mi chiedevo se fossi riuscita a continuare il viaggio senza problemi... Insomma... Non so bene come dire, ma... Ero un po' preoccupato, ecco...
Cosa?! Dopo quella volta li hai affrontati di nuovo?! E hai pure vinto?! Lo sapevo! <var>, tu e la tua squadra siete straordinari! Ehm... Quindi quella roccia scintillante è il Meteorite che hai recuperato, vero?
Oh, già! Stavo per dimenticare di darti questi!
Puoi usarli per attraversare il deserto nel Percorso 111. Là dovresti trovare dei Pokémon che vivono solo nel deserto. Perché non provi ad andarci?
Oh! Quella è la Medaglia della Palestra di Cuordilava! Anche tu hai sconfitto Fiammetta allora! Significa che stai allenando bene i tuoi Pokémon.
Il che vuol dire che adesso dovrai sfidare tuo padre Norman alla Palestra di Petalipoli.
A proposito, anch'io pensavo di andare alla Palestra di Petalipoli...
Ehi! Perché non ci andiamo insieme? Che ne dici?
Fantastico! Allora andiamo!
Mmh, ok... Io resto ancora un po' qui, quindi se ti va di andare insieme a Petalipoli, fammi un fischio!
Ho un Uovo. Pensavo si sarebbe schiuso mettendolo sotto la sabbia calda delle terme, ma sembra che non basti... Ho sentito dire che è meglio tenerlo insieme a dei Pokémon e portarlo in giro.
Tu sei un Allenator'Allenatrice, vero? Di sicuro nella tua squadra starà al calduccio! Allora, ti andrebbe di prendere quest'Uovo per farlo schiudere?
Bene! Spero che te ne andrai a lungo in giro con quest'Uovo!
<var> riceve un Uovo.
Peccato! Hai troppi Pokémon in squadra. Torna a trovarmi quando avrai spazio per l'Uovo...
Come vuoi tu... Se cambi idea a proposito dell'Uovo, torna pure a trovarmi.
Di tanto in tanto, si può trovare un Uovo anche alla Pensione Pokémon... Almeno così ho sentito dire.
La tua squadra è bella pimpante come al solito! Senti un po'... Vorresti prendere un altro Uovo?
Prendiamo tantissima acqua calda dalle sorgenti, ma non si esauriscono mai! Non ti sembra una cosa magica? Le sorgenti si formano vicino ai vulcani attivi. L'acqua nel sottosuolo viene riscaldata dal magma e poi sgorga per dar vita alle terme.
Me ne stavo tranquillo sotto la sabbia bollente, quando un Pokémon mi ha morso il didietro! Era così caldo... Si stava così bene... Non me ne sono neppure accorto!
Ti piacciono le Sorgenti Termali, vero? Strano che una persona giovane come te le apprezzi.
Faccio il bagno nelle Sorgenti Termali ogni giorno. Vorrei diventare una Capopalestra in forma come Fiammetta.
Se metti un Pokémon in una sorgente termale, chissà cosa può accadere... Sarebbe forte se trasformasse l'acqua in un mare d'erba, di schiuma o persino di lava!
Dicono che queste Sorgenti Termali facciano bene per la tensione nervosa, per i dolori muscolari, per risolvere problemi di cuore... e che facciano anche guadagnare soldi...
Cuordilava Sorgenti Termali del Centro Pokémon: il luogo ideale per rilassarsi!
Palestra di Cuordilava Capopalestra: Fiammetta Una passione che brucia!
Erboristeria Pokémon Erba amara, erba sana!
La vera forza è frutto di danza e passione! ♪ Questa è la via del karate, il rap del Cinturanera! ♪ Ehi, mi segui?
Ok! Ok! Hai il ritmo nel sangue! Sei un bravo bambinoa brava bambina!
Oh... Che delusione terribile... Prendi questa e capirai il senso del karate e del ritmo... sciocchinoa che non sei altro!
Dan-za-spa-da! ♪ Aumenta la potenza di un Pokémon con una danza appassionata! Rappresenta perfettamente la via del karate che ho scelto di percorrere!


Sembra che qui ci sia qualcosa...
Vuoi usare il Devonscopio?
<var> si mette il Devonscopio!
Il Devonscopio rivela la presenza di un Pokémon!
Il Pokémon è spaventato e attacca!
