Questo indumento dà un tocco di classe! È una Sciarpa Seta, un capo all'ultimissima moda, te l'assicuro! Ah, vedo che ti brillano già gli occhi! Apprezzi la mia eleganza allora, ne sono molto felice! Ecco a te, desidero che sia tu ad averla!

La Sciarpa Seta aumenta la potenza delle mosse di tipo Normale. È un capo meraviglioso che sta bene a quasi tutti i Pokémon!
Ehi, hai affrontato la traversata solo per visitare Bluruvia? Sei forse qui perché hai sentito parlare di Rudi? È un mito vivente... temuto da tutti!
