Ehi, come va <var>, futuro Campionea Campionessa?
I Capipalestra di qui usano Pokémon di tipo Psico. Se li affronti con Pokémon di tipo Lotta o Veleno, subirai notevoli danni!
Inoltre, ti sfideranno con formidabili attacchi coordinati. Se vuoi vincere devi dimostrare di avere un solido legame con la tua squadra. Forza!
Wow, sei incredibile! Che Allenatore fantasticorice fantastica!


















Eh eh eh... Non te l'aspettavi, eh?
Uh uh uh... Non te l'aspettavi, eh?
E invece... ecco qua due Capipalestra!
E invece... ecco qua due Capipalestra!
Siamo gemelli!
Siamo gemelli!
Non abbiamo bisogno di parlarci...
perché ognuno di noi...
legge nel pensiero dell'altro...
ed è come se pensassimo all'unisono!
Siamo molto affiatati!
Vediamo se riesci a batterci!

Hai vinto, è un fatto incontestabile...
In riconoscimento, ti conferiamo questa.
<var> riceve la Medaglia Mente da Tell e Pat.
Con la Medaglia Mente, i Pokémon fino al livello 80 seguiranno prontamente le tue indicazioni, anche se li hai ottenuti tramite scambi!
Inoltre, grazie a questa Medaglia potrai usare la mossa Sub fuori dalla lotta!
E per finire, un'ultima cosa!
La mossa Calmamente...
intensifica la concentrazione...
permettendo di aumentare...
l'Attacco Speciale e...
la Difesa Speciale del Pokémon che la usa!
È particolarmente adatta ai Pokémon di tipo Psico.
Sembra che il legame che c'è tra te e la tua squadra sia più forte di quello che abbiamo noi due... Nel tuo futuro vedo che stringerai molti altri legami...
Molte difficoltà aspettano te e i tuoi Pokémon... Ma non preoccuparti, andrà tutto per il meglio! Finché vi sosterrete a vicenda, non avrete niente da temere! Quindi... affrontate ogni avversità senza paura!
Che cosa...? Ma hai solo...
un Pokémon con cui lottare...?
Allora non possiamo sfidarti!
Se vuoi misurarti con noi in una bella lotta, metti altri Pokémon in squadra!
Palestra di Verdeazzupoli Capipalestra: Tell e Pat Allenatori certificati: Lino
Palestra di Verdeazzupoli Capipalestra: Tell e Pat Allenatori certificati: Lino e <var>
Sei diventato Campionea Campionessa, vero? L'abbiamo percepito con i nostri poteri! È evidente che il legame che hai con la tua squadra è diventato ancora più forte e profondo rispetto a quando ci siamo sfidati! Vorrà dire che io e Pat ci alleneremo duramente in vista di una bella rivincita!
Sei diventato Campionea Campionessa, vero? L'abbiamo percepito con i nostri poteri! È evidente che i tuoi legami con le persone che ti sono vicine sono ancora più forti e profondi rispetto a quando ci siamo sfidati! Vorrà dire che io e Tell ci alleneremo con tenacia per sfidarti ad armi pari!
