Ho ricevuto questa da Rocco, ma non so a cosa serve. Penso si chiami Roccia di Re. La vuoi?
La vuoi davvero? Sei proprio stranoa... Puoi tenerla, ma non farla vedere a Rocco.
Proprio non capisco cosa ci sia di così divertente nel collezionare rocce!
Vedo che anche tu la pensi come me! È solo una strana roccia... A cosa può servire?!
Dalle parti di Verdeazzupoli si possono osservare i Wailmer selvatici. Lo chiamano il... aspetta... come si dice... Wailmer... Wailmer... Wailmer watching!
Di recente il Centro Spaziale dell'isola ha lanciato dei razzi enormi.
I miei amici di Alghepoli mi hanno detto che è sparito un intero branco di Wailmer. Mi chiedo cosa sia successo...
Pensa che bello se un giorno quest'isola... anzi, tutto il mondo, fosse completamente coperto di piante e fiori!
La vita nasce nel mare, poi si sposta sulla terraferma. Quando la vita finisce, diventiamo polvere e terra. Un filo invisibile lega di continuo mare e terra.
Proprio come questa spiaggia.
È bello viaggiare su una nave. Ma attraversare il mare con un Pokémon che usa Surf... Che esperienza emozionante sarebbe! Non credi, giovanottosignorina?
Questa roccia è molto speciale per la gente del Centro Spaziale: la considerano un portafortuna in occasione dei lanci. Tu cosa fai quando vuoi esprimere un desiderio? Cerchi una stella cadente? Io lo scrivo su un foglietto. Sì, proprio così!
È una roccia bianca.
Palestra di Verdeazzupoli Capipalestra: Tell e Pat Un sodalizio magico!
Verdeazzupoli Il nostro slogan è: "Ama i Pokémon!"
Centro Spaziale di Verdeazzupoli A due passi dallo spazio
Ehi, <var>!
Ehi, <var>!
Ho sentito da Tell e Pat che sei statoa alla Palestra!
Mi dicevo che, visto che sei qui, potevamo far qualcosa insieme, ma è successo un imprevisto...
Ecco...
Andiamo a casa mia, ti spiegherò.
La missione comincia!
Forza Reclute! Andiamo!
Che... Che... Che...?!
In mezzo al mare è comparsa una colonna di luce...!
Ma da quella parte... Non c'è il Percorso 128...?
Aaah... Incredibile! Strabiliante!
Aaaaah... È la fine del mondo...
Skitty! Stai bene?! Non preoccuparti, Skitty!
Skiiiii!
Ma che cosa...? Che freddo! Rocco, salvaci tu...
Ma che cosa...? Che caldo! Rocco, salvaci tu...
Questo tempo è insopportabile... Dovrò rimandare il Wailmer watching...
Che tempo imprevedibile... Probabilmente anche il lancio del razzo sarà stato sospeso...
I miei amici di Alghepoli dicono che anche là il tempo è tremendo... Ma cosa sta succedendo a Hoenn?!
Se continua così, le mie povere piante moriranno tutte... È terribile!
Forse è giunto il momento in cui tutti gli esseri viventi torneranno nel mare da cui provengono...
Forse è giunto il momento in cui tutti gli esseri viventi torneranno alla terra da cui provengono...
Secondo le ultime notizie trasmesse dal NaviTalk, sembra che l'origine di questo fenomeno sia da ricercarsi nel cielo di Ceneride.
Forse questa pietra ha il potere di far tornare il tempo alla normalità... Preghiamo!
Tell e Pat, i Capipalestra di questa città, sono dotati di capacità soprannaturali simili a quelle dei Pokémon di tipo Psico. Se sei in difficoltà, prova a chiedere aiuto a loro!
Lo sento... È stato il potere del Pokémon millenario ad aver causato questi sconvolgimenti atmosferici...
Sskiiitt!
Sskiiitt!
Giorno ▲, mese ○, ora imprecisata.
Osservatorio del Centro Spaziale di Verdeazzupoli
Il Centro Spaziale è chiuso in attesa che il tempo torni normale...
