

Sai qual è l'ultima moda? L'Accademia <var>! Che vita sarebbe senza l'Accademia <var>?
Sai qual è l'ultima moda? La Festa <var>! Che vita sarebbe senza la Festa <var>?
Sai qual è l'ultima moda? Il Maestro di <var>! Che vita sarebbe senza il Maestro di <var>?
Sai qual è l'ultima moda? Il Festival <var>! Che vita sarebbe senza il Festival <var>?
Sai qual è l'ultima moda? Il Ballo <var>! Che vita sarebbe senza il Ballo <var>?
Sai qual è l'ultima moda? La Canzone <var>! Che vita sarebbe senza la Canzone <var>?
Sai qual è l'ultima moda? La Collezione di <var>! Che vita sarebbe senza la Collezione di <var>?
Sai qual è l'ultima moda? L'Essenza <var>! Che vita sarebbe senza l'Essenza <var>?
Sai qual è l'ultima moda? La Casa <var>! Che vita sarebbe senza la Casa <var>?
Sai qual è l'ultima moda? L'Enciclopedia <var>! Che vita sarebbe senza l'Enciclopedia <var>?



Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza dell'Accademia <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza della Festa <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza del Maestro di <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza del Festival <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza del Ballo <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza della Canzone <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza della Collezione di <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza dell'Essenza <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza della Casa <var>, ma senza grandi risultati.
Sto spiegando ai miei Pokémon l'importanza dell'Enciclopedia <var>, ma senza grandi risultati.


Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: l'Accademia <var>! È vero che c'è un profondo legame tra l'Accademia <var> e la meditazione?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: la Festa <var>! È vero che c'è un profondo legame tra la Festa <var> e il romanticismo?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: il Maestro di <var>! È vero che c'è un profondo legame tra il Maestro di <var> e il mondo degli adulti?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: il Festival <var>! È vero che c'è un profondo legame tra il Festival <var> e il lavoro part time?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: il Ballo <var>! È vero che c'è un profondo legame tra il Ballo <var> e le eroine dei film?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: la Canzone <var>! È vero che c'è un profondo legame tra la Canzone <var> e la mossa Contrattacco?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: la Collezione di <var>! È vero che c'è un profondo legame tra la Collezione di <var> e la nostalgia?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: l'Essenza <var>! È vero che c'è un profondo legame tra l'Essenza <var> e la gratitudine?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: la Casa <var>! È vero che c'è un profondo legame tra la Casa <var> e le imprese di pulizie?
Sto facendo una ricerca sulla moda del momento: l'Enciclopedia <var>! È vero che c'è un profondo legame tra l'Enciclopedia <var> e il mondo dello spettacolo?
Oh! Allora avevo ragione! Presto tutti inizieranno a vedermi come un guru delle tendenze!
Cosa? Davvero?! Stare al passo coi tempi è sempre più difficile!


Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sull'Accademia <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sulla Festa <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sul Maestro di <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sul Festival <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sul Ballo <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sulla Canzone <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sulla Collezione di <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sull'Essenza <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sulla Casa <var>...
Mi chiedo se non ci sia una trasmissione televisiva sull'Enciclopedia <var>...


Pare che l'Accademia <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che la Festa <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che il Maestro di <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che il Festival <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che il Ballo <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che la Canzone <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che la Collezione di <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che l'Essenza <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che la Casa <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?
Pare che l'Enciclopedia <var> sia ancora più trendy al di là del mare. Sarà vero?


Io faccio collezione di gadget ufficiali dell'Accademia <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sull'Accademia <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali della Festa <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sulla Festa <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali del Maestro di <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sul Maestro di <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali del Festival <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sul Festival <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali del Ballo <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sul Ballo <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali della Canzone <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sulla Canzone <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali della Collezione di <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sulla Collezione di <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali dell'Essenza <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sull'Essenza <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali della Casa <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sulla Casa <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!
Io faccio collezione di gadget ufficiali dell'Enciclopedia <var>! Ho pupazzi originali, magliette, libri illustrati... Ho tutto sull'Enciclopedia <var>, e non ho intenzione di dare niente a nessuno!


"L'Accademia <var>: pro e contro" "Accademia <var> e Pokémon" "Il meglio dell'Accademia <var>" Ci sono un sacco di libri sull'Accademia <var>!
"La Festa <var>: pro e contro" "Festa <var> e Pokémon" "Il meglio della Festa <var>" Ci sono un sacco di libri sulla Festa <var>!
"Il Maestro di <var>: pro e contro" "Maestro di <var> e Pokémon" "Il meglio del Maestro di <var>" Ci sono un sacco di libri sul Maestro di <var>!
"Il Festival <var>: pro e contro" "Festival <var> e Pokémon" "Il meglio del Festival <var>" Ci sono un sacco di libri sul Festival <var>!
"Il Ballo <var>: pro e contro" "Ballo <var> e Pokémon" "Il meglio del Ballo <var>" Ci sono un sacco di libri sul Ballo <var>!
"La Canzone <var>: pro e contro" "Canzone <var> e Pokémon" "Il meglio della Canzone <var>" Ci sono un sacco di libri sulla Canzone <var>!
"La Collezione di <var>: pro e contro" "Collezione di <var> e Pokémon" "Il meglio della Collezione di <var>" Ci sono un sacco di libri sulla Collezione di <var>!
"L'Essenza <var>: pro e contro" "Essenza <var> e Pokémon" "Il meglio dell'Essenza <var>" Ci sono un sacco di libri sull'Essenza <var>!
"La Casa <var>: pro e contro" "Casa <var> e Pokémon" "Il meglio della Casa <var>" Ci sono un sacco di libri sulla Casa <var>!
"L'Enciclopedia <var>: pro e contro" "Enciclopedia <var> e Pokémon" "Il meglio dell'Enciclopedia <var>" Ci sono un sacco di libri sull'Enciclopedia <var>!





Titolo: "L'influenza dell'Accademia <var>"
Titolo: "L'ultima Festa <var>"
Titolo: "Il sorriso del Maestro di <var>"
Titolo: "Trambusto al Festival <var>"
Titolo: "La furia del Ballo <var>"
Titolo: "La nascita della Canzone <var>"
Titolo: "La Collezione di <var> falsie"
Titolo: "Il Clan dell'Essenza <var>"
Titolo: "L'imponente Casa <var>"
Titolo: "Sfogliando l'Enciclopedia <var>"












Ehi, ho scritto una canzone su quelle scuole che vanno tanto di moda! Senti qua... Oh, Accademia! <var>! ♪ <var> per la cultura, sììì! ♪
... Se all'Accademia <var> fanno dei corsi di canto, faresti bene a frequentarne uno!
Non vedo l'ora che inizi la Festa <var>! Sarà sicuramente fantastica!
Sì! E magari questa Festa <var> verrà trasmessa in diretta in tutta la regione. Dopotutto, si tratta di un evento tradizionale, di grande importanza storica!
Mio fratello ha lasciato il lavoro e ora aspira a diventare un Maestro di <var>. Che ne pensi? Secondo te avrà successo come Maestro di <var>?
Mah, chissà... Non è cosa da tutti diventare Maestri di <var>... Ma tuo fratello ha talento! Secondo me potrebbe diventare un ottimo Maestro di <var>!
Ho visto un Festival <var> poco tempo fa... Quello che va tanto di moda! Favoloso! Era proprio l'edizione originale!
Macché! Quello che hai visto tu non è il vero Festival <var>! Quello autentico è più... come dire... più entusiasmante... più affascinante... Beh, insomma... è più festival!
Che ne dici di organizzare un grande Ballo <var> su quest'isola?
Ottima idea! Così potremo stabilire il campione del Ballo <var>! Dichiaro ufficialmente aperta la stagione del Ballo <var>!
Ieri ho perso il portafoglio... Ero molto giù... Mia madre allora ha cercato di tirarmi su con la Canzone <var>. Ah, niente ti scalda il cuore come la Canzone <var>!
Ah, la Canzone <var> non è affatto facile da cantare! Tua madre dev'essere bravissima, mi piacerebbe molto sentirla!
Ultimamente mi sto rendendo conto che per me la Collezione di <var> non è più semplicemente una moda... Ormai fa parte della mia vita!
È diventato quasi un lavoro, per te! Giorno e notte, notte e giorno... non fai che pensare alla Collezione di <var>! D'ora in poi ti chiamerò Dottor <var>!
Se io e te facessimo squadra, non avremmo rivali nell'Essenza <var>!
Ah ah ah! Esattamente! Saremmo... il Duo Essenza e <var>!!
Il mio sogno è... mettere da parte tanti soldi e costruire una Casa <var> nella mia amata Selcepoli! Quando l'avrò costruita, dovrai venire a trovarmi!
Oh, una Casa <var>! Diventerà sicuramente il simbolo di Selcepoli! Devi farne una grandissima, che si veda a molti chilometri di distanza dalla città!
Beh, il Pokédex non è male... ma varrebbe la pena approfondire il dibattito sull'Enciclopedia <var>!
L'Enciclopedia <var>? Interessante! Sarebbe stimolante affrontare temi ancora poco discussi. Già me lo immagino: nessun Allenatore potrà fare a meno dell'Enciclopedia <var>!


Ultimamente sono presissimo dalla mossa Fangobomba. Cosaaa? Non la conosci?! Non sai cosa ti perdi...! Tieni allora, un regalino da parte mia!

Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Accademia <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Festa <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Maestro di <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Festival <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Ballo <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Canzone <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Collezione di <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Essenza <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Casa <var>?
Fangobomba non è male, ma non credi anche tu che il mondo sarebbe un posto migliore se esistesse una mossa chiamata Enciclopedia <var>?
