In questo posto ci sono tante bambole carine. Dovrei comprarne qualcuna per me, non solo per i miei figli!
Sono piccolina per allenare Pokémon, quindi mi compro una bella bambola.
Qui vendono tanti tappeti carini. Uhm... Vediamo... Quale starebbe meglio...? Forse li prenderò tutti...
4° piano: Decorazioni Tutto per la tua Base Segreta
Tante decorazioni per la Base Segreta!
Aah! Bello questo!
Aah! Anche questo è fantastico!
Va bene, va bene! Potete comprare quello che volete, ma dopo dobbiamo tornare al Centro Spaziale.
Guarda, Pat! È incredibile!
Ehi, Tell! Guarda che meraviglia!
Uff... Figurarsi se mi hanno sentito...
Ah! C'è il nostro Allenatore preferitola nostra Allenatrice preferita! Hai visto che giochi fantastici?! Possiamo comprarci quello che vogliamo!
Ah! C'è il nostro Allenatore preferitola nostra Allenatrice preferita! Hai visto che giochi fantastici?! Possiamo comprarci quello che vogliamo!
Ah... Ma che piacere! Sei il Campionela Campionessa, vero? Io faccio parte dello staff del Centro Spaziale di Verdeazzupoli. Stiamo cercando di mettere a punto un sistema per portare il genere umano nello spazio. I preziosi poteri psichici di Tell e Pat potrebbero portarci sulla strada giusta, perciò abbiamo chiesto la loro collaborazione. Ma sono pur sempre dei bambini e i nostri esperimenti li annoiano tremendamente. Li ho portati qui per comprare qualche bel giocattolo, sperando di tirarli su di morale!
