Benvenutoa al Centro Commerciale di Alghepoli!
Quando vengo al centro commerciale compro sempre un sacco di cose, perché mi diverte troppo!
Oggi mia madre mi compra dei mobili carini.
Il mio Marill ha vinto una Gara Live, quindi si merita un regalo!
Mariii...!
Piano terra: Punto Assistenza, Angolo Lotteria 1° piano: Area Allenatori 2° piano: Collezione Lotta 3° piano: Angolo MT 4° piano: Decorazioni Tetto: Piazzetta sul Tetto
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn che lottano per preservare l'armonia tra gli uomini, i Pokémon e la natura!
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn! C'è anche la statuetta di Brunifoglia Bordeaux, l'Hoennger pessimista, ma fulmineo. Purtroppo il cartellino del prezzo è strappato e non è possibile vedere quanto costa.
Questo tavolo è talmente lucido che ci si potrebbe specchiare!
Dei volantini che invitano a entrare nel gruppo "Amici del Centro Commerciale di Alghepoli".
