






















Fino a quando il traghetto non è finito, noi Marinai stiamo con le mani in mano... Spero che al cantiere di Selcepoli facciano in fretta.
La Motonave Marea è finalmente operativa. Al cantiere di Selcepoli hanno lavorato sodo! Beh, ora tocca a me rimboccarmi le maniche!
Eccoci a Porto Alghepoli!
Il covo di quei furfanti che hanno rubato il mio sottomarino dovrebbe essere nei dintorni...
Ti prego <var>, pensaci tu!
Ti prego <var>, pensaci tu!
Io torno a Selcepoli a continuare i preparativi per contrastare quelle canaglie.
