





































Non ci posso credere! <var>! Sei proprio tu!
Conosci Orthy?! Wow, che fortuna! E magari... le hai anche stretto la mano...!
Non ci credo! Sei <var>! Ti prego, ti prego, posso stringerti la mano?
Evvivaaa! Non mi laverò la mano almeno fino a domani!
Non importa, sono felice anche solo di essere riuscita a parlarti!
Mi dispiace per te, ma... la vera attrazione delle gare è la nostra Orthilla! Lei è una spanna al di sopra di tutti!
Ma... Ma sei <var>! Che onore incontrarti! I fan di Orthilla non hanno ancora capito che illa migliore sei tu! Non mi sbaglio, vero, <var>? So che continuerai a stupire i tuoi fan!
Le celebrità delle gare del momento, dici? Beh, senza dubbio... Orthilla e Alty! Sono una spanna al di sopra degli altri! Tu sei sulla buona strada, ma ti manca ancora molto per arrivare al loro livello!
Sei tu la star delle gare del momento! Sei decisoa, ma allo stesso tempo sei molto gentile con i tuoi Pokémon. Secondo me sei perfettoa! Non smetterò mai di sostenerti!
Sono venuto fin qui da Kanto solo per incontrare Orthilla. Chissà se un giorno verrà anche nella mia regione...
Mi hai davvero colpito! Sono diventato anch'io un tuo grande fan. Quando tornerò a Kanto, parlerò di te a tutti! Se capiti dalle mie parti, sarei davvero felice se venissi a trovarmi!
Non so se hai la stoffa per diventare una Stella delle Gare, però una cosa è sicura... La grazia e la forza di Orthy e Alty non hanno rivali!
Oh, che fascino, che portento in quella gara... Sono diventato un tuo fan! Io solo so quanto vali veramente, io solo so apprezzarti davvero! Non dar retta a questi ragazzini, che sono incapaci di riconoscere il vero talento!
Certo, la mia ragazza è molto carina, ma Orthilla... è così affascinante...!
Wow, <var>! Che eleganza, che classe! In Costume Live sei fantastico, ma devo dire che non sei male neanche con i tuoi vestiti normali! Però cerca di controllare il tuo fascino davanti alla mia ragazza... Io sono gelosissimo!
Wow...! <var>! Come sei carinaaa! Il Vestito Live ti sta una meraviglia, ma devo dire che sei elegante anche con i tuoi vestiti normali. Hai un fascino irresistibile!
Io e il mio ragazzo siamo grandi fan di Orthy e Alty. Spesso ci divertiamo a imitarli! Io faccio Orthy e lui Alty! Ih ih ih!
Oh! <var>! Dal vivo sei proprio carino! Anche il mio ragazzo non è niente male ma... Si sa, le star come te... hanno un fascino speciale!
Wow! <var>! Dal vivo sei troppo carinaaa! Ho quasi paura che il mio ragazzo si innamori di te...! Ma devo ammettere che sei troppo, troppo carina!
Roselì! Roselà! ♪ (Roselia contempla con ammirazione una foto di Alty.)
Seliaaa! Seliaaaa!!! (Roselia si emoziona alla vista di <var>.)
Orthilla è la grande celebrità di Hoenn! Nessuno può negarlo!
Ooooh! Il tuo fascino mi abbaglia! Tu devi essere <var>! Appena ho sentito che avrei avuto qualche chance di incontrarti qui, mi sono precipitato! Sei la più grande celebrità di Hoenn!
Non mi sono mai interessata molto alle Gare Live... Ma da quando ho visto Orthilla in azione, sogno di diventare brava come lei!
Oh! <var>! Ti fidi ad andare in giro senza scorta, ora che sei diventatoa così famosoa...? Se i tuoi fan diventano troppo insistenti, niente paura, ti difendo io!
Ooooh! Orthy è troppo carina! Ho deciso: mollerò il lavoro e la seguirò in capo al mondo!
Ah, la fama... Gli applausi della folla... Ho deciso: mollerò il lavoro! <var>, ti seguirò in tutte le Gare Live e farò il tifo per te!
Orthilla cara, vorrei tanto... che venissi a rimettere in sesto i tuoi Pokémon al Centro Pokémon della mia città! Prendermi cura di te, Orthilla, e del tuo Alty... È il mio sogno!
<var>! Oh... I-Io... Ecco... Io... Sono una tua grande ammiratrice! Mi chiedo sempre quando... quando verrai... al nostro Centro Pokémon! Io... Ti seguirò sempre, in tutte le tue gare!
<var>, i tuoi fan sono sempre più numerosi! Ormai sei una superstar! E potrai sempre contare sul tifo del tuo fan club! Sì, noi ti seguiremo ovunque!
Oh...
Orthy...!!! È Orthy!!!
Oh! <var>! Ti ho visto entrare e ho deciso di venire a dare un'occhiata. E così questi sono i tuoi fan! Eh eh eh, mi fa molto piacere, goditi la tua fama!
Oh! <var>! Ti ho vista entrare e ho deciso di venire a dare un'occhiata. E così questi sono tutti i tuoi fan! Eh eh eh, mi fa molto piacere, goditi la tua fama!
Oh... Orthy! È troppo carinaaa!
