




























Yuppie! Gare di livello Master, sto arrivando! Il mondo saprà che il mio Pokémon prediletto è il più grazioso di tutti! È arrivato il nostro momento! Eh eh eh!
Qui si vedono tanti Pokémon diversi. Per questo ogni giorno ci faccio una capatina.


Le Gare di Grinta sono davvero emozionanti! Lo sfoggio di muscoli... il sudore dei concorrenti... Svengo...!
Ogni giorno ho dato il massimo per allenare il mio Pokémon. E adesso è in piena forma... Ho la vittoria in pugno!
Una mia fan mi ha fatto un regalo! È la prima volta... Che felicità!
È un grande macchinario dotato di un indicatore di velocità e di un contatore!
