Uhm... Quindi hanno raddoppiato i clienti sfruttando il fascino dei Pokémon? Uhm... Se un Pokémon carino diventasse la mascotte della nostra locanda... Chissà, magari potremmo aumentare la clientela...
Oh, scusa, scusa! Ero troppo preso a guardare la TV! Da quando il Team Idro è arrivato in città, non abbiamo più visto un turista!
Oh, scusa, scusa! Ero troppo preso a guardare la TV! Da quando il Team Magma è arrivato in città, non abbiamo più visto un turista!
Ehi, togliti da davanti! Non riesco a vedere la TV!
Wow! Mi stai dicendo che un Pokémon ha ritrovato un oggetto smarrito? Mica male... Se avessimo un Pokémon così intelligente... potremmo ritrovare gli oggetti smarriti dai nostri clienti...
Oh, scusa, scusa! A volte la TV mi prende troppo! Ho sentito che qualcuno ha scovato il rifugio del Team Idro. Grazie a questa notizia, i turisti stanno tornando: mi è appena arrivata una prenotazione per una grossa comitiva! È un'azienda che si chiama... uhm... GAME qualcosa...
Oh, scusa, scusa! A volte la TV mi prende troppo! Ho sentito che qualcuno ha scovato il rifugio del Team Magma. Grazie a questa notizia, i turisti stanno tornando: mi è appena arrivata una prenotazione per una grossa comitiva! È un'azienda che si chiama... uhm... GAME qualcosa...
Incredibile! Un Pokémon che faceva la guardia a una casa ha preso un ladro! Mica male! Se avessimo come guardiano un Pokémon grintoso... i nostri clienti si sentirebbero più al sicuro.
Oh, scusa, scusa! La TV è come una calamita per me. Ah sì, poco fa è arrivata una grossa comitiva. Hanno prenotato a nome GAME FREAK, quindi immagino che facciano giochi. Ah, devo affrettarmi a preparare la cena!
Ehi! Non puoi entrare! Quella è la cucina!
Oh! Chi se l'aspettava! C'è un Pokémon! In effetti avevo notato che ultimamente era sparito del cibo e mi chiedevo il perché... Ora però deve andarsene! Non può certo rimanere qui fin che gli pare! Mmh... Però, a guardarlo bene, questo Pokémon è carino, furbo e... sembra anche forte! Ha un'espressione molto simpatica... Senti... Non vuoi rimanere con noi? Ti darò tre pasti al giorno!
Keeeec! Keeeeec!
Vedo che la proposta ti convince! Sarai la nostra mascotte! Il futuro della nostra locanda è nelle tue zampe!
Kec! Keeeec!
Incredibile! Un Pokémon che faceva la guardia a una casa ha preso un ladro! Mi sentirei molto meglio se il nostro Pokémon vigilasse sulla nostra locanda. Potremmo anche garantire meglio la sicurezza dei nostri clienti. Forse sarebbe il caso di allenare il nostro Pokémon a questo scopo...
Oh, scusa, scusa! La TV è come una calamita per me. Ah sì, poco fa è arrivata una grossa comitiva. Hanno prenotato a nome GAME FREAK, quindi immagino che facciano giochi. Ah, devo affrettarmi a preparare la cena con il mio Kecleon!
Sembra che qui ci sia qualcosa...
Vuoi usare il Devonscopio?
<var> si mette il Devonscopio!
Il Devonscopio rivela la presenza di un Pokémon!
Sono dei souvenir dell'Hotel Alga.
