Ehi, <var>!
Ciao <var>, sei in vena di acquisti?
Guarda laggiù!
Immagino tu sia venuto per fare compere al Centro Commerciale di Alghepoli.
Io mi sono presa un sacco di bambole e poster!
Ah... Ecco... Naturalmente... ho anche catturato tanti Pokémon... Li sto allenando come si deve, sai!
Eh, davvero?
...
Coooosa?! Non ci credi?! Sei tremendo!
Aaargh! Non ci credi, è così, non è vero?! L'ho capito dal tuo silenzio!
Ma pensa... E io che temevo che non ti prendessi abbastanza cura della tua squadra!
Beh, lo vedremo! Fatti sotto!
Forza <var>! Sarà una lotta piena di passione ed entusiasmo per i Pokémon!

Mi ricordo della lotta che abbiamo fatto nel Percorso 103, <var>.
Sicuramente, è anche grazie a quella sfida che sei diventato più forte!
Quindi è anche merito mio!
Eh eh eh!
Sto pensando di tornare ad Albanova.
Ormai ho una bella squadretta di Pokémon e ho fatto progressi con il Pokédex. Vorrei mostrarli a mio padre.
Oh? La Borsa si è illuminata...! Sembra lo stesso bagliore che emetteva il Meteorite...
Ah! La luce è scomparsa... Devo essermi sbagliata.
<var>, tu che farai? Vuoi vincere le Medaglie di tutte le Palestre e sfidare la Lega Pokémon?
Se tu collezionerai le Medaglie, io mi darò da fare con il Pokédex. Lo completerò prima di te!
Oh, davvero? Beh, io penso proprio che ci proverò... Se la Lega Pokémon non è fra i tuoi obiettivi, mi chiedo cos'altro potresti avere in mente!
Beh, ci vediamo! Ciao ciao!
Sono sicura che ci rivedremo presto!
Mh?
Ma guarda chi si vede, <var>... Sei venuta anche tu a fare compere?

Qui c'è il famoso Centro Commerciale di Alghepoli! Io ho preso delle cose per mio padre.
No, non sono venuto qui per comprare le loro famose bambole... Cosa credi?!
Comunque... È tanto che non ci vediamo!
Che ne dici di lottare? Così vedremo chi ha allenato meglio la squadra!
Preparati, <var>, non ho intenzione di perdere!
Uhm... Ne hai fatta di strada! E pensare che sono diventato Allenatore prima di te!
Pensavo di tornare a casa ad Albanova.
Sto aiutando mio padre con le ricerche. Ho fatto molti progressi con il Pokédex e voglio mostrarglielo.
<var>, tu cosa pensi di fare? Vuoi vincere le Medaglie di tutte le Palestre e sfidare la Lega Pokémon?
Ne ero certo! Metticela tutta! Faccio il tifo per te! Mh...? Ehi, <var>, hai visto? La tua Borsa si è illuminata! Sembra lo stesso bagliore emesso dal Meteorite che abbiamo visto a Cuordilava...
Ah, davvero? Strano, avrei detto che puntavi al titolo di Campionessa! Mh...? Ehi, <var>, hai visto? La tua Borsa si è illuminata! Sembra lo stesso bagliore emesso dal Meteorite che abbiamo visto a Cuordilava...
In ogni caso, buona fortuna!
Uh uh uh... Il bottino nel nostro rifugio aumenta ogni giorno di più...!
Ma... Ma chi sei?! Non sono cose che ti riguardano!
Sono solo una Recluta, e non so quali siano i progetti del capo... Ma a me va bene così. Se rimango nel Team Idro, un giorno farò di sicuro grandi cose!
Ma... Ma chi sei?! Non sono cose che ti riguardano!
Ehi, tu! Non avvicinarti alla grotta nella baia! Come perché? Non c'è bisogno di spiegazioni! Sei un bambinoa bambina e devi sempre dare retta agli adulti!
Se il mondo appartenesse a noi del Team Idro... Anche i 101 Skitty che stanno a casa dei miei e i Wailmer che vivono con me sarebbero felici!
Forza, Wailmer! Salta fuori dall'acqua! E adesso girati!
Cosa vuoi? Stai disturbando il nostro allenamento, perché non sparisci?
Uh uh uh... Il bottino nel nostro rifugio aumenta ogni giorno di più...!
Ma... Ma chi sei?! Non sono cose che ti riguardano!
Non so minimamente come la pensi il capo... Però io rimango qui lo stesso. Perché il Team Magma per me è l'unico posto in cui non mi sento sola...
Ma... E tu chi sei?! È da maleducati ascoltare i discorsi degli altri!
Ehi, tu! Non avvicinarti alla grotta nella baia! Come perché? Non c'è bisogno di spiegazioni! I bambini non devono mai contraddire gli adulti!
Se l'intero mondo appartenesse a noi del Team Magma, tutti sarebbero più felici... Anche la mia mamma, il mio papà, i miei fratelli, le mie sorelle, i miei cugini, le mie cugine e...
Forza, Wailmer! Salta fuori dall'acqua!
Cosa vuoi? Stai disturbando il nostro allenamento, perché non sparisci?
All'Arena delle Virtù si vedono Pokémon di ogni tipo... Pokémon graziosi, di classe, grintosi... A me piacciono tutti! Non tornerei mai a casa!
Hai visto quella strana grotta nella baia poco fuori città?
Insegnerò ai miei Pokémon nuove mosse per partecipare alle gare. Andrò dal Cancellamosse e farò scordare loro qualche mossa nascosta.
La regione di Hoenn è favolosa con i suoi corsi d'acqua e la sua natura rigogliosa. Non ha niente da invidiare a Kanto, la mia regione.
Il Team Magma allena i suoi Wailmer nella baia impedendo a noi Marinai di uscire in mare con le barche!
Il Team Idro allena i suoi Wailmer nella baia impedendo a noi Marinai di uscire in mare con le barche!
Lo sapevi? Qualcuno ci ha liberato dal Team Magma! Così i Wailmer se ne sono andati dalla baia e noi possiamo uscire di nuovo in mare con le barche!
Lo sapevi? Qualcuno ci ha liberato dal Team Idro! Così i Wailmer se ne sono andati dalla baia e noi possiamo uscire di nuovo in mare con le barche!
Stavo facendo un sonnellino in un alberghetto sul mare cullata dal rumore delle onde... quando qualcuno ha rubato il mio Pokémon! Chi sarà stato?! Forse quelli del Team Magma...?
Stavo facendo un sonnellino in un alberghetto sul mare cullata dal rumore delle onde... quando qualcuno ha rubato il mio Pokémon! Chi sarà stato?! Forse quelli del Team Idro...?
Il mio Pokémon scomparso... è tornato! Per fortuna non gli è successo niente!
Sono un mercante d'arte. Compro e vendo opere d'arte, in particolare dipinti. Ho sentito dire che ci sono opere favolose in esposizione al museo...
Mentre noi diventiamo vecchi, il mare rimane per sempre giovane nella sua magnificenza e vitalità... Oh oh oh oh oh oh...
Sono passati sessant'anni da quando mio marito mi ha chiesta in moglie... proprio qui! E il mare è ancora più bello che mai. Uh uh uh uh uh uh...
Sai che c'è una strana grotta in questa baia? Era una formazione naturale, ma poi è arrivato il Team Magma e ha apportato alcune modifiche. Si fanno chiamare il "Team Magma amante della natura"! Ma fra il dire e il fare c'è di mezzo il mare!
Sai che c'è una strana grotta in questa baia? Era una formazione naturale, ma poi è arrivato il Team Idro e ha apportato alcune modifiche. Si fanno chiamare il "Team Idro amante della natura"! Ma fra il dire e il fare c'è di mezzo il mare!
Quella grotta nella baia... Ultimamente non si vede più il solito viavai di gente. Devo ammettere che vedere quelli del Team Magma così tranquilli mette un po' di malinconia.
Quella grotta nella baia... Ultimamente non si vede più il solito viavai di gente. Devo ammettere che vedere quelli del Team Idro così tranquilli mette un po' di malinconia.
Porto Alghepoli Là dove la terra finisce e il mare comincia
Arena delle Virtù Partecipa alle gare con i tuoi amici!
Hotel Alga Il paradiso dei viandanti di Alghepoli
Museo di Alghepoli Collezione di opere d'arte Pokémon in esposizione
Museo di Alghepoli Alghepoli fa il tifo per <var>, straordinario prodigio delle Gare Live!
Scalo di Alghepoli La Motonave Marea è in costruzione a Porto Selcepoli. Entrerà in servizio tra breve.
Scalo di Alghepoli Concedetevi una rilassante crociera sulla Motonave Marea!
Fan Club delle Gare Live Sul cartello c'è un ritratto stilizzato di Orthilla.
Centro Commerciale di Alghepoli Merce favolosa e divertimento a volontà! Il posto dove troverai quel qualcosa di cui hai bisogno!
Casa del Cancellamosse Per far scordare ai Pokémon le mosse indesiderate
Come posso spiegarmi... L'abito mi si addice alla perfezione, così come una frizzante brezza rende perfetto il mare. Allo stesso modo, una bacca è perfetta per te... Sai perché?
Come posso spiegarmi... È perché sei un Allenator'Allenatrice!
Come posso spiegarmi... Come quest'abito è fatto su misura per me, le Pokémelle sono fatte su misura per i Pokémon.
Qui si riuniscono i fan delle Gare Live per discutere appassionatamente gli eventi della giornata.
In onore di questo nostro incontro ti farò un quiz sulle gare. Qual è il Pokémon che è sempre insieme alla celebrità delle gare Orthilla? Se ne hai uno uguale al suo in squadra, mostramelo!
Sei proprio un esperto'esperta! Anche il tuo Altaria non è affatto male! E se te lo dico io, puoi fidarti!
Forza!
Risposta sbagliata, mi dispiace!
Che caldo...
Che freddo...
Forse questo non è il momento migliore per le Gare Live... Ma in fondo è proprio in situazioni simili che bisogna cercare di essere allegri e positivi!
Secondo le ultime notizie trasmesse dal NaviTalk, queste condizioni atmosferiche anomale sono limitate a una zona attorno a Ceneride. Per il momento...
Con un tempo simile è impossibile uscire in mare...
Con un tempo simile, è meglio non fare uscire i Pokémon. La loro salute potrebbe risentirne...
Io sono un mercante d'arte. Non pensavo che in vita mia avrei mai assistito a un fenomeno atmosferico simile... È un'ispirazione potente per la mia vena creativa!
Questo tempo... Nelle avversità il nostro sangue ribolle! Vero cara? Oh oh oh oh oh oh...
Sono passati sessant'anni da quando mio marito mi ha chiesta in moglie... proprio qui! Anche allora il tempo era così... Uh uh uh uh uh uh...
Proprio quando pensavo che il Team Idro avesse finalmente smesso di combinare guai, ci si mette il tempo. Non si può stare tranquilli un attimo...
Proprio quando pensavo che il Team Magma avesse finalmente smesso di combinare guai, ci si mette il tempo. Non si può stare tranquilli un attimo...
Con questo tempo il mio completo si rovinerà...!
Io non mi scoraggio per così poco: assisterò alle Gare Live con qualunque tempo! Almeno finché ci sarà Orthilla.
Fermoa! Non puoi andare sulla spiaggia! Là c'è il nostro rifugio...! Oops...!
Fermoa! Non puoi andare sulla spiaggia! Là c'è il nostro rifugio...! Oops...!
Waiiil!
