Quello che compri qui viene inviato al PC della tua Base Segreta. È fantastico! Magari potessi farmi trasportare a casa con lo stesso sistema!
Sto comprando un bel tavolo da mettere nella mia Base Segreta. Così potrò mettere le mie Bambole Azurill per terra, sul tavolo... dappertutto!
Ehi, <var>! Sapevo che ci saremmo incontrati di nuovo!
Di' la verità, ti stai chiedendo dove ti trovi. Ebbene, sei nella Gilda delle Basi Segrete! Come dici? Non te lo stavi chiedendo affatto...? Beh, evidentemente non sei un tipo curiosoa tipa curiosa! Questa organizzazione sostiene gli Allenatori avventurosi promuovendo lo sviluppo delle Basi Segrete.
Questo è il posto giusto per ottenere preziosi consigli per gestire al meglio la tua Base Segreta. Troverai ad attenderti fantastici oggetti più unici che rari, e soprattutto... me!
Dunque, <var>, a quanto pare, non hai ancora un tuo team... Un team è un gruppo di amici che si riuniscono in una Base Segreta. Avremmo anche potuto chiamarlo "squadra", ma "team" suona molto meglio...! Prova a fare amicizia con altri giocatori che hanno costruito la loro Base Segreta e potrai formare dei team assieme a loro! Non dico che giocare da soli sia brutto, ma di certo, più si è, più ci si diverte. Cosa aspetti? Prova subito a formare un team!
Oooh, molto bene! Vedo che hai formato un team... Si chiama <var>, vero? Bel nome, complimenti! Si vede proprio che ami l'avventura!
Ah, a proposito: stai raccogliendo le bandiere? La Gilda delle Basi Segrete assegna un livello a ogni team in base al numero di bandiere raccolte. Quindi, cerca di scoprire più Basi Segrete che puoi per raccogliere molte bandiere!
Perché darsi tanto da fare, dici? Ma è ovvio: avere un obiettivo è importante! Aumenta la motivazione e l'entusiasmo. Raccogliere bandiere sarà divertente! E se ne raccogli molte, potrai rendere la tua Base Segreta ancora più speciale! Torna da me quando avrai accumulato un buon numero di bandiere.
Permettimi di offrirti un omaggio per esserti spintoa fino a qui!
Il Regolamento è una decorazione che serve a cambiare le regole delle lotte che avvengono nelle Basi Segrete. Esistono tante altre decorazioni simili a questa che hanno tante altre funzioni speciali! Se ti capita di ottenerne una, provala immediatamente! Ci vediamo, allora! E buona fortuna per la tua nuova vita nella Base Segreta!
Ehi! Hai proprio l'aria <var>! Scommetto che te lo dicono tutti!
Ah, davvero...? Allora dimmi, in quale di queste categorie ti riconosci?
Lo dicevo, io!
<var>, eh...? Beh, in effetti... perché no?
Fantallenatore
Elegantone
Nuotatore
Cinturanera
Chitarrista
Pokéfanatico
Tipaccio
Scolaro
Pokéfan
Specialista
Ninja Boy
Allevapokémon
Campeggiatore
Montanaro
Pokémon Ranger
Non saprei...
Profumina
Fantallenatrice
Lady
Tipaccia
Scolara
Pokéfan
Specialista
Combat Girl
Streghetta
Bellezza
Picnic Girl
Allevapokémon
Pupa
Ragazza delle fiabe
Pokémon Ranger
Non saprei...
Ehi, <var>! Posso fare qualcosa per te?
Ehi, <var>! Hai finalmente raggiunto il <var>! Sapevo che ce l'avresti fatta!
Senti, voglio svelarti un segreto. In realtà ci sarebbe un livello superiore a questo. Sai, quello che di solito chiamano "livello nascosto"...
È il <var>! Per raggiungerlo ti serviranno ben <var> bandiere! Lo so, sembra quasi un'esagerazione... Un traguardo impossibile da raggiungere...? Ma no! Il tuo spirito d'avventura ti permetterà di superare qualsiasi ostacolo!
<var>, mostrami il tuo indomito spirito d'avventura!
Guarda le mie bandiere!
Lottiamo?
Fammi una foto!
No, niente...
Benissimo! Accetto la sfida! Ah! Alla Gilda delle Basi Segrete si fanno Lotte in Singolo. Va bene?
Nessun problema! Sono sempre disponibile, quando vuoi!
Bravoa, <var>! Una sfida davvero appassionante! A quando la rivincita?
Come no! Preparati, perché io e Flygon siamo diventati molto più forti! Naturalmente, le regole sono sempre le stesse: Lotta in Singolo. D'accordo?
Bravoa, <var>! Che belle le lotte di Pokémon! Ti aspetto per la prossima sfida!
Ok! Allora, vediamo un po'... Il numero di bandiere finora raccolte dal team <var> è... <var>! Per avanzare al <var> serveono <var> bandierae! Ben fatto, team <var>! Obiettivo raggiunto senza sforzo, direi! Un simile successo va premiato!
Hai ottenuto una <var>!
Il team <var> avanza al <var>! I tuoi amici segreti ora potranno fare sfoggio di <var> talenti segreti!
Ah! Per l'occasione, ho anche un regalo per te!
Bene! E ora che avete raggiunto il <var> sarebbe un peccato limitare il vostro spirito d'avventura! Prossimo obiettivo: <var>! Bandiere necessarie per raggiungerlo: <var>! Una sfida un po' impegnativa, forse, ma per il team <var> sarà un gioco da ragazzi!
Ah, dimenticavo: ogni volta che sali di livello, la scelta delle decorazioni si arricchisce. Vai a dare un'occhiata! Buona fortuna e buon divertimento nella tua Base Segreta!
Ok! Allora, vediamo un po'... Il numero di bandiere finora raccolte dal team <var> è... <var>! Per avanzare al <var> serveono <var> bandierae!
Grandioso come sempre, team <var>! Siete già al <var>! Praticamente degli avventurieri inarrestabili! Ah, che sbadato, in questo turbinio di emozioni stavo quasi per dimenticare di conferirti il premio... Eccolo!
Hai ottenuto una <var>!
Il team <var> avanza al <var>! I tuoi amici segreti ora potranno fare sfoggio di tutti i loro talenti segreti!
Ed ecco un regalo per aver raggiunto il <var>!
Un momento magico come questo merita qualcosa di speciale, non trovi?
Una foto storica per immortalare un momento storico: l'avventuroso team <var> conquista il <var>! Che ne dici? È geniale, no?
Dai, <var>! Non sto nella pelle! Forza, preparati!
Bene! Ci siamo tutti? Direi di sì... E allora... 1... 2... 3... Cheese!
<var>!
Uhm... Perfetta, direi!
Custodirò gelosamente questa foto tra i miei ricordi più preziosi! Tu e il tuo team siete davvero i migliori! Da oggi vi chiamerò team Super <var>! Sì, suona proprio bene! Continuate a rendere la vostra Base Segreta sempre più speciale!
Ok! Allora, vediamo un po'... Il numero di bandiere finora raccolte dal team <var> è... <var>! Per avanzare al <var> serveono <var> bandierae!
N-Non ci posso credere!! Il team <var>... Il mio team preferito... Ce l'ha fatta! Avete raggiunto il <var>! Che emozione... È un grande onore per me conferirvi il riconoscimento più prestigioso!
Hai ottenuto una <var>!
Il team <var> ha raggiunto il <var>! I tuoi amici segreti potranno fare sfoggio dei loro talenti segreti due volte al giorno!
Ed ecco un regalo da favola per un team favoloso!
E non finisce qui! Ho qualcos'altro per te! Io e Flygon non riusciamo a farla funzionare come si deve... Ma tu, che sai apprezzare lo spirito d'avventura che è alla base delle lotte, sicuramente ci riuscirai!
Non ho più nulla da insegnarti! L'allievoa ha superato il maestro! Ora spetta a te far conoscere a tutti le meraviglie delle Basi Segrete e trasmettere lo spirito d'avventura che ti anima! Torna pure quando vuoi, mi troverai sempre qui a tua disposizione!
Uhm... Vedo che non hai ancora un tuo team. Prova a cercare un po' di amici con cui formarne uno!
Ok! Allora, vediamo un po'... Il numero di bandiere finora raccolte dal team <var> è... <var>! Non vi smentite mai, team <var>! Non ho più nulla da insegnarvi! Ora spetta a voi far conoscere a tutti le meraviglie delle Basi Segrete e trasmettere lo spirito d'avventura che vi anima!
Ok! Allora, vediamo un po'... Il numero di bandiere finora raccolte dal team <var> è... <var>! Per avanzare al <var> serveono <var> bandierae! Ne mancano ancora <var>... Uhm... Prova a visitare qualche altra Base Segreta!
Ok! Vado con la foto, allora... Pronti...?
Ah, una foto spettacolare! Se vuoi farne ancora, sarà un piacere!
Livello bronzo
Livello argento
Livello oro
Livello platino
Bandiera bronzo
Bandiera argento
Bandiera oro
Bandiera platino
Hai già invitato degli amici nella tua Base Segreta? Puoi invitarne al massimo cinque. Ci sono vari tipi di amici, ognuno dei quali conosce determinati talenti segreti. Ad esempio, una Fantallenatrice come me ha un talento insuperabile nell'allenare i Pokémon!
