Ciao, sto cercando un Pokémon. Vorrei <var>. Ne hai uno? Vuoi scambiarlo con <var>?
Grazie! Sarò premurosa con il tuo <var>, quindi tratta bene il mio <var>!
Un momento! Quel Pokémon non è <var>. Immagino che tu non voglia fare lo scambio...
Ah, ok. Se cambi idea torna a trovarmi. Ti aspetto!
Grazie per aver fatto lo scambio con me! Desideravo tanto questo Pokémon, prometto di averne grande cura!
Mi dispiace, non possiamo fare uno scambio se hai solo un Pokémon.
Scambiare Pokémon... è come scambiare i tuoi ricordi con altre persone.
Plus plus?
