Sniff... Ehm... Che odore di bruciato... Sembri uscitoa da un vulcano...
Vorrei andare alla Palestra, ma c'è qualcosa che blocca il passaggio. Dopo tutta la fatica che ho fatto ad allenare la mia squadra lungo il Percorso 120...!
Ho con me il mio Pokémon preferito, mia gioia e orgoglio. Batterò Alice stavolta!
Il terreno assorbe l'acqua piovana e gli alberi crescono bevendo l'acqua... Forestopoli esiste proprio grazie all'acqua e al terreno.
Questa è una città di case costruite sugli alberi. Forse è questo tipo di vita che rende gli abitanti sani e pieni di brio. Da quando sono qui, mi sento ringiovanito di trent'anni!
La vita sulla cima degli alberi non è male. Ma a volte i Pokémon di tipo Coleottero entrano dalle finestre. Ti fanno prendere certi spaventi!
Alcuni Pokémon si evolvono quando li scambi.
Sembra che qui ci sia qualcosa...
Vuoi usare il Devonscopio?
<var> si mette il Devonscopio!
Il Kecleon che si era reso invisibile è ora visibile!
Si spaventa e fugge via!
Forestopoli La città sulla cima degli alberi in sintonia con la natura
Palestra di Forestopoli Capopalestra: Alice Sorvola il mondo con i suoi Pokémon alati
Mmmh... Probabilmente quel Pokémon si trova lungo il Percorso 120...
