Quell'espressione determinata... quella scioltezza... una squadra di Pokémon ottimamente allenati... Sei sicuramente un Allenatore esperto'Allenatrice esperta! No, aspetta, non dire nulla! Mi basta guardarti in viso. Sono sicuro che farai buon uso di questa MN! Forza, prendila, non essere modestoa!
Contiene la mossa nascosta Taglio, che può essere usata fuori dalla lotta per tagliare gli alberi spinosi. Per poterla usare, dovrai prima conquistare la Medaglia Pietra.
Mio padre ha contribuito all'espansione di Ferrugipoli. Ha fatto usare Taglio ai suoi Pokémon per disboscare il terreno!
