




Hai dato dei soprannomi ai tuoi Pokémon? Io al mio ho dato un nome mitico! Ma quando lo chiamo con quel nome, tutti si mettono a ridere... Ti va di scambiare <var> con il mio <var>?
Ooh... Sono davvero contento! Eh eh eh!
Ma non è <var>. Che delusione...
Beh, è comunque un buon Pokémon...
Non stuzzica la tua curiosità sapere come gli altri chiamano i loro Pokémon?
Ah! Se hai un solo Pokémon, non puoi fare uno scambio.
Nel mondo esiste una grande varietà di persone e Pokémon. È così affascinante... Per questo mi piace viaggiare!
