Sulla lavagna sono descritti i problemi di stato che i Pokémon possono subire durante la lotta.
Quale argomento vuoi leggere?
Veleno
Paralisi
Sonno
Scottatura
Congelamento
Non ho voglia di studiare...
Quando un Pokémon è avvelenato, perde gradualmente PS finché rimane in campo. Finita la lotta, l'avvelenamento permane. Per curarlo, usa l'Antidoto!
La paralisi riduce la Velocità e può impedire il movimento. Permane anche dopo la lotta. Per curarla, usa l'Antiparalisi!
Un Pokémon addormentato non può attaccare. Può capitare che si svegli da solo, ma se è ancora addormentato a fine lotta, continuerà a dormire. Per svegliarlo, usa la Sveglia!
Le scottature riducono l'Attacco e fanno perdere dei PS a ogni turno. Inoltre, persistono anche dopo la lotta. Per curarle, usa l'Antiscottatura!
Se un Pokémon è congelato, non può fare nulla. Il congelamento permane anche dopo la lotta. Per curarlo, usa l'Antigelo!
Gli studenti svogliati assaporeranno il mio Rapidartigli! Si capisce se hai studiato o meno da come sai usare questo strumento.
Se dai un Rapidartigli a un Pokémon, a volte può attaccare per primo anticipando il nemico. Puoi dare molti altri strumenti ai tuoi Pokémon. Questo argomento richiede molto studio!
Sto scambiando Pokémon con un amico proprio ora.
Ho sempre voluto un Seedot e ora sto per ottenerne uno!
Puoi dare ai Pokémon degli strumenti, ma alcuni di quelli fatti dall'uomo, come l'Antidoto o le pozioni, non potranno utilizzarli da soli.
Sapevi che certe mosse possono confondere un Pokémon? Un Pokémon confuso può colpire se stesso senza volerlo. Ritorna però normale quando viene ritirato dalla lotta.
Se dai una bacca a un Pokémon, potrà usarla da solo, senza il tuo intervento... Ci sono molti altri strumenti che si possono dare a un Pokémon... Che fatica prendere appunti!
Sono gli appunti di uno studente... I Pokémon vanno catturati con le Poké Ball. Un Allenatore può avere fino a sei Pokémon in squadra. Gli Allenatori catturano i Pokémon, li allenano e lottano con loro. Uno degli obiettivi di un Allenatore è visitare le varie Palestre e cercare di sconfiggere gli Allenatori più forti.
Forse non lo sai, ma io sono il preside di questa scuola. Per provarlo, ti mostrerò quanto è vasta la mia conoscenza.
Vuoi che ti parli delle varie Medaglie che si possono ottenere a Hoenn?
Che peccato! Mi stavo annoiando... Beh, se cambi idea, torna pure!
Se hai la Medaglia Pietra, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 20.
Se hai la Medaglia Pugno, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 30.
Se hai la Medaglia Dinamo, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 40.
Se hai la Medaglia Fiamma, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 50.
Se hai la Medaglia Armonia, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 60.
Se hai la Medaglia Piuma, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 70.
Se hai la Medaglia Mente, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 80.
Se hai la Medaglia Pioggia, tutti i tuoi Pokémon ti obbediranno.
Di quale Medaglia vuoi che ti parli?
Medaglia Pietra
Medaglia Pugno
Medaglia Dinamo
Medaglia Fiamma
Medaglia Armonia
Medaglia Piuma
Medaglia Mente
Medaglia Pioggia
Come non detto...
