Sono Pierangelo Petri, presidente della Devon SpA. Ho sentito parlare di te! Ci hai salvato per ben due volte! A una persona meravigliosa come te vorrei chiedere un favore.
Dovresti sapere che sono un presidente molto magnanimo. Non potrei mai chiederti un favore senza offrirti qualcosa in cambio. Per favore, dammi il tuo Multi PokéNav per un momento.
Il Signor Petri aggiorna il Multi PokéNav di <var>. Ora è disponibile la funzione NaviTalk!
La funzione NaviTalk che ho aggiunto al tuo MultiNav è indispensabile per gli Allenatori che vogliono partire all'avventura. Ti permetterà infatti di ricevere in qualsiasi momento notizie aggiornate dal mondo e di rimanere sempre in contatto con i tuoi amici. Detto questo, veniamo al favore che volevo chiederti.
Vorrei che consegnassi questa Lettera a un ragazzo di nome Rocco che si trova a Bluruvia.
Per raggiungere Bluruvia dovrai attraversare il mare. Ho già avvisato il Signor Marino, un Marinaio che vive in un cottage lungo il Percorso 104. Passa a trovarlo e ti darà una mano. Allora conto su di te! Se dimentichi qualche dettaglio, torna pure da me.
Vorrei che andassi a Bluruvia per portare la Lettera a Rocco! Per raggiungere Bluruvia dovrai attraversare il mare. Ho già avvisato il Signor Marino, un Marinaio che vive in un cottage lungo il Percorso 104. Passa a trovarlo e ti darà una mano. Allora conto su di te! Se dimentichi qualche dettaglio, torna pure da me.


Ho iniziato a lavorare quando ero ancora molto giovane, quindi non sono molto al passo con i tempi... I giovani Allenatori d'oggi puntano tutti alla Lega Pokémon?
Ti trovi al secondo piano della Devon SpA. L'ufficio del nostro presidente è su questo piano. Non trovo le parole per esprimerti la mia gratitudine! Puoi aspettare un attimo solo? Torno subito!
Il nostro presidente ti vorrebbe parlare. Ti prego di seguirmi.
Prego, accomodati.
Il Signor Marino è un vecchio amico del Signor Petri. Quando erano giovani hanno girato il mondo assieme a un altro loro amico.
La Bis Ball e la Timer Ball sono dei vecchi prodotti della Devon che hanno riscosso un grande successo tra gli Allenatori.
Una collezione di rocce e pietre rare del presidente.
Papà...
<var> è qui.
<var> è qui.
Ah, benvenutoa! È passato un po' dall'ultima volta che ci siamo visti... o sbaglio?
Oh oh oh! Scusa, dev'essere l'età... Ultimamente dimentico una cosa dietro l'altra. Oh oh oh...
Ehm... Papà...?
Oh... Già, già... certo che sei proprio impaziente! Come Campione della Lega Pokémon dovresti mostrarti un po' più tranquillo, non credi...?
Eh? Come dici? Quindi il Campione adesso è <var>?
Eh? Come dici? Quindi la Campionessa adesso è <var>?
Già, già... Allora non so cos'altro inventarmi per convincerti a essere paziente... Oh oh oh!
PAPÀ!!!
Già, già... Il senso dell'umorismo non è il tuo forte, eh?
Tornando a noi, <var>...
Tornando a noi, <var>...
Avrei un discorso molto lungo e molto serio da farti...
Ti senti prontoa per affrontarlo?
Sì
No...
Mmh... Se non sei prontoa, non posso obbligarti. Torna quando sarai in vena di ascoltarmi.
Bene, allora... Si tratta di una storia che risale a 3000 anni fa...
In una regione lontana, scoppiò una grande guerra... Una guerra a cui un uomo mise fine grazie a una macchina di sua creazione... E sai qual era la fonte di energia utilizzata da quella macchina? ... Era l'energia vitale dei Pokémon.
Ovviamente, molti ritenevano sbagliato usare un'energia derivata dal sacrificio dei Pokémon, e il motivo è abbastanza ovvio... Mio nonno, il fondatore di questa azienda, ha cercato di seguire una strada diversa e di utilizzare la tecnologia per migliorare la vita degli esseri umani e dei Pokémon stessi. Il frutto di questa visione è la scoperta più importante mai compiuta dalla nostra azienda... L'energia Devon.
Grazie ad essa, la Devon è cresciuta, diventando l'azienda più importante di tutta Hoenn. Tra l'altro... La valigetta che hai consegnato tu stessoa qualche tempo fa conteneva parti di motore per un sottomarino a energia Devon.
Anche i razzi sviluppati al Centro Spaziale di Verdeazzupoli sfruttano questa energia... Non avrei mai immaginato che questi mezzi sviluppati per esplorare lo spazio e portarci verso nuove frontiere di conoscenza... queste macchine portavoce della nostra scienza, della nostra passione e dei nostri sogni... sarebbero diventate anche l'ultima speranza di sopravvivenza del nostro mondo...
Scusate la lunga introduzione... ma ora possiamo venire al punto. Dovete sapere che, mentre stiamo parlando, un enorme meteorite di più di 10 km di diametro è in rotta di collisione col nostro pianeta!
Il pericolo è stato individuato dal Centro Spaziale di Verdeazzupoli, e la Devon sta collaborando per mettere a punto una strategia per neutralizzarlo. Per la riuscita del piano, è indispensabile un Frammento di meteorite.
Ho capito... Quindi vuoi che recuperiamo il frammento di cui parli, vero?
Esatto! Hai capito al volo, eh? Non per niente sei mio figlio!
Beh... Non è che fosse tanto difficile arrivarci...
Voglio che andiate alla Grotta Pietrosa. Secondo le nostre ricerche, il Frammento di meteorite che ci interessa si trova lì. Ah, Rocco... Vorrei che prima tu ti recassi al Centro Spaziale e aiutassi il personale nel montaggio del Cavo Link che ti ho dato.
Il Cavo Link... Quindi la soluzione sarebbe un sistema di trasporto interdimensionale... Capisco. La Grotta Pietrosa... È il posto in cui ci siamo incontrati per la prima volta. Ricordi la sala con le pitture rupestri...? Effettivamente c'erano diversi frammenti di meteorite laggiù.
Bene, <var>! Allora io vado al Centro Spaziale di Verdeazzupoli!
Bene, <var>! Allora io vado al Centro Spaziale di Verdeazzupoli!
Se scopro qualcosa di nuovo, ti chiamerò subito... Beh, si tratterà di un altro messaggio a senso unico come quello di prima.
A presto.
Rocco, mi raccomando... Fai attenzione.
Grazie... Come sempre, conto su di voi. Se hai bisogno di qualche altra informazione, torna pure a trovarmi.
Il dispositivo di trasporto interdimensionale è l'ultima speranza del genere umano... Senza di esso, non c'è altro modo di evitare l'impatto con il meteorite...
Cosa? Il dispositivo è stato distrutto? E chi è stato? Una ragazza del popolo delle meteore? Ma perché l'avrebbe fatto...?
Grazie ai vostri sforzi abbiamo neutralizzato la minaccia del meteorite senza danni! A quanto pare, ho sempre avuto troppa fiducia nella scienza... Ero in errore, adesso lo so: il progresso scientifico non deve avvenire al prezzo di sacrifici troppo grandi...
Che tipo mio padre... Lo conosco da 25 anni ma a volte faccio ancora fatica a capirlo...
Guarda guarda... Sbaglio o quel Sasso suggestivo che hai con te... È una Pidgeotite?!
Se hai con te una Megapietra, vuol dire che non sei una persona qualsiasi!
Lavorando allo sviluppo dell'energia Devon ho portato avanti anche molte ricerche sulla megaevoluzione. I miei studi si basavano sulla leggenda di Rayquaza, tramandata di generazione in generazione per migliaia di anni dal popolo delle meteore!
Ehi, ma tu sei l'Allenatorrice che ha salvato il mondo insieme a noi della Devon! Dato che sei praticamente unoa di noi, posso esporti i risultati delle mie ricerche, ti va?
Molto bene... Ahem... Allora, vediamo...
Stando alle leggende, all'interno del suo corpo Rayquaza possiede un organo particolare chiamato "organo dell'imperatore", che produce un'energia identica a quella delle Megapietre. Sembra che questo Pokémon, che vive nella stratosfera, abbia sviluppato l'abitudine di mangiare i meteoriti diretti verso il nostro pianeta. Grazie all'organo dell'imperatore, l'energia dei meteoriti inghiottiti si fonde con la sua, sprigionando un potere identico a quello delle Megapietre. Insomma, pare che Rayquaza fosse in grado di megaevolversi autonomamente e tenere così testa a Groudon e Kyogre anche dopo che questi avevano compiuto l'archeorisveglio. Si racconta che più di una volta abbia messo fine ai loro innumerevoli scontri nel corso dei secoli...
Grazie a queste caratteristiche, Rayquaza ha la capacità di trasformarsi e assumere una nuova forma reagendo a qualsiasi Pietrachiave. Gli esseri umani che poterono assistere a questo fenomeno iniziarono a studiarne i meccanismi, intuendone il potenziale per lo sviluppo di nuove modalità evolutive. Fu così che furono scoperte le tecniche attuali che consentono di far megaevolvere i Pokémon.
Beh, puoi trovare queste informazioni anche nella pagina del Pokédex dedicata a Rayquaza. A quanto pare, chiunque l'abbia scritta si è basato su queste stesse leggende...
Ahem... Ho semplificato un po' il discorso, ma la sostanza è più o meno questa. Tutto questo è il risultato dell'opera di decifrazione degli antichi documenti del popolo delle meteore riguardanti il legame tra Rayquaza e la megaevoluzione.
Oh... Che peccato... Beh, se cambi idea, io sono sempre qui.
Cosa...!? Non ci posso credere! Hai un Beldum bianco! Una vera perla di sublime purezza! È davvero senza pari! Vorrei vederlo coi miei occhi accanto al Beldum di mio figlio Rocco! Insieme formerebbero una visione impareggiabile!
Vorrei che andassi alla Grotta Pietrosa. Secondo le nostre ricerche, il Frammento di meteorite che ci serve dovrebbe trovarsi proprio là. Mi raccomando, conto su di te!
Rocco è andato alle Cascate Meteora. Speriamo che riesca a trovare qualche indizio...
Rocco è andato al Centro Spaziale. Raggiungilo e consegnagli il tuo Frammento di meteorite. Conto su di te!
