Il mio Pokémon ha una natura Ingenua, mentre quello del mio amico ha una natura Allegra. È affascinante vedere come ogni Pokémon abbia la sua personalità!
A quanto pare, dieci anni fa i Centri Pokémon avevano due piani. All'epoca, c'era anche un'area speciale dedicata al Club Via Cavo Pokémon.
Il signore che vive qui accanto mi ha dato una MN! È Taglio. L'ho usata per insegnare al mio Pokémon come tagliare gli alberi spinosi.
Ehi! Ti ha mai detto nessuno che sembri un vero e proprioa vera e propria <var>?!
Ah no...? Allora sentiamo un po', tu come ti vedi?
Ho occhio per queste cose, io!
<var>, dici? Effettivamente... ora che mi ci fai pensare...
Fantallenatore
Elegantone
Nuotatore
Cinturanera
Chitarrista
Pokéfanatico
Tipaccio
Scolaro
Pokéfan
Specialista
Ninja Boy
Allevapokémon
Campeggiatore
Montanaro
Pokémon Ranger
Beh, forse hai ragione...
Profumina
Fantallenatrice
Lady
Tipaccia
Scolara
Pokéfan
Specialista
Combat Girl
Streghetta
Bellezza
Picnic Girl
Allevapokémon
Pupa
Ragazza delle fiabe
Pokémon Ranger
Beh, forse hai ragione...
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Il NaviMappa è uno strumento utilissimo: ti permette di trovare gli Allenatori che vogliono la rivincita, rintracciare le Basi Segrete che hai scoperto e individuare i luoghi in cui hai piantato delle bacche. Ti basterà selezionare l'opzione che ti interessa."
