Ehi, come va? Ascoltami bene... Vuoi diventare Campionessa? Non sono un Allenatore, ma posso darti alcune dritte per vincere.
Sì? Ok, affare fatto! Ti aiuterò a diventare Campionessa! Come Allenatore hai il compito di vincere Medaglie, giusto? Giusto! Ma i Capipalestra sono degli ossi duri. Ed è qui che entro in gioco io! Ascolta bene quello che sto per dirti!
Petra, la Capopalestra, usa Pokémon di tipo Roccia. Il tipo Roccia è molto resistente, ma è debole contro le mosse di tipo Acqua ed Erba. Se riesci a battere la Capopalestra, torna a trovarmi. Buona fortuna!
Wow! Che vittoria entusiasmante! I miei consigli sono serviti! Bene, controlla la tua Scheda Allenatore. Dovrebbe essere stata registrata la Medaglia Pietra che hai vinto. In altre parole... hai compiuto il primo passo per diventare Campionessa! Deve essere una sensazione incredibile!






Eccoci qua... Avevo la sensazione che tu e la tua squadra sareste riusciti ad arrivare fin qui... Mostrami come lotti e quali Pokémon usi!

Allora... Secondo le regole della Lega Pokémon, agli Allenatori viene conferita una Medaglia se sconfiggono un Capopalestra. Ti prego di accettare questo riconoscimento ufficiale della Lega Pokémon, la Medaglia Pietra.
<var> riceve la Medaglia Pietra da Petra.
Grazie alla Medaglia Pietra, i tuoi Pokémon potranno usare la mossa Taglio fuori dalla lotta. Inoltre, i Pokémon fino al livello 20 seguiranno diligentemente le tue indicazioni, compresi quelli ottenuti tramite scambi. E per finire... ti prego di accettare anche questa.
La MT39 contiene Rocciotomba. Questa mossa infligge danni scagliando rocce sull'avversario e ne fa diminuire la Velocità. Usando le MT, i Pokémon impareranno le mosse immediatamente. Le MT possono essere usate tutte le volte che vuoi, quindi non farti problemi a utilizzarle!
Visto che sei così forte, dovresti sfidare altri Capipalestra. Sfidando molti Allenatori, si imparano tante cose.
Palestra di Ferrugipoli
Palestra di Ferrugipoli Allenatori certificati da Petra: <var>
Ah, ciao... Sei un nuovoa nuova sfidante?
Io sono Petra, la Capopalestra di Ferrugipoli.
Sono diventata Capopalestra per mettere in pratica nella lotta quello che ho imparato alla Scuola per Allenatori.
Pensi di essere in grado di sconfiggermi? Se ci riuscirai, ti consegnerò la Medaglia di questa Palestra! Vieni a sfidarmi, se hai coraggio!
Voglio proprio vedere di cosa sei capace. A presto!
Qui sono esposti tanti fossili diversi!
La targhetta dice: "Legno silicizzato". Probabilmente era parte di un albero fossile.
Qui sono esposti svariati attrezzi per lo scavo e la ricerca di fossili.
Delle splendide gemme d'ambra!
La targhetta dice: "Pietra di Kalos". Pare che sia stata rinvenuta nella Grotta dei Bagliori.
Ho saputo che hai conquistato il titolo di Campionessa. Ti faccio le mie congratulazioni. Ogni tanto mi fa piacere ripensare al momento in cui ti ho dato la Medaglia Pietra... Un giorno vorrei riprovare le meravigliose emozioni che abbiamo condiviso durante la nostra lotta.
Sai, c'è un ragazzo che ha la mia stessa passione per le pietre. Si chiama Rocco... Di solito è una persona molto riservata, ma quando si parla di rocce rare o di Pokémon di tipo Acciaio... gli si illuminano gli occhi e non la smette più di parlare! È davvero affascinante quando fa così...
Palestra di Ferrugipoli Allenatori certificati da Petra: <var> e Lino
Sulla targhetta di questo modello c'è scritto: "Sezione geologica del terreno nella zona di Brunifoglia." Secondo la spiegazione, nei dintorni di Brunifoglia si trova il giacimento di fossili più famoso di Hoenn.
