È la MN Spaccaroccia! Se trovi dei massi incrinati sulla tua strada, puoi frantumarli usando questa mossa. Mmh... O forse meglio... Ehi! Ecco la MN Spaccaroccia!! Se trovi dei massi incrinati sul tuo cammino, questa è la mossa che fa per te! Anzi, no: MN Spaccaroccia, wow! Il terrore dei massi incrinati!
Vedi quel tipo? È da tempo che sogna di poter consegnare la MN Spaccaroccia a un Allenator'Allenatrice come te. Passa le giornate a fare le prove per trovare il discorso più efficace...
Slako!
Una volta alla settimana faccio venire uno Slakoth a casa mia. Ogni tanto fa bene ai nervi passare del tempo con un Pokémon calmo e tranquillo.
