Oh, ce l'hai fatta, <var>! Scusa se ti ho fatto venire fin qui, ma ho un grosso favore da chiederti! Come ti dicevo, se la luce della Torretta Prisma si fa molto intensa, significa che sta succedendo qualcosa a Ciclanova... Potresti andare laggiù e scoprire di che si tratta?
C'è solo un problema... A Ciclanova di solito è vietato entrare. Una volta si limitavano a chiudere a chiave la porta della città... Ma, con il tempo, anche le misure di sicurezza si sono evolute...
Ora... resta fermoa un momento...
Ecco fatto! Ho scattato una foto delle tue pupille, ora basta trasmettere questi dati tramite il computer e...
Voilà! Quando arriverai a Ciclanova, la porta della città si aprirà automaticamente! È un sistema di riconoscimento dell'iride che svolge la funzione di una... Chiave dei sotterranei. Una volta dentro, dovresti andare a premere il pulsante del computer in fondo per accenderlo. Dopo averlo avviato, torna qui da me a fare rapporto. Mi dispiace affibbiarti questa grana, ma giuro che te ne sarò riconoscente!
Bene, conto su di te per questa indagine sugli eventi di Ciclanova! Puoi usare Surf per raggiungere Ciclanova dal Percorso 110.
Sei <var>, vero? Grazie per aver accettato di aiutare mio marito! Te ne siamo entrambi davvero molto grati!
Plus, pluuuus!
Miii! Minuuuu!
Oh, eccoti, <var>! Allora, sei statoa a Ciclanova?
I risultati della tua indagine sono già stati trasmessi al mio computer. Per il momento non risulta nulla fuori dal normale. Scusa se ti ho scomodatoa per niente... Ecco una ricompensa per sdebitarmi.
A proposito... A Ciclanova non si muoveva una foglia, vero? A dire la verità, era in programma la costruzione di una nuova città... Proprio così, un'enorme città costruita interamente sottoterra.
Per vari motivi, il progetto fu abbandonato e tutto è rimasto com'era. I macchinari che sono stati lasciati all'interno non devono certo essere in buono stato...
Ah... Il piano di sviluppo di Ciclanova... Tutto procedeva bene, senza intoppi... Ma poi all'ultimo minuto sorse un problema. Si capì che costruendo una città in quel punto sarebbe affluita molta gente, e ciò avrebbe avuto un impatto negativo sui Pokémon della zona... Da quel momento il progetto fu interrotto e Ciclanova è stata abbandonata.
