Benvenutoa! Questi sono gli studi di Tele Ciclamipoli. Qui realizziamo i programmi televisivi che vengono trasmessi in tutta Hoenn! Prego, fai pure un giro con calma!
Hai già registrato la funzione StreetPass? Puoi farlo dal NaviTalk! Provala! Potrai ricevere notizie sugli amici che sono vicino a te!
Stai visitando gli studi? Allora... NON TOCCARE LE ATTREZZATURE!! Potrebbe essere pericoloso...
Bip bip! Ah, una notifica del mio NaviTalk! Controllo subito le ultime notizie...
Stiamo visitando gli studi con la scuola! Dove sarà il presentatore di "Speciale tendenze"...? Vorrei il suo autografo per la mamma!
Ehi, sai come funziona l'icona per il collegamento a Internet del PSS? Ah... Il PSS è una delle applicazioni del NaviSvago. Grazie al PSS puoi collegarti a Internet e ricevere notizie sui giocatori lontani. Per stare al passo coi tempi, bisogna avere una visione globale del mondo... Comunque, temo di essere l'unico tra i miei coetanei a preoccuparsi di una cosa del genere...
Quando sarò grande andrò anch'io in televisione! Voglio presentare tanti meravigliosi strumenti insieme ai Pokémon!
Zigzag! Zigzag!
Ehi, tu... Per caso conosci gli Hoennger?
Non li conosci, eh? C'era da aspettarselo... Hoennger, i paladini dell'armonia! È una squadra di eroi che ho creato io. Gli Hoennger lottano per preservare l'armonia di tutta Hoenn! Sarebbe stato un successone... ma poi sono iniziate le Gare Live, e adesso a Hoenn non si parla d'altro!
Nel reparto souvenir qui accanto dovrebbero avere ancora qualche modellino... Ma ormai non vendono granché.
Oh, davvero?! Che bello! Il mio cuore si riempie di gioia!
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn che lottano per preservare l'armonia tra gli uomini, i Pokémon e la natura!
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi della regione di Hoenn! C'è anche la statuetta di Ciclamipoli Yellow, L'Hoennger forte, ma distratto. Il cartellino del prezzo è sbiadito dal tempo e non è possibile vedere quanto costa.
È pieno di articoli promozionali di Tele Ciclamipoli.
È un poster del programma "Gare Live ☆ Che passione!".
È un poster del programma "Obiettivo Base Segreta".
È un poster del programma "Esploratori del mistero".

Questo è Tele Ci, la mascotte di Tele Ciclamipoli!
Sugli scaffali ci sono dei registri intitolati "Statistiche del palinsesto".
Sono apparecchi per il montaggio audio e video.
Ci sono dei testi usati per "L'angolo degli acquisti".
"Che aspetto succulento! Me lo mangio subit... Oh? Cosa...?! Una sfida?! Qui si mangia... o si è mangiati! Piatti deliziosi e lotte bollenti! Area Ristoro Ciclamipoli, la mensa dei più forti! Siamo aperti tutti i giorni!"
