




Ah... se avessi una bici...! Potrei andare a Selcepoli in un attimo... Farei un bel bagno tonificante in mare per mantenermi più vigile che mai...
Ah... se avessi una bici...! Potrei andare a Selcepoli in un attimo! Andrei a trovare il Giudice Onomastico e darei ai Pokémon dei nomi stupefacenti...
Ah... se avessi una bici... Potrei andare a Selcepoli in un attimo! E potrei partecipare alle Gare Live... Ma... e se perdessi...? Mi prenderebbe lo sconforto...!
Ah... se avessi una bici... Potrei andare a Selcepoli in un attimo! E gironzolare indolente tra le bancarelle del mercato...
Ah... se avessi una bici... Potrei andare a Selcepoli in un attimo! Visiterei il Museo Oceanografico e scoprirei i misteri del mare... Il mare è così rilassante...
Ah... se avessi una bici... Potrei andare a Selcepoli in un attimo! Mi allungherei su una sedia a sdraio sulla spiaggia e mi farei un bel pisolino...
Ah... se avessi una bici... Potrei andare a Selcepoli in un attimo! Nel Pokémon Fan Club potrei incontrare tanti Pokémon carini... e conquistarli con il mio dolce sorriso...
Vai spesso a Selcepoli con la tua squadra di Pokémon? Selcepoli è veramente un bella città!
<var> riceve un <var>!
<var> mette il <var> al suo Pokémon!
Ah! Tu e il tuo <var>, ti dirò...
Ah! Tu e <var>, ti dirò...
Andate d'accordo? Vi volete bene?
Andate d'accordo ma non troppo!
Vedo che andate d'accordo! Scommetto che vi divertite con il Poké io&te e le gare!
Andate molto d'accordo! Veder lottare i Pokémon affezionati ai propri Allenatori è ancora più emozionante!
Andate d'accordissimo! Vedo che vi volete davvero bene... La vostra amicizia mi tocca profondamente!
Quando si è in compagnia di Pokémon affezionati, viaggiare è molto più divertente!
Andate d'accordissimo! Vedo che vi volete davvero bene... Che invidia...!
<var> riceve un <var>!
<var> mette il <var> a <var>.
