









Ciao! Benvenutoa al Caffè Belcanto.
A ogni tempo la sua canzone, A ogni canzone il suo tempo... Quale melodia descrive meglio i nostri tempi?
Spero che il mio regalo ti sarà utile. Tu che vivi in questo tempo, che canzoni ami canticchiare?
La la la... La la laaa... ♪
La musica è una cosa incredibile! Se ascolto una vecchia canzone, mi tornano subito in mente i ricordi di quel periodo.
La voce del mio Pokémon e la mia chitarra conquisteranno il mondo intero!
Whiiiiis! ♪
Vuoi un consiglio su cosa visitare a Ciclamipoli? Il Centro di riflessologia Pokémon, ovviamente! Tutti vogliono avere dei Pokémon affezionati, no?
Si dice che mescolando bacche rare si possano ottenere delle Pokémelle davvero eccezionali! Però... Cosa si intende per Pokémelle rare? Chi è che stabilisce se sono rare o meno? Per esempio... la Baccavena e la Baccagostan sono molto difficili da trovare... Questo le rende rare? Da queste bacche si possono ricavare Pokémelle eccezionali? Chissà...
