Quel tizio... dice cose bizzarre! Ha un umorismo tutto suo. Non credo che mi dimenticherò di lui!
Secondo me, quel signore che si aggira da queste parti ogni tanto, dicendo cose strambe, non è sempre la stessa persona...
Mi sembra di ricordare che un tipo strambo frequentasse questo Centro Pokémon... Ma non ne sono sicura...
Ehi! Che ne pensi di Ciclamipoli? Sei rimastoa a bocca aperta, eh? Naturale! È la città più grande di Hoenn!
I veri Fantallenatori sanno usare i Poteri O con grande maestria. Man mano che li usi, il loro potere cresce, e anche tu diventi più forte come Allenatore!


Ciao, sono Stramby il contastorie. Con le mie parole posso farti sognare! Vuoi provare?
Oh... Che peccato...
Quando guardo il tramonto, mi viene sempre nostalgia di casa... Anche a te?
E senti anche questo...
Chissà com'è il fondo del mare... Mi piacerebbe vederlo almeno una volta! Anche a te piacerebbe vederlo, vero?
Ho comprato pastelli di 120 colori diversi. Che dici, basteranno per colorare il mondo?
Che meravigliosa sensazione, sdraiarsi su un bel prato verde!
Non sarebbe meraviglioso poter fluttuare dentro una bolla di sapone?
Le parole sulla sabbia svaniscono subito, cancellate dalle onde. Che tristezza...
Questo è tutto, direi...
Grazie per avermi ascoltato! In cambio, lasciami condividere con te il mio Potere O!
<var> ha ricevuto un Potere O!
Ora puoi usare il <var>!
I Poteri O sono dei poteri misteriosi che puoi usare tramite il PSS. Grazie a essi puoi rendere più potenti i Pokémon oppure aumentare i soldi ottenuti dopo aver vinto una lotta. Utili, no? Per di più, puoi estendere i loro effetti positivi anche ai tuoi amici! Non è favoloso?
Beh, credo che per oggi sia tutto... Se ti va, vieni a trovarmi! Abito al Residence Ciclamipoli!
A proposito, probabilmente da queste parti ti capiterà di incontrare anche i miei amici.
Ehi, come butta? Io sono il Dandy. Ti insegnerò le parole giuste per essere supertrendy. Ci stai?
Tranqui... Capisco...
Bella lì! Anche una raga come te è andatoa in fissa col mio slang supertrendy, vero? Che cosa? Parlo come un matusa, dici? Ma sei fuori?!
Che sballo, eh? Vedo che anche un tipo giustoa tipa giusta come te è rimastoa flashatoa dal mio gergo supertrendy! Grazie, grazie! Lo so che ci sto dentro di brutto!
Non hai capito cosa ho detto...? Prova a chiedere ai tuoi nonni, vedrai che ci prendono alla grande. Comunque, grazie per avermi ascoltato! Adesso sono su di giri! Voglio regalarti un Potere O! Trooooppo giusto!
La prossima volta ti insegnerò tante altre espressioni supertrendy da paura!
Ok! Adesso devo sgommare! Saluta i miei compari!
Io sono il Cantautore. Vuoi sentire una mia canzone?
Capisco... Sarà per un'altra volta...
Mia sorella adora mangiare i dolci...! ♪ È a dieta ma si lascia sfuggire sguardi voraci...! ♪
Allora? Cosa ne pensi? Forse il testo ha bisogno di qualche ritocco... ma grazie per averla ascoltata lo stesso! Tu mi hai dato spago... e io ti do un regalo!
La donzella adora il Cantautore...! ♪ Ogni giorno che passa si rafforza il loro amore...! ♪
Che ne dici? Ti è piaciuta? Il testo era fantastico, vero? Grazie per aver ascoltato il mio capolavoro. Voglio farti un regalo!
Hoenn è molto grande, ma non penso proprio che in giro ci siano altri Cantautori come me!
Ah! Che bella canzone! Mi sento proprio rinvigorito! Adesso è meglio che me ne torni a casa, così potrò farla sentire a tutti gli altri. Se ti va, passa a trovarci, abitiamo al Residence Ciclamipoli!
Io sono il Mercante. Vuoi scambiare qualche strumento con me?
Capisco... Beh, peggio per te...
Grazie mille! Questo è quello che ho da offrirti. Se vedi qualcosa che ti interessa, dimmelo pure.
Bambola Duskull
Cuscino Ball
Ruota
Fiori carini
Non ti va di scambiare qualcosa? Mi spiace molto...
<var>, hai detto? Bene! Allora... Cosa vuoi darmi in cambio?
Pozione
Antidoto
Poké Ball
Non c'è proprio nulla che ti interessi? Oh, è un vero peccato...
Mi spiace, ma non hai <var> da darmi!
Allora, vuoi scambiare <var> con <var>. Ho capito bene?
Benissimo! Allora... via con lo scambio! Farà un figurone nella tua Base Segreta!
E poi... ecco qui un piccolo extra!
Devo fare rifornimento di strumenti, così potremo fare altri scambi la prossima volta!
Fantastico, grazie mille! È stato un piacere fare affari con te! Adesso però devo proprio chiudere bottega e tornare a casa... Alla prossima e goditi i tuoi acquisti!
Ho l'impressione che presto si farà vedere qualcuno dei miei amici... Sono sempre ansiosi di conoscere Allenatori in gamba!
Io sono il Narratore. Racconto la storia di un Allenatore leggendario'Allenatrice leggendaria! Vuoi sentirla?
Peccato, non sai che ti perdi...
Questa è la storia di un Allenator'Allenatrice di nome <var>...
Si dice che durante il suo viaggio abbia salvato il gioco <var> volte! Di certo non esiste un Allenator'Allenatrice più prudente di luei in tutta Hoenn!
Ma non è tutto a proposito di <var>...
Si dice anche che abbia affrontato ben <var> lottae! Di certo non esiste un Allenator'Allenatrice che ami lottare con i Pokémon più di luei!
Si dice anche che sia tornatoa a casa <var> voltae per riposarsi! Di certo non esiste un Allenator'Allenatrice che ami la propria casetta più di luei!
Si dice anche che sia salitoa sulla funivia <var> voltae! Sali e scendi, scendi e sali... Certo che <var> è un Allenator'Allenatrice molto indaffaratoa!
Si dice anche che abbia fatto schiudere <var> Uovoa! Oh, <var>! Chissà quante Uova hanno ricevuto le tue amorevoli cure!
Si dice anche che abbia usato il Ricerca Strumenti <var> voltae! <var> adora davvero andare a caccia di tesori!
Uff... La leggenda di <var> è davvero incredibile, quindi ho dovuto raccontartela tutta, dall'inizio alla fine! Cosa dici...? Cooosa?! <var>... sei tu?! Wow! Ho incontrato l'Allenatore leggendariorice leggendaria! Allora, per celebrare questo giorno, ti donerò il mio Potere O!
Per un Allenator'Allenatrice come te, entrare nella Sala d'Onore è come bere un bicchier d'acqua!
Io sono il Narratore. Quale onore: <var>... L'Allenatore leggendariorice leggendaria che è riuscitoa a entrare nella Sala d'Onore! È stata una grande emozione assistere al compimento del tuo destino. Non lo dimenticherò mai! Ora posso tornare a casa soddisfatto... Alla prossima!
Se ti va, vieni a trovarmi... mi farebbe molto piacere! Abito al Residence Ciclamipoli.
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Se riordinare i Box è troppo complicato, puoi risolvere il problema grazie al pulsante START! Se lo premi, infatti, potrai cambiare in un attimo la modalità di selezione dei Pokémon!"
Esci
