Alcuni strumenti migliorano le statistiche dei Pokémon durante la lotta. Io conosco Attacco X e Difesa X, ma credo che ci siano altri strumenti simili.
Puoi scegliere se usare una mossa o uno strumento. Le decisioni dell'Allenatore possono determinare l'esito della lotta.
Ehi, tu! Ti piacciono le montagne russe e i salti nel vuoto?
Tsk... Allora niente, lascia stare...
E vai! Lo sapevo che eri uno tostoa tosta! Io e te parliamo la stessa lingua! Prendi questa in segno della nostra amicizia!
Cadutalibera è la fine del mondo! Ti porta via persino il fiato per urlare!
