Interno 1 La vecchina della Rotazione
Interno 2 La ragazza dei fiocchi
Interno 3 I cinque vecchietti
Interno 4 Affittasi. Per informazioni, contattare l'agenzia immobiliare Ciclamipoli.
Interno 5 Il compositore
Interno 6 La ragazza appassionata
Interno 7 Il sognatore
Interno 8 Affittasi. Per informazioni, contattare l'agenzia immobiliare Ciclamipoli.
Interno 9 La ragazza imperturbabile
Interno 10 Il ficcanaso
Interno 11 L'uomo senza qualità
Interno 12 Il fifone
Interno 13 Walter
Interno 14 La mangiagelati
Interno 15 Affittasi. Per informazioni, contattare l'agenzia immobiliare Ciclamipoli.
Interno 16 Affittasi. Condizioni vantaggiose. Per informazioni, contattare l'agenzia immobiliare Ciclamipoli.
C'è un citofono. Vuoi suonare?
Nessuna risposta.
Eh, no! Così non va! Io uso il monitor del citofono per spiare cosa succede in corridoio... Se tu rimani lì immobile, non vedo niente!
Aaah! Lasciatemi in pace! Sei anche tu un mioa mia fan...? Non c'è più rispetto per la privacy! Ho i nervi talmente a pezzi che ultimamente quando suono il piano, sento degli applausi... E poi apro la porta e non c'è nessuno...
Ma insomma, chi è...? Sei anche tu una fan del mio vicino...? Lasciatelo stare, quel poveretto, gli avete fatto venire le paranoie! E comunque nessuno gli vorrà mai bene come gliene voglio io!
Oh, sei tu, <var>! Prego, entra pure!
Sì...? Chi è...? Guardi, non ci serve niente...
Non c'è nessuno! Siamo usciti!
...
Apri! Sono il padrone di casa! Se non tiri fuori i soldi al più presto, sarò costretto a sequestrare i tuoi Pokémon!
Non c'è nessuno! Sono uscito!
Oh, non c'è nessuno... Allora dovrò tornare un'altra volta... Un momento! Se non c'è nessuno, chi è che ha risposto allora?! Piantala di prendermi in giro!
Accidenti...
Mi dispiace, mi dispiace, mi dispiace!
Hai già fatto il furbo il mese scorso! E pure quello prima! Adesso mi fai entrare e facciamo quattro chiacchiere!
O-oh...
Sei un Allenator'Allenatrice, vero? In questo caso, tieni!
Me l'ha rifilata un tipo a cui avevo prestato dei soldi per ripagare il suo debito! Roba da matti! Pensa se un Pokémon si affezionasse a quel balordo e si megaevolvesse... Povero Pokémon!
A proposito, tu hai un Lopunny? Non so se si trovano anche a Hoenn. Sono carinissimi! Specialmente nel Poké io&te! Ti consiglio vivamente di provare a catturarne uno!
Il mio sogno era possedere una casa tutta mia, ma si è trasformato nell'incubo del mutuo!
Ultimamente ho capito che un appartamento è fin troppo grande solo per me e il mio Skitty...
Skit skit skit!
Ehi! Che c'è da guardare? Sto aspettando qualcuno con un Genesect... Cioè, no... Niente... Dimentica quello che ho detto!
Ma... Ma quello è un Genesect...! Sssh! È tutto a posto, ti dico! Sei qui per la roba, vero? Tieni, prendi.
Idromodulo... Voltmodulo... Piromodulo... Gelomodulo... Non posso parlare a voce alta... Sono entrato in possesso di questi rarissimi strumenti... Non importa come: tramite canali e contatti poco ortodossi e pericolosi che mi hanno portato fino a Unima. Se li dai a un Genesect... Beh, il resto lo sai, no?
Ah, sei tu! Sembra che i Genesect dominassero il pianeta circa 300 milioni di anni fa. Se dovessi essere trasportato per qualche motivo nel mondo di 300 milioni di anni fa... Mi sentirei solo e spaventato e vorrei solo tornare a casa...
Oh oh oh, che adulatore! ♪ Alla mia età, ormai... ♪ Ma se avessi dieci anni di meno, non ci penserei due volte a salire sul palco delle Gare Live.
Non dica così, signora! La vera bellezza non ha niente a che fare con l'età! Guardi me: sono ancora piuttosto arzillo, no? Mi do da fare con i miei Pokémon per costruire Basi Segrete.

Quando ero piccolo io, questo era un paesino di campagna piccolo e noioso... non c'era nulla! Poi un giorno ho sentito che Walter aveva dato inizio a una serie di lavori di sviluppo e rimodernamento ispirandosi a una metropoli chiamata Luminopoli. Allora mi è venuta l'idea di comprare del terreno in questa zona. E adesso sono il proprietario del Residence Ciclamipoli e posso vivere di rendita grazie ai proventi degli affitti!
Guardi mai il NaviTalk? I programmi vengono realizzati da una stazione televisiva locale e poi trasmessi in tutta Hoenn.
