Benvenutoa al Museo Oceanografico. L'ingresso costa 50 $. Vuoi entrare?
Buon divertimento.
Oh... Mi dispiace ma non hai abbastanza soldi.
Oh... Sei con quel gruppo che è entrato prima? Sei in ritardo... Affrettati a raggiungerli!
Torna a visitarci!
Ehi! L'ingresso è da questa parte!
Il Team Idro esiste per il bene di tutti i Pokémon!
Il Team Magma esiste per il bene di tutti gli esseri umani!
Ci hanno detto di riunirci tutti qui, ma... il nostro capo, l'asse portante del gruppo, non c'è.
Ci hanno detto di riunirci tutti qui, ma... il nostro capo, l'asse portante del gruppo, non c'è.
Diventerò ricco se rubacchio delle cose qui?
Diventerò ricco se rubacchio delle cose qui?
Posso mettere in pratica quello che imparo qui per i miei scopi malvagi...
Posso mettere in pratica quello che imparo qui per i miei scopi malvagi...
Se il nostro compare non avesse fatto pasticci a Ferrugipoli, non saremmo certamente qui!
Se il nostro compare non avesse fatto pasticci a Ferrugipoli, non saremmo certamente qui!
Non avevo 50 $... È stato difficile farla franca con la ragazza all'ingresso.
Non avevo 50 $, così mi hanno fermato all'ingresso... Non dirlo a nessuno però, è un segreto!
Voglio imparare tutto sul mare e sfruttare le mie nuove conoscenze nella lotta.
La vista del mare mi emoziona! Per me il Capitano Remo è un modello di vita!
Il mare è sconfinato e immensamente profondo... Ci devono essere tanti Pokémon ancora sconosciuti.
Voglio un Pokémon marino! Devono fare un bel fresco ad abbracciarli.
Ehi! Che ci fai tu qui? Io? Io sono quello del Team Idro che hai battuto prima, ricordi? Tieni! È per farmi perdonare!
Ehi! Che ci fai tu qui? Io? Io sono quello del Team Magma che hai battuto prima, ricordi? Tieni! È per farmi perdonare!
Ah, accipicchia! Hai mandato a monte i nostri piani! Stavo per rubacchiare qualcosa per rifarmi ma... Non finisce qui... Un giorno la pagherai!

Un liquido blu viene fatto girare vorticosamente in un contenitore di vetro. Un esperimento per creare un Mulinello artificialmente usando il vento.
Una palla rossa viene fatta ballonzolare su e giù in un contenitore di vetro. Un esperimento che simula una Cascata con la spinta idrostatica sulla palla.
Un campione di terreno prelevato dal fondo dell'oceano. Molti anni fa, resti di forme di vita si sono depositati sul fondo del mare creando strati sedimentari. Analizzando questi strati, è possibile studiarne l'evoluzione.
Un campione di sabbia. Le rocce delle montagne vengono trasportate dai fiumi e ridotte in tanti piccoli frammenti. I granelli di roccia diventano sabbia sulle spiagge.
Curiosità sull'oceano 1 Perché l'acqua del mare è blu? La luce è composta di molti colori. In genere, quando attraversa l'acqua, la luce perde il colore. Tuttavia, la luce blu mantiene il suo colore, dando al mare il suo aspetto tipico.
Curiosità sull'oceano 2 Perché il mare è salato? Il mare contiene sale disciolto in forma di ioni di sodio e cloro provenienti dalle rocce. La concentrazione del sale disciolto rende il mare salato.
Curiosità sull'oceano 3 È più grande il mare o la terra? Il mare copre il 70% del pianeta, il restante 30% è terra. Il mare pertanto è circa il doppio della terra.
Un fossile con la superficie increspata. Le correnti segnano il fondale marino. Il movimento dell'acqua crea piccole ondulazioni sul fondale. Quando il fondale si fossilizza, si formano le increspature.
Una strana macchina ruota dietro il vetro. Forse serve per misurare la profondità di qualcosa...
Una palla di gomma si restringe e si allarga. Nel mare, il peso dell'acqua esercita una pressione. Nelle acque poco profonde, la pressione non è molto forte. In acque molto profonde, su una piccola area si concentra una pressione di decine di migliaia di tonnellate.
