Progettare una nave è più simile alla costruzione di un edificio che all'assemblaggio di un mezzo di trasporto.
Sembra incredibile che una nave fatta di metallo pesante possa galleggiare, vero? Non sprofonda grazie al principio di galleggiamento.







È il progetto di una nave in costruzione! C'è un appunto che dice: "Per la nuova tecnologia dei propulsori, ispirarsi ai motori del Treno Mega Veloce della regione di Kalos."

Ehi, tu sei un avventuriero'avventuriera, vero? Hai mai visitato Ciclamare, l'ex-impianto che si trova vicino al Percorso 108?
Capisco... Sai, è un posto molto particolare, perché pur essendo una struttura creata dall'uomo ha finito per diventare una meraviglia della natura. Se ti piace l'avventura, devi assolutamente andarci!
Ah, che bello! Che gioia! Ops! Che distratto, non mi sono ancora presentato! Mi chiamo Salino e una volta lavoravo nell'impianto di Ciclamare. Vedi... sono molto affezionato a quel posto e ho sempre desiderato che i giovani come te potessero conoscerlo.
Oh, ciao! Come stai? Sai, l'altro giorno mi sono imbattuto in uno dei miei vecchi dipendenti dei tempi dell'impianto di Ciclamare... Anche se sono passati tanti anni e ormai ha fatto carriera, non ha mai smesso di pensare a un errore che aveva commesso all'epoca! Continuava a ripetere che gli dispiaceva tanto aver perso una Roccianima e che non sapeva come scusarsi. In realtà, io non ricordavo proprio quell'episodio... È stato un vero e proprio tuffo nel passato!
