






La luce del faro illumina per chilometri e chilometri. Che faccia spaventare i Pokémon che vivono nel mare?

Dove l'acqua è pulita, si colgono i frutti di un generoso raccolto. La gente si riunisce in quel posto e ben presto sorge un mercato. È così che nasce e cresce una città.


Wow! Le Gare Pokémon Live! È tanto che le aspetto! Voglio partecipare! Prima però devo acchiappare qualche Pokémon!
Uff... Sono esausto... Sono venuto a piedi da Ciclamipoli. Questa città è immensa! Se l'avessi saputo, mi sarei portato la bici.
Remo, l'uomo che ha costruito il museo, è anche a capo di una squadra di esplorazione sottomarina. Tutti lo chiamano Capitano Remo.
Che succede là? Che coda...
Da bambina venivo spesso al museo. Dopo aver visto le esposizioni, sognavo sempre i misteri del mare.
Ehi, non spingere! Non vedi che c'è la fila?
Il Team Idro ha l'abitudine di riunirsi sul luogo delle operazioni per poi sparpagliarsi.
Il Team Magma ha l'abitudine di riunirsi sul luogo delle operazioni per poi sparpagliarsi.
Il capo ci ha ordinato di venire al museo. Cos'avrà in mente?
Il capo ci ha ordinato di venire al museo. Cos'avrà in mente?
Chissà quale sarà il piano del capo... Quando è arrabbiato fa paura... Meglio non fare errori!
Chissà quale sarà il piano del capo... Quando è arrabbiato fa paura... Meglio non fare errori!
Se qui al museo c'è qualcosa che ci serve, dovremmo prenderla senza troppi scrupoli.
Se qui al museo c'è qualcosa che ci serve, dovremmo prenderla senza troppi scrupoli.
Ehi, tu. Non saltare la fila!
Ehi, tu. Non saltare la fila!
Una lunga coda, eh? Mi fa pensare ai tempi in cui facevo la fila per comprare giochi di successo.
Una lunga coda, eh? Mi fa pensare ai tempi in cui facevo la fila per comprare giochi di successo.
Perché poi stiamo in coda e paghiamo?! Dovremmo fare irruzione e basta!
Fare la fila e pagare onestamente è proprio tipico di noi del Team Magma!
Il mare è proprio immenso... Che si sia formato dalle lacrime versate dai Pokémon?
A volte certe strutture realizzate dall'uomo vengono messe in mare per fare da habitat per i Pokémon. In pratica, in questo modo si creano delle scogliere artificiali. Un esempio del genere, qui a Hoenn, è Ciclamare.

Se vuoi cambiare il soprannome dei tuoi Pokémon, devi chiedere aiuto al Giudice Onomastico che vive in questa città.
Non puoi cambiare il soprannome di un Pokémon ottenuto con uno scambio. Il soprannome racchiude l'amore dell'Allenatore Originale per quel Pokémon.

Hai mai sentito parlare del Kit Pokémelle?
Ne ero certo! È uno strumento indispensabile per gli Allenatori che vogliono partecipare alle Gare Live!
Si usa per fare un nuovo tipo di caramella chiamata Pokémella. Dai una buona Pokémella a un Pokémon e migliorerai le sue possibilità di riuscita nelle gare.
Speravo tanto che ci fosse Orthilla... Volevo chiederle un autografo... Ma chi stanno intervistando? Non è il Capitano Remo?
Ma cosa...? Cos'era quella voce...?
La reporter è così elegante e carina. Quando sarò grande, sarò anch'io una reporter di fama internazionale.
Cosa...? Hai un brutto presentimento...? Sta per succedere qualcosa di grave?
Il Capitano Remo ha detto che hanno scoperto qualcosa sul fondo del mare. Sono curioso! Cosa sarà mai?
Eh? Cosa voleva dire l'annuncio di prima? Vogliono rubare il sottomarino?!
Che succede qui? Il buon capitano è tornato dal fondo del mare con una grossa preda?!
Il capitano... si è precipitato dentro! Chissà cos'è successo...
Ehi, mi vedete tutti? Sono in TV?
Stanno rubando il sottomarino? Verrà di nuovo la TV a riprenderci?
Stanno facendo un'intervista televisiva! Il capitano è una celebrità!
Uaaah! Dei mascalzoni vogliono rubare il sottomarino! Incredibile!
Capitano Remo, guardi qui, un sorriso per la telecamera!
Dev'essere stata un'esperienza veramente interessante...
Sì, certo. Intendiamo continuare con le nostre esplorazioni.
Fantastico, Capitano Remo! Grazie per averci dedicato un po' del suo prezioso tempo. Speriamo di poterla intervistare ancora in occasione di nuove scoperte!
Wow... È stata la mia prima apparizione in TV. Che emozione!
Oh, sei tu! Preparati, perché ho una grossa novità! Abbiamo fatto una scoperta sensazionale nel corso dell'ultima esplorazione dei fondali marini! Abbiamo trovato qualcosa nell'Antro Abissale, una grotta sommersa che si trova nel Percorso 128! Crediamo che ci viva un Pokémon millenario che si pensava estinto ormai da tempo.
Aah... Aah... Prova... Prova... Aah... Aah... Prova...! Mi sentite?! Questo è un messaggio per il Capitano Remo! Il Team Idro prenderà il controllo del suo sottomarino! Lei avrà il grande onore di collaborare al nostro piano di riportare il mondo al suo stato primordiale! Ah ah ah! UAH AH AH AH AH AH AH!
Aah... Aah... Prova... Prova... Aah... Aah... Prova...! Mi sentite?! Questo è un messaggio per il Capitano Remo! Il Team Magma prenderà il controllo del suo sottomarino! Lei avrà il grande onore di collaborare al nostro piano di riportare il mondo al suo stato primordiale! Ah ah ah! UAH AH AH AH AH AH AH!
Cos'è stato? Sembrava qualcuno che parlava al megafono... Da dove veniva?
Veniva dallo scalo! Il sottomarino! Stanno cercando di impossessarsene!
Per favore, vieni con me!
Iscrizioni Gare Pokémon Live! Allenatori e Pokémon, mettetecela tutta!
Cantiere del Cap. Remo Cercasi marinaio in grado di solcare qualsiasi mare
Cantiere del Cap. Remo Motonave Marea in fase di completamento. Entrerà in servizio tra Selcepoli e Alghepoli.
Cantiere del Cap. Remo Imbarco per la Motonave Marea Selcepoli-Alghepoli presso lo scalo
Pokémon Fan Club Per tutti i fan dei Pokémon!
Museo Oceanografico Il mare, nella sua immensità, è il sostegno di ogni forma di vita!
Porto Selcepoli Porto d'incontro fra gli uomini, i Pokémon e la natura
Mercato di Selcepoli Strumenti unici e introvabili!
Scalo di Selcepoli La Motonave Marea è in costruzione presso il cantiere. Entrerà in servizio tra breve.
Scalo di Selcepoli Concedetevi una rilassante crociera sulla Motonave Marea!
Casa del Giudice Onomastico Valutiamo i soprannomi dei Pokémon
Ehi, hai sentito? Laggiù c'è Orthilla con la TV!
Eeeh?! Orthilla?! Dici davvero?
Salve a tutti! La vostra affezionata Orthilla e Alty, il suo caro Altaria, vi danno il benvenuto all'Arena delle Virtù di Porto Selcepoli!
Alty Alty!
Bene, cominciamo subito!
Wooow!
Siete pronti...? Ne vedremo delle belle!
Sììì!
A caccia di talenti con l'incantevole Orthilla!
Sììììì!
Orthy! Esamina me! Sono il fidanzato ideale!
Orthy! Alty!
E ora sceglierò un fantastico Allenatore che farà il suo ingresso nel mondo delle gare! Vediamo...
Ehi, tu! Sì, tu con quell'espressione stupita! Ciao! Non hai mai partecipato a una gara? Bene, benissimo!
Allora oggi esaminerò questo Allenatora Allenatrice!
Come ti chiami?
Ah, <var>! Benvenuto! Solo a guardarti capisco che sei un Allenatore in gamba che ha addirittura conquistato delle Medaglie!
Ah, <var>! Benvenuta! Solo a guardarti capisco che sei un'Allenatrice in gamba che ha addirittura conquistato delle Medaglie!
<var>, in questa arena si svolgono le Gare Live! In questi eventi, più che la forza dei Pokémon, vengono valorizzati altri aspetti di queste meravigliose creature. Spero che riuscirai a ricavare il meglio dai tuoi Pokémon! Ho qui per te un paio di cose molto importanti... Prima di tutto, la Tessera Gare, indispensabile per partecipare alle Gare Live. E poi il Kit Pokémelle: con delle semplici bacche potrai preparare delle Pokémelle da dare ai Pokémon!
<var>, in questa arena si svolgono le Gare Live! In questi eventi, più che la forza dei Pokémon, vengono valorizzati altri aspetti di queste meravigliose creature. Spero che riuscirai a ricavare il meglio dai tuoi Pokémon! Ho qui per te un paio di cose molto importanti... Prima di tutto, la Tessera Gare, indispensabile per partecipare alle Gare Live. E poi il Kit Pokémelle: con delle semplici bacche potrai preparare delle Pokémelle da dare ai Pokémon!
Oggi <var> fa il suo ingresso nel mondo delle gare! Il primo capitolo di questa favolosa avventura potrebbe intitolarsi...
Oggi <var> fa il suo ingresso nel mondo delle gare! Il primo capitolo di questa favolosa avventura potrebbe intitolarsi...
"La celebrità e la stella nascente: un incontro voluto dal destino!"
Che ve ne pare? Fantastico, no?! Bene, cari spettatori! Qualcosa mi dice che possiamo aspettarci grandi cose da <var>!
Che ve ne pare? Fantastico, no?! Bene, cari spettatori! Qualcosa mi dice che possiamo aspettarci grandi cose da <var>!
E anche per oggi la vostra Orthilla a caccia di talenti vi ha regalato nuove emozioni! Arrivederci a presto!
Alty! Alty!
Clap clap clap!
Orthy! Sei bellissima!
E ora, se vuoi, puoi partecipare alle gare! Facci vedere cosa sai fare!
