Un programma speciale per l'undicesimo anniversario di Tele Ciclamipoli: "100 allenamenti per diventare imbattibili nelle lotte di Pokémon!" ... Mi sa che non ho tempo adesso!
Sulla scrivania c'è un quaderno aperto. Esaminando le sue pagine si notano le tracce di molte cancellature e riscritture.
Le regioni di Kalos e di Unima sono state segnate con delle puntine.
È una mappa di Hoenn! Ci sono tantissime note sui Pokémon che vivono attorno a Petalipoli.
Ci sono dei libri sulle lotte e sull'allenamento dei Pokémon. Da tutti i libri spuntano foglietti e segnalibri!
