Sembra che al momento questa porta sia chiusa...
Sulla porta c'è scritto: "Sala della Velocità". Vuoi proseguire?
Sulla porta c'è scritto: "Sala della Precisione". Vuoi proseguire?
Sulla porta c'è scritto: "Sala Zero Sconti". Vuoi proseguire?
Sulla porta c'è scritto: "Sala della Difesa". Vuoi proseguire?
Sulla porta c'è scritto: "Sala del Recupero". Vuoi proseguire?
Sulla porta c'è scritto: "Sala della Forza". Vuoi proseguire?
Sulla porta c'è scritto: "Sala Brutto Colpo". Vuoi proseguire?
Sulla porta c'è scritto: "Sala del Capopalestra. Entra e scopri quali Pokémon dovrai affrontare." Vuoi proseguire?
