Mh... Allora hai vinto quattro Medaglie.
Bene, come promesso, ci sfideremo in una lotta di Pokémon...
<var>...
Per me è una gioia indescrivibile poterti sfidare in una vera lotta, figlio mioa mia!
Ma... una lotta è pur sempre una lotta!
In veste di Capopalestra, farò tutto il possibile per vincere.
<var>, fai anche tu del tuo meglio e rendi tuo padre fiero di te!

... Davvero incredibile...
Stento a crederci, <var>...
Mi hai sconfitto... Hai fatto passi da gigante, figlioa mioa.
E le regole sono regole! Prendi questa!
<var> riceve la Medaglia Armonia da papà!
Se hai la Medaglia Armonia, i Pokémon fino al livello 60 seguiranno alla lettera le tue indicazioni, anche se li hai ottenuti tramite scambi.
Inoltre, se hai Pokémon che conoscono la mossa Surf, potrai usarla per muoverti sulla superficie dell'acqua.
Infine, eccoti un regalo da parte mia, <var>. Sono sicuro che saprai farne ottimo uso.
La mossa Nemesi ti permette di vendicare un Pokémon andato KO. Infatti, se la usi subito dopo che un Pokémon è andato KO, la sua potenza raddoppia! Spero che tu e i tuoi Pokémon vi allenerete con impegno e riuscirete a sfruttarla a dovere.
... Beh...
Come Capopalestra, confesso che mi sento un po' umiliato...
Ma come padre, provo un misto di gioia e di tristezza. È un sentimento strano...
<var>...
Vieni, ti accompagno fuori.
