Eh? Il Professor Birch? Il Professore è fuori per una ricerca sul campo. Mi dispiace! Ah, sì, ti spiego cos'è una ricerca sul campo. È uno studio condotto nell'ambiente naturale, in campagna o in montagna, invece che in laboratorio. Il Professore non è tipo da star seduto alla scrivania. Preferisce il metodo empirico a quello tradizionale di imparare le nozioni sui libri. Probabilmente starà facendo delle ricerche lungo il Percorso 101, subito fuori dalla città.
Il Professore non è tipo da star seduto alla scrivania. Preferisce il metodo empirico a quello tradizionale di imparare le nozioni dai libri.
Il Professor Birch studia l'habitat dei Pokémon e la loro diffusione sul territorio. Lo aiuta anche sua figlia Vera, che gli è molto affezionata.
Il Professor Birch studia l'habitat dei Pokémon e la loro diffusione sul territorio. Lo aiuta anche suo figlio Brendon, che gli è molto affezionato.
Allora, <var>... Ho sentito tanto parlare di te da tuo padre. So anche che non hai ancora ricevuto un Pokémon. Ma da come hai lottato prima... capisco che hai talento! Suppongo tu abbia preso da tuo padre! Di certo è così!
Allora, <var>... Ho sentito tanto parlare di te da tuo padre. So anche che non hai ancora ricevuto un Pokémon. Ma da come hai lottato prima... capisco che hai talento! Suppongo tu abbia preso da tuo padre! Di certo è così!
Facciamo così: come ringraziamento per avermi aiutato prima, puoi tenere il Pokémon che hai scelto.
<var> riceve <var>!
E già che ci sei, perché non dai un soprannome a <var>?
Bene! Che soprannome vuoi dargli?
Capisco, preferisci non dargli un soprannome...
Se ti dedichi ai Pokémon e accumuli esperienza, diventerai senz'altro un Allenatore in gamba. Vera è già nel Percorso 103 a studiare i Pokémon. Perché non vai a incontrarla? È una buona idea, no?
Se ti dedichi ai Pokémon e accumuli esperienza, diventerai senz'altro un'Allenatrice in gamba. Brendon è già nel Percorso 103 a studiare i Pokémon. Perché non vai a incontrarlo? È una buona idea, no?
Fantastico! Vera ne sarà felice! Fatti insegnare da lei cosa significa essere un Allenatore.
Fantastico! Brendon ne sarà felice! Fatti insegnare da lui cosa significa essere un'Allenatrice.
Oh, non essere timidoa! È molto simpaticao!
Ah, sì... Se dovessi perderti, usa il NaviMappa del tuo Multi PokéNav! Lì puoi vedere la tua posizione attuale e il Percorso 103, dove si trova Vera. E ricorda: se tu e la tua squadra vi stancate, tornate a casa per riposarvi.
Ah, sì... Se dovessi perderti, usa il NaviMappa del tuo Multi PokéNav! Lì puoi vedere la tua posizione attuale e il Percorso 103, dove si trova Brendon. E ricorda: se tu e la tua squadra vi stancate, tornate a casa per riposarvi.
Oh, ciao <var>! Vieni un attimo qui.
Oh, ciao <var>! Vieni un attimo qui.
Ho saputo che hai battuto Vera in una lotta. Eccellente! Mia figlia mi aiuta sempre a condurre le mie ricerche e ha già molta esperienza come Allenatrice. Tieni, <var>. Avevo ordinato questo Pokédex per le mie ricerche, ma vorrei che lo usassi tu.
Ho saputo che hai battuto Brendon in una lotta. Eccellente! Mio figlio mi aiuta sempre a condurre le mie ricerche e ha già molta esperienza come Allenatore. Tieni, <var>. Avevo ordinato questo Pokédex per le mie ricerche, ma vorrei che lo usassi tu.
<var> riceve il Pokédex!
Il Pokédex è un dispositivo ad alta tecnologia che registra automaticamente ogni Pokémon visto o catturato. Mia figlia lo porta sempre con sé. Ogni volta che Vera cattura un Pokémon raro, il Pokédex ne registra i dati, poi lei mi cerca per mostrarmelo, anche se sono fuori per i miei studi.
Il Pokédex è un dispositivo ad alta tecnologia che registra automaticamente ogni Pokémon visto o catturato. Mio figlio lo porta sempre con sé. Ogni volta che Brendon cattura un Pokémon raro, il Pokédex ne registra i dati, poi lui mi cerca per mostrarmelo, anche se sono fuori per i miei studi.


Viaggiando attraverso la nostra meravigliosa regione per completare il Pokédex, potrai incontrare tante persone e tanti Pokémon! Mi piacerebbe molto se grazie a questa avventura riuscissi ad allargare i tuoi orizzonti! E poi... sarei ancor più felice se di tanto in tanto tornassi qui da me e mi mostrassi i tuoi progressi con il Pokédex. Bene... adesso devo proprio tornare alla mia ricerca sul campo!
Ehi, <var>, ora hai un Pokédex anche tu! Che bello! È uguale al mio! Allora voglio darti queste. Sono delle Poké Ball per catturare i Pokémon selvatici!
Sapevi che i Pokémon guadagnano esperienza in una lotta anche quando catturi dei Pokémon selvatici? Dato che come Allenatrice ho più esperienza di te, mi sembra giusto darti qualche consiglio. Fanne tesoro! Comunque, anch'io mi sto preparando a partire per un viaggio. Non vedo l'ora di incontrare tanti Pokémon! Forza, <var>, mettiamocela tutta!

Mi chiedo dove potrei andare a catturare dei Pokémon ora...
Ehi, <var>, hai un Pokédex anche tu! Allora, prendi! Ti voglio regalare delle Poké Ball... Ti serviranno a catturare i Pokémon selvatici.
Sapevi che i Pokémon guadagnano esperienza in una lotta anche quando catturi dei Pokémon selvatici? Dato che come Allenatore ho più esperienza di te, mi sembra giusto darti qualche consiglio. Fanne tesoro! Comunque, anch'io mi sto preparando a partire per un viaggio. Non vedo l'ora di incontrare tanti Pokémon! Forza, <var>, mettiamocela tutta!

Dove potrei cercare altri Pokémon ora?
Questa sembra una macchina importante! Mostra una mappa della regione di Hoenn con informazioni dettagliate sugli habitat dei vari Pokémon!
Un PC per la ricerca. Il monitor mostra dei Pokémon mai visti prima... Meglio non combinare pasticci.
C'è un quaderno di appunti aperto. Le note in bella grafia dicono: "È probabile che migliaia di anni fa la regione di Hoenn fosse popolata da molte più specie di Pokémon rispetto a quelle che ci sono oggi..."
Qui sono allineati alcuni dei libri scritti dal Professor Birch: "Storia di Hoenn" "Paleontologia dei Pokémon di 3000 anni fa" "Pokémon di Hoenn e di Kalos" "Coesistenza di uomini e Pokémon - Volume 2" "Specie di Pokémon e loro distribuzione - Edizione Nazionale"
Ehi, <var>! Come va? Vera mi ha raccontato tutto degli ultimi avvenimenti. Grazie per tutto quello che hai fatto! A questo punto, c'è qualcosa che devo assolutamente condividere con te!
Ehi, <var>! Come va? Brendon mi ha raccontato tutto degli ultimi avvenimenti. Grazie per tutto quello che hai fatto! A questo punto, c'è qualcosa che devo assolutamente condividere con te!
Vedi... dopo che hai sistemato la faccenda di Ceneride, nella regione di Hoenn hanno cominciato ad apparire molti Pokémon mai visti prima... E si tratta proprio di alcuni dei Pokémon su cui ho speso tanti anni di ricerche! Sembra che questi Pokémon vivessero nella regione di Hoenn alcune migliaia di anni fa.
Poter finalmente incontrare i Pokémon sconosciuti che ho studiato per tutti questi anni... Ah... È una notizia che mi riempie di gioia! Per questo, appena l'ho scoperto, ho aggiornato immediatamente il Pokédex!
Dai qua! Lascia che aggiorni anche il tuo!
Il Pokédex Nazionale è stato aggiunto al Pokédex di <var>!
Nel menu del Pokédex adesso trovi anche il Pokédex Nazionale. Mi raccomando, fanne buon uso!
Mi risulta che, dopo gli eventi di Ceneride, Hoenn sia cambiata profondamente, diventando un ambiente molto più favorevole alla vita dei Pokémon... Questo non vuol dire però che sia così anche per noi esseri umani. L'equilibrio tra gli esseri umani, i Pokémon e l'ecosistema ha subito grandi mutamenti... Perciò mi piacerebbe che continuassi la tua avventura e sperimentassi di persona questa nuova realtà. Chissà a quale nuova forma di convivenza daranno vita gli esseri umani e i nuovi Pokémon... Vorrei che usassi il Pokédex Nazionale per trovare la tua risposta personale a questa domanda.
