

I miei complimenti! Sei riuscitoa ad arrivare fin qui con le tue sole forze!
Ah, bene! Vedo che hai portato la tua squadra di Pokémon.
Uhm... Suppongo che tu voglia diventare un Allenatore come me, <var>. Sono impaziente di scoprire come te la caverai!
Ehm... Vorrei avere... un Pokémon... per favore... potrebbe... aiutarmi...?
Uhm... Tu devi essere Lino, vero?
Ah... S-Sì! Andrò a trovare i miei parenti a Mentania e temo di sentirmi solo, quindi... vorrei portarmi un Pokémon. Però...
Non ho mai catturato un Pokémon e... non so come fare...
Uhm... Capisco.
<var>, hai sentito? Accompagna Lino a catturare un Pokémon!
Ecco, Lino, ti presto uno dei miei Pokémon.
Lino riceve Zigzagoon!
Oh, wow! Un Pokémon!
Prendi anche qualche Poké Ball. Buona fortuna!
Lino riceve delle Poké Ball.
Oh...! Grazie, signor Norman!
Ehi, <var>, davvero mi accompagneresti...? Gra... Grazie! Andiamo?
Allora, è andato tutto bene?
Sì, grazie! Ce l'abbiamo fatta!
Signor Norman, le restituisco il suo Pokémon.
<var>, ti ringrazio per avermi accompagnato...
Grazie al vostro aiuto sono riuscito a catturare il mio Ralts! Prometto di prendermene cura per sempre.
A proposito... Vorrei ringraziarti in qualche modo... Senti <var>, posso dare un'occhiata al tuo Multi PokéNav?
Mmh... Ecco fatto!
Lino ha aggiornato il Multi PokéNav di <var>! È stata aggiunta la funzione NaviSvago!
Usando il NaviSvago potrai coccolare i tuoi Pokémon oppure farli allenare. E grazie al PSS, potrai sfidare i tuoi amici in entusiasmanti lotte e fare un sacco di altre cose! Che forza, eh? L'ho letto in un libro! Conosco il MultiNav come le mie tasche! Ho installato tutti gli ultimi aggiornamenti! Ehm... Era tutto ciò che potevo fare, mentre sognavo di avere un giorno la mia squadra di Pokémon...!
Io mi impegnerò al massimo assieme al mio Ralts. E anche tu, <var>, metticela tutta, ok?
Oh! La mamma mi aspetta! Devo andare! Ciao, <var>! Arrivederci, signor Norman!
Quel ragazzino sembra molto promettente! Ma torniamo a noi...
<var>! Se vuoi diventare un bravoa brava Allenatorrice, ecco il mio consiglio...
Per prima cosa, dirigiti a Ferrugipoli, la prossima città. Lì devi sfidare la Capopalestra Petra.
Dopo di che, vai in altre Palestre e sconfiggi i Capipalestra. Devi vincere le Medaglie, hai capito bene?
Anch'io sono un Capopalestra, quindi, <var>, un giorno ci sfideremo... Ma solo quando diventerai più forte!
Mh? Non vai alla Palestra di Ferrugipoli?
Sfidare un Allenator'Allenatrice alle prime armi non è avvincente. <var>, accetterò di sfidarti solo quando sarai molto più forte.
Ti sfiderò solo quando avrai vinto quattro Medaglie, è chiaro?
Bene, vedo che hai vinto la sfida con il Capopalestra di Ferrugipoli.
Però ricorda, <var>... Ci sono tanti Allenatori più forti di te in circolazione.
A Bluruvia, al di là del mare, troverai un Capopalestra di nome Rudi. Devi sfidarlo.
Uhm... <var>, vedo che hai fatto progressi: hai diverse Medaglie ora!





















Senti, <var>, ogni tanto dovresti andare a trovare la mamma!
Io rimango qui per continuare ad allenarmi e migliorare.
Perché... sai, <var>... Ti confesso che perdere contro di te è stato un duro colpo...!
Allora <var>, come ti vanno le cose?
Vedere che mioa figlioa è diventatoa Campionessa mi riempie d'orgoglio!
Ehi, <var>, la strada per diventare Campionessa è ancora lunga!
Le porte di questa Palestra si aprono solo se batti gli Allenatori!
Ehi! Le porte di questa sala sono già aperte... Lascia i tuoi Pokémon nelle loro Poké Ball! Gli Allenatori della Palestra di Petalipoli usano tanti tipi di strumenti.
Dalla porta di sinistra si accede alla Sala della Velocità e dalla porta di destra si accede alla Sala della Precisione. Il nome della sala è scritto sulla porta. Rifletti bene e fai la tua scelta.
Una volta scelta la porta... Beh, lanciati nella sfida!
<var>! Wow! Hai battuto persino tuo padre! Il destino a volte è davvero imprevedibile!






































Palestra di Petalipoli
Palestra di Petalipoli Allenatori certificati da Norman: Lino e <var>

Oh, un Biglietto Eone... Ma pensa... saranno almeno 11 anni che non ne vedevo uno...
Con un Biglietto Eone puoi raggiungere l'Isola Remota... un luogo accessibile solo agli Allenatori che sono in grado di controllare il potere della megaevoluzione...
Mmh... A quanto vedo non padroneggi ancora la megaevoluzione... Ti consiglio di continuare a esplorare Hoenn e tornare quando sarai riuscitoa a scoprirne i segreti. Solo allora ti spiegherò come usare questo biglietto.
Mmh... Il Megabracciale che risplende al tuo braccio dimostra che sei in grado di usare la megaevoluzione. Bene! Forza, vieni con me, <var>!
Il tuo incontro con Latias... ha dell'incredibile!
Il tuo incontro con Latios... ha dell'incredibile!
Non sprecare questa preziosa occasione e continua a dedicarti ai Pokémon come hai fatto finora.
Ma non credere di aver raggiunto il tuo traguardo come Allenatorrice. Anzi, proprio perché sei arrivatoa molto in alto adesso dovresti essere in grado di capire in che modo puoi migliorare ulteriormente! Quindi, rimettiti in marcia, <var>! Io faccio il tifo per te!
Palestra di Petalipoli Allenatori certificati da Norman: Lino
