Dove sarà finito il mio Lino? Deve prepararsi per andare a Mentania...




Il mio viso si riflette sull'acqua. Vedo un sorriso pieno di speranza... O forse uno sguardo di cupo silenzio velato di paura... Che cosa vedi nel riflesso del tuo viso?
Se hai sei Pokémon in squadra, i nuovi Pokémon catturati vengono inviati automaticamente a un Box del PC.
Palestra di Petalipoli Capopalestra: Norman Un uomo per il quale la potenza è tutto!
Petalipoli Dove l'uomo è in armonia con la natura
Casa di Lino
Oh! <var>! Signor Norman!
Che combinazione! Quanto tempo che non ci si vede! Stavo tornando a casa a prendere una cosa che avevo dimenticato...
Stai facendo grandi progressi, Lino! Non c'è bisogno di sfidarti per capirlo.
Come? D-Davvero...? Sono proprio contento...! Grazie mille!
Allora sei tu il famoso <var>.
Allora sei tu la famosa <var>.
Piacere di conoscerti, sono il papà di Lino.
Come vedi, Lino è di nuovo in perfetta forma!
Ed è tutto merito tuo e di Norman! E del Pokémon che ha catturato grazie a voi! Tra loro due è nata una profonda amicizia che ha avuto effetti miracolosi sulla salute e sul morale di Lino! Non so proprio come ringraziarvi!
Permettimi di esprimerti la mia riconoscenza con questo regalo...
Se insegnerai Surf ai tuoi Pokémon, potrai solcare i mari insieme a loro!
<var>, ora tu e Lino siete pronti per dirigervi al Percorso 118 e raggiungere le terre che si estendono al di là del mare. In quelle regioni vi aspettano temibili Pokémon e grintosi Allenatori! Non abbassate mai la guardia! Il vostro viaggio nelle regioni orientali di Hoenn vi riserverà tante sorprese!
Bene! Farò del mio meglio per non essere da meno di <var>!
Ciao, papà! È ora di metterci in marcia.
Dai, <var>! Andiamo!
Lino, aspetterò impaziente il tuo ritorno! Sono sicuro che tu e i tuoi Pokémon farete molti progressi.
Abbi cura di te, <var>! E ogni tanto torna ad Albanova a trovare la mamma!
Si parte!
Buon viaggio!
Buona fortuna!
...
...
Certo che fa uno strano effetto...
Mh?
Voglio dire... vedere il proprio figlio farsi improvvisamente uomo... è una cosa che rende molto felici... ma anche un po' tristi...
Ah ah ah! Che coincidenza! Stavo pensando proprio la stessa cosa!
Ah ah ah! Davvero?
Vorrei tanto... cioè, ecco... Non chiedo altro che mio figlio sia sempre felice come ora!
Ah, come ti capisco...
Il signor Norman ci ha detto di seguire il Percorso 118... Vediamo cosa dice il NaviMappa...
Il Percorso 118... si trova a est di Ciclamipoli.
<var>, dato che ci siamo, perché non andiamo insieme a Ciclamipoli? Anch'io avevo intenzione di andare al Percorso 118.
Non male! È stata una lotta davvero avvincente.
S-Sì!
Torna a sfidarmi quando vuoi... Non vedo l'ora di lottare di nuovo con te e con la tua squadra per vedere i vostri progressi!
Certo! Ci alleneremo duramente e torneremo per un'altra sfida!
Grazie mille, Norman!
Mh?
Sei proprio tu, <var>?!
Allora... com'è andata con il trasloco? Tutto bene?
Senti... Non stiamo qui fuori, entriamo in Palestra a fare quattro chiacchiere.
Vieni, <var>.
Fermo lì... piccolo insolente...! Consegnami la Pietrachiave... senza fare tante storie!
Quante volte te lo devo dire? Non ce l'ho!
Poche storie... So benissimo che sei in grado... di usare la megaevoluzione!
Uffa... Guarda che se continui a insistere mi arrabbio! Ah! <var>!
...?!
Tu...?!
Ah ah... ♪ Arrivi proprio al momento giusto... ♪
Se lui non ce l'ha... sarai tu a darmi la Pietrachiave!
Argh!
Grrr... Mandi sempre in fumo i miei piani...!
Non resta che... trovare la Pietrachiave... alle Cascate Meteora...
Grazie, <var>! Quella tipa è apparsa all'improvviso e pretendeva che le consegnassi la mia Pietrachiave! La verità è che... credo d'averla persa! Credevo di averla lasciata in casa da qualche parte, ma non la trovo più... Ma cosa diamine sta succedendo?!
È meglio che resti a proteggere mamma e papà, nel caso che questa gente si rifacesse viva! Fai molta attenzione anche tu, <var>!
Irritante moccioso! Dammi la Pietrachiave!
Quante volte te lo devo dire? Non ce l'ho!
Poche storie! So benissimo che sei in grado di usare la megaevoluzione!
Uffa... Guarda che se continui a insistere mi arrabbio! Ah! <var>!
Ma cosa...?!
Tu?!
Ah ah ah! Arrivi proprio al momento giusto!
Vorrà dire che sarà la tua Pietrachiave a venire con me!
Urgh!
Bah! Devi sempre rovinare tutto!
Non mi resta che tornare alle Cascate Meteora...
Grazie, <var>! Quel tipo è apparso all'improvviso e pretendeva che gli consegnassi la mia Pietrachiave! La verità è che... credo d'averla persa! Credevo di averla lasciata in casa da qualche parte, ma non la trovo più... Ma cosa diamine sta succedendo?!
È meglio che resti a proteggere mamma e papà, nel caso che questa gente si rifacesse viva! Fai molta attenzione anche tu, <var>!
Il tuo Multi PokéNav si è acceso! Chiamata in arrivo / Versione software 0.09
Pronto...? Pronto...?
Pronto, <var>?
Pronto, <var>?
Sono io, Rocco! Come va? Ih ih ih! Sei sorpresoa, eh? Il MultiNav ha anche una funzione di comunicazione, per quanto ancora in corso di perfezionamento. Pensavo di servirmene per contattarti in casi d'emergenza. E questo è proprio uno di quei casi! Ti chiedo scusa per l'urgenza, ma vorrei che mi raggiungessi subito alla Devon SpA di Ferrugipoli. Devo parlarti di persona. Ti aspetto!
Vzzz...
Bene, bene... Quindi questa è la Palestra di Petalipoli.
Forza <var>! Metticela tutta! Faccio il tifo per te!
Alla prossima!
Bene, bene... Quindi questa è la Palestra di Petalipoli!
Forza <var>! Metticela tutta! Faccio il tifo per te!
Alla prossima!
