Benvenutoa alla Villa Lotta!
Cosa vuoi fare?
Cosa vuoi che ti spieghi?
Qui alla Villa Lotta offriamo un'ampia gamma di lotte contro diversi Allenatori. Puoi scegliere fra diversi tipi di lotte: Lotta in Singolo, in Doppio, in Triplo, a Rotazione e Multipla. Continuerai a lottare finché non perdi. Il tuo scopo è accumulare più vittorie di fila. Fai attenzione, però: se perdi anche solo una volta, dovrai ricominciare da capo. Inoltre, a ogni vittoria riceverai dei PL, cioè dei Punti Lotta. I punti che ricevi aumentano man mano che accumuli vittorie. Metticela tutta!
Per apprezzare al meglio le sfide offerte dalla Villa Lotta, è necessario tenere presenti alcune regole. Primo: i Pokémon di livello superiore a 50 verranno portati a 50 per tutta la durata delle lotte. Secondo: ogni sfida richiede un certo numero di Pokémon, ovvero tre Pokémon per la Lotta in Singolo, quattro per la Lotta in Doppio, sei per la Lotta in Triplo e quattro per Lotta a Rotazione. Nella Lotta Multipla, ogni Allenatore deve avere due Pokémon. Terzo: tutti i Pokémon e i loro strumenti devono essere diversi. Tuttavia, nella Lotta Multipla possono esserci doppioni fra i Pokémon o gli strumenti dei due giocatori.
Torna presto a trovarci!
Che tipo di lotta vuoi affrontare?
Vittorie consecutive: <var>!
Lotta in Singolo, giusto?
Superlotta in Singolo, giusto?
Lotta in Doppio, giusto?
Superlotta in Doppio, giusto?
Lotta in Triplo, giusto?
Superlotta in Triplo, giusto?
Lotta a Rotazione, giusto?
Superlotta a Rotazione, giusto?
Lotta Multipla, giusto?
Superlotta Multipla, giusto?
Vuoi affrontare questa sfida in link assieme a un amico?
Hai scelto un tipo di lotta diverso dal tuo amico! Mettetevi d'accordo e scegliete lo stesso tipo di lotta.
Scegli l'Allenatore che farà coppia con te.
Bene! Via alle Lotte in Singolo!
Bene! Via alle Superlotte in Singolo!
Bene! Via alle Lotte in Doppio!
Bene! Via alle Superlotte in Doppio!
Bene! Via alle Lotte in Triplo!
Bene! Via alle Superlotte in Triplo!
Bene! Via alle Lotte a Rotazione!
Bene! Via alle Superlotte a Rotazione!
Bene! Via alle Lotte Multiple!
Bene! Via alle Superlotte Multiple!
Salvataggio dei dati in corso. Attendi...
Complimenti! Le Dame della lotta sono Allenatrici davvero temibili! Per questa tua memorabile vittoria riceverai dei PL!
Complimenti! Le Dame della lotta danno sempre il meglio di sé e non è facile sconfiggerle! Per la memorabile vittoria riceverai dei PL!
<var> riceve <var> PL!
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Singolo.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Doppio.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte in Triplo.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte a Rotazione.
Inoltre, adesso puoi cimentarti nelle Superlotte Multiple.
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Singolo! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Singolo. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Doppio! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Doppio. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte in Triplo! Da questo momento hanno inizio le Superlotte in Triplo. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte a Rotazione! Da questo momento hanno inizio le Superlotte a Rotazione. Buon divertimento!
Grazie per aver partecipato alle Lotte Multiple! Da questo momento hanno inizio le Superlotte Multiple. Buon divertimento!
<var>! Che risultato straordinario! Per celebrare questa impresa erigeremo un monumento nella Villa Lotta!
La prossima lotta sarà la n° <var>. Vuoi continuare?
La prossima lotta sarà la n° <var>. Fai attenzione, le Dame della lotta sono delle temibili avversarie! Sei prontoa?
Vuoi fare una pausa?
La lotta è stata sospesa.
Comunicazione in corso.
Al momento è selezionata la musica n° <var>. Che musica vorresti durante le lotte?
La musica è stata impostata.
Voglio lottare!
Come funziona?
Come non detto!
Cos'è la Villa Lotta?
Spiegami le regole!
Voglio lottare!
Lotta in Singolo
Superlotta in Singolo
Lotta in Doppio
Superlotta in Doppio
Lotta in Triplo
Superlotta in Triplo
Lotta Multipla
Superlotta Multipla
Continua
Salva il Video Lotta
Sospendi le lotte
Musica 1
Musica 2
Musica 3
Musica 4
Cambia musica
































<var>, io e te formiamo una grande squadra! Forza, impegniamoci al massimo!
Aaah... Non siamo riusciti a capirci... Beh... La prossima volta che lotteremo insieme cercheremo di impegnarci ancora di più!
<var>, lottando insieme possiamo sconfiggere chiunque!
Uhm... Hai ragione. È meglio fermarci qui, anche se un po' mi dispiace...
Forza <var>! Se lotti con me, farò del mio meglio!
Accidenti, che fiasco... Ma la prossima volta non perderemo! Ti prometto che diventerò più forte!
Fantastico, <var>! Noi due insieme non abbiamo rivali!
Va bene allora... Fermiamoci qui. Sarà per la prossima volta!
Forza <var>! Approfitterò di questa occasione per vedere da vicino come lotta un Campionea Campionessa!
Ah... Scusami...! Io e la mia squadra ci siamo fatti prendere dall'emozione...
Grazie mille <var>! Ho imparato un sacco di cose lottando al tuo fianco!
Uhm... Che peccato... Alla prossima occasione, allora!
Ah ah ah ah! Siamo gli Allenatori più forti di Hoenn!
Ah ah ah ah! Anche ai più forti può capitare di perdere...! Ma le sconfitte non fanno altro che aumentare l'emozione delle lotte successive!
Ah ah ah ah! Io e la mia squadra ci siamo divertiti tantissimo! Grazie mille ragazzinoa!
Ma come? Vuoi già smettere? E va bene. Quando vuoi lottare di nuovo, fammi un fischio! Alla prossima!
Oh oh oh...! Ma guarda con chi mi ritrovo a lottare! Voglio proprio vedere di cosa siamo capaci. Sarà davvero interessante...!
Mmh, chi l'avrebbe mai detto che avremmo perso...? Secondo i miei calcoli, le probabilità che ciò accadesse erano inferiori all'1%... Non scorderò mai questa disfatta...
Ah ah ah ah! Lottando al mio fianco, avevi la vittoria in tasca! Non vedo l'ora di riassaporare il gusto della vittoria insieme a te!
Tutte le belle cose, inevitabilmente, finiscono... Però... Non vedo l'ora di ricominciare una serie emozionante di lotte insieme a te!
Forza, mettiamocela tutta. Sono sicuro che lottando con te mi si apriranno nuovi orizzonti!
Beh... Abbiamo perso... Ma nonostante questo sono riuscito a intravedere un nuovo orizzonte... Grazie mille!
Beh, dopotutto noi due siamo i più forti di Hoenn. Questo risultato era prevedibile...!
Va bene, allora fermiamoci qui... Ma non credo che tu e la tua squadra abbiate avuto occasione di esprimervi al massimo. E non vedo l'ora di sperimentare dal vivo questo massimo! Beh, alla prossima!
La Regina Serpe è stata ingaggiata... Chissà se ci sono altri Allenatori degni dell'attenzione di Scott...
Il primo piano è riservato agli spettatori. Il biglietto è un po' caro, ma ne vale la pena: le lotte viste da qui sono veramente il massimo!
E tu chi sei?! Il mio Seviper sembra terrorizzato!
Guardavo le lotte, ma sono tutti dei novellini! Le uniche con un po' di classe e qualche buon colpo sono quelle tipe un po' eccentriche, le Dame della lotta. A parte loro, nessun altro è alla mia altezza.
Sla...
Eh? Vuoi che rimetta in sesto i tuoi Pokémon?! No, senti, scusa, oggi è il mio giorno di riposo! Credi che mi porti sempre appresso il dispositivo?! Al Centro Pokémon dove lavoro non mi danno mai un giorno libero. Erano tre settimane che non mi prendevo un giorno di riposo! Quindi almeno per oggi lasciami in pace!
Dimmi, tu le hai già viste? Le Dame della lotta, dico. Sono quattro affascinanti sorelle che vengono da un'altra regione. La loro classe nelle lotte mi ha rubato il cuore!
Una vera e propria scorpacciata di emozioni per gli Allenatori appassionati di lotte di Pokémon... Noi che dedichiamo la nostra vita alle lotte viviamo qui momenti di gioia e disperazione!
































Signore e signori, ecco a voi Notturna, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi Vespera, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi Meridia, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi Aurora, Dama della lotta!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Vespera e Meridia, insieme sul palco!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Aurora e Vespera, insieme sul palco!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Aurora e Notturna, insieme sul palco!
Signore e signori, ecco a voi le Dame della lotta Notturna e Meridia, insieme sul palco!
Mi dispiace! L'ultima volta hai interrotto la sfida senza salvare, vero? Quindi è stata annullata.
Io mi occupo della registrazione dei dati alla Villa Lotta. Vuoi vedere i tuoi risultati?
Quali risultati vuoi vedere?
Attualmente sei alla vittoria n° <var> e il tuo record di vittorie consecutive è <var>!
Lotta a Rotazione
Superlotta a Rotazione
La comunicazione wireless è disattivata. Attiva la comunicazione wireless.
Non puoi lottare con la squadra di Pokémon dell'altro giocatore.
Non puoi lottare con questo giocatore.
