Oh, sei tu...
Scusami per l'altra volta... Non mi sono nemmeno presentato... Il fatto è che... non ho la più pallida idea di come sono finito qui... Non mi ricordo nemmeno chi sono...
Quando ho aperto gli occhi mi sono ritrovato su questa spiaggia... Non sapevo dove mi trovavo, né come c'ero arrivato... Poi per fortuna sei arrivatoa tu!
Ho come l'impressione di essere qui per un motivo preciso... Ma in questo momento non riesco proprio a ricordare nulla...
Perdonami se non faccio che ripetere le stesse cose... Ma devo ammettere che mi sento perso...
Ora che ci penso... Non ti ho ancora ringraziato per il tuo aiuto...
L'ho trovata nella tasca del mio impermeabile... È tutto quello che ho... Non so a cosa serva, ma mi farebbe piacere che la accettassi.
Chi sono...? Chi sono io...?
Poverino... Sembra proprio che abbia perso la memoria...
