Ah! Anche tu qui...!
Oh no, ci hanno trovati!
Argh... A questo punto non abbiamo altra scelta...
Fai attenzione, tesoro!
Non preoccuparti, amore! Me ne occupo io! Tu scappa!
Ma che dici, tesoro?! Non posso lasciarti qui! Abbiamo promesso, ricordi? Insieme per sempre!
Amore mio...
Se ci prenderanno, ci prenderanno insieme! Non ti abbandonerò!! Affronteremo insieme la punizione per il nostro tradimento!
Se è questo che vi preoccupa, potete state tranquilli...
Come...? Cosa vuoi dire?
Il Team Magma e il Team Idro sono cambiati... Ed è tutto merito del Campionela Campionessa qui presente.
Proprio così...
Io... non...
Non avete più bisogno di fuggire. Nessuno vi insegue più.
Ma... Come hai fatto a trovarmi...?
Perché ti conosco bene... E poi... Max, il nostro leader, è qui. Pare che abbia qualcosa in mente. Senza dubbio si è accorto della tua assenza, ma non ha intenzione di prendere provvedimenti.
Lo stesso vale per Ivan. In questo momento, credo che la tua fuga sia davvero l'ultimo dei suoi pensieri. Ha intrapreso un cammino di ricerca personale ed è completamente immerso nelle sfide alla Villa Lotta!
Oh... Dici sul serio...?
Te l'assicuro! In quanto a te, ero venuta per riportarti alla base, ma vedo che hai di meglio da fare... Bene, allora... Abbi cura della tua ragazza!
Grazie... Grazie davvero...
Anch'io ero venuto qui per lo stesso motivo... A questo punto, però, direi che sei libera di andare anche tu... Ti auguro di essere felice con lui.
È così bello che... mi viene da piangere...
Scusami, ma... in questo momento sono un po' confuso. Potresti tornare più tardi, per favore?
Scusa ma... ho una tale confusione in testa... Potresti lasciarmi un po' di tempo per riflettere?
Eccoti, Campionessa! Ti stavo aspettando!
Oh, speravo proprio che venissi!
Abbiamo riflettuto e... alla fine abbiamo deciso di far ritorno ai nostri team.
Sì, io tornerò al Team Idro e lui al Team Magma. Vogliamo diventare il punto di contatto tra i due team.
Noi due siamo stati capaci di comprenderci nonostante le differenze. E se ci siamo riusciti noi, possono farlo anche gli altri!
I nostri team hanno saputo rinnovarsi e ci hanno permesso di vedere le cose con occhi diversi. E penso che tutto questo sia merito tuo...
Avremmo anche un favore da chiederti.
Sì, ed è qualcosa che possiamo chiedere solo a te...
Io, membro del Team Magma, vorrei affidarti il mio Camerupt.
Seguendo l'esempio di Max, il nostro capo, l'ho allevato con cura fino ad oggi. Sarei felice di vederlo continuare il suo viaggio insieme a te.
La tua squadra è già al completo. Torna quando avrai posto.
Te ne sono veramente grato! Abbi cura del mio Pokémon. Correre è la sua passione. Sono sicuro che saprai come farlo divertire!
Spero tanto che cambierai idea. Ripensaci. Io ti aspetto qui.
Io, membro del Team Idro, vorrei affidarti il mio Sharpedo.
Seguendo l'esempio di Ivan, il nostro capo, l'ho allevato con cura fino ad oggi. Sarei felice di vederlo continuare il suo viaggio insieme a te.
La tua squadra è già al completo. Torna quando avrai posto.
Grazie mille! Sono sicura che sarà felice con te! Vedrai, è meraviglioso cavalcare le onde insieme a lui usando Surf!
Oh... Spero che cambierai idea! Ripensaci. Io ti aspetto qui!
L'averti affidato il mio Camerupt segna per me un nuovo inizio. Da oggi, io e il mio tesoro ci dedicheremo al nuovo Team Magma!
L'averti affidato il mio Sharpedo segna per me un nuovo inizio... Da oggi, io e il mio amore ci dedicheremo al nuovo Team Idro!
Hai ricevuto Camerupt!
Hai ricevuto Sharpedo!
Vuoi dare un soprannome a Camerupt?
Vuoi dare un soprannome a Sharpedo?


