C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Se due Pokémon hanno la stessa Velocità, non è possibile stabilire quale dei due agirà per primo."
Nonostante il nome, questo posto non è certo un luogo di villeggiatura!
Visto il livello di abilità degli Allenatori, vincere non è affatto una passeggiata!
Di recente è arrivato un nuovo Allenatore determinato ed entusiasta, che si impegna al massimo in ogni lotta. È molto abile con Gallade e la sua megaevoluzione. Inoltre, ama sperimentare nuove mosse e studia con cura la distribuzione dei punti base delle statistiche. Il suo aspetto delicato potrebbe trarre in inganno! Non vedo l'ora di assistere alle sue imprese future!
