Ehi, salve! Sto facendo il giro di Hoenn in bicicletta.
Ehi, salve! Sto facendo il giro di Hoenn in bicicletta. Anche tu ne hai una? Aaah! Una bicicletta di Clelio! Che bella! Vorrei comprarmene una anch'io...
Stavo proprio pensando di prendermi una bicicletta nuova...



















Forse a vedermi non si direbbe, ma me la cavo piuttosto bene nelle lotte! I Pokémon che preferisco, naturalmente, sono quelli di tipo Erba. Dai, lottiamo?
Bene, preparati! Ti avverto: non prendermi alla leggera!
Oh, peccato... Se cambi idea, fammi sapere, ok?
Ho perso, ma è stato divertente. Spero che lotteremo ancora, un giorno!
Cielo azzurro e sabbia candida... Che posto incantevole! Qui sì che posso finalmente far esprimere ai miei Pokémon Folletto tutto il loro potenziale! Ti va di darmi una mano?
Sei davvero gentile. Preparati alla sfida, allora!
Oh... Persino i miei Pokémon ne sono dispiaciuti.
Sono davvero dispiaciuta di aver perso... Ma la dolcezza delle onde del mare saprà dissipare questa delusione.
Ah... Ah... Uff... Che posto soffocante! In questo momento niente mi darebbe la carica come vincere una bella lotta! Che ne dici di una sfida contro un esperto di Pokémon di tipo Veleno come me?
Uh uh uh... Ti darò in pasto ai miei cari Pokémon Veleno!
Uhmpf... Sono pronto quando vuoi. Ti aspetto.
I miei Pokémon Veleno... battuti?! Non posso crederci! La... La prossima volta giuro che non me la fai!
Ciao! Sai che puoi cambiare la musica di sottofondo? Che ne dici? Ti va di provare un'atmosfera diversa?
Che ne dici? Ti piace? Se vuoi cambiare di nuovo musica, basta che tu me lo dica!
Ah, ok... Beh, puoi cambiare musica quando vuoi, quindi se ci ripensi, fammi un fischio!
Resort Lotta. Un paradiso di Allenatori, gestito da Allenatori, per gli Allenatori!



Urgh...
Ehi... Scusa, posso farti una domanda? Ma... Dove siamo...?
Re... Resort Lotta...? Che razza di posto è...? Ci si rilassa o... si lotta?
La... regione di Hoenn...?
Ehi, ma che ti è successo? Sei fradicio dalla testa ai piedi! Per quanto il clima a Hoenn sia mite, così rischi di prenderti un raffreddore!
Ah... In effetti...
Forza, dai, non puoi startene lì conciato così. Vieni da me...
Nella regione di Hoenn
Al Resort Lotta
Qui ci vengono solo Allenatori eccezionali o gente molto facoltosa. Insomma, è un luogo per pochi eletti!
Hai sentito del principe corridore dai capelli verdi? Dicono che venga qui sulla spiaggia all'alba e la sera dopo il tramonto. A quanto pare, corre tutto intorno all'isola per cercare di far schiudere più Uova possibili! Eppure sembra che sia piuttosto mingherlino e delicato... e anche piuttosto carino...!
Volevo assolutamente vedere le sfide della Villa Lotta dal vivo! Ho pregato fino alla noia il mio papino perché mi ci portasse... ed eccomi qui!
Hai sentito parlare del principe delle lotte dai capelli verdi? Pare che sia proprio un bel ragazzo! Una mia amica l'ha invitato fuori, ma a quel che ho capito non ha fatto altro che parlare di Pokémon, punti base e compatibilità di tipo...!
Lo sai? Sono appena tornate da Kalos le Dame della lotta! In passato hanno vissuto a lungo qui a Hoenn. La loro visita è un po' come un ritorno alle origini! Pare che la prima Villa Lotta fosse una casupola qui nelle vicinanze.
Con la vecchiaia arrivano gli acciacchi... E io mi sono ritirato dalle lotte già da un po'... Ma ogni volta che assisto a una sfida, mi ribolle il sangue nelle vene!


Questa spiaggia è piena di gente che brucia dalla voglia di lottare!
L'altro giorno, mentre nuotavo, ho sentito un tonfo fragoroso, come di qualcosa che cadeva in acqua. Chissà cos'è stato... Tutt'attorno a me non si vedevano né navi, né Pokémon... Solo mare a perdita d'occhio!
Wow... Forte!
Uhm...?
Voi due... Direi che più che spettatori, siete Allenatori in cerca di sfide, o sbaglio?
Sfide...?
I visitatori del Resort Lotta si possono dividere in due categorie: quelli che vengono per assistere alle lotte e quelli che invece vengono per lottare!
Oh... da-davvero...? Ma... dov'è che si lotta?
Cheee? Non mi vorrete dire che... non conoscete la Villa Lotta?!
Veramente... no...
Cose da pazzi...! Si fa prima a provare che a spiegare a parole. Andate di filato alla Villa Lotta! È in cima alla collina!
Grazie mille...! Ci andremo senz'altro!
Beh, io vado, adesso. Buona fortuna, allora!
La Villa Lotta...
Sono proprio curioso di vedere che posto è... Prima però voglio fare un giro. È la prima volta che faccio un viaggio del genere... Non sono mai stato in un resort!
<var>, io vado, ciao!
Spero di poterti rivedere presto qui in giro per una sfida!
Succursale della Pensione Pokémon Anche qui ci prendiamo cura dei vostri Pokémon!
Qui è pieno di Allenatori in gamba. È perfetto per diventare più forti! Io mi preparerò al meglio per realizzare il mio sogno di partecipare ai Campionati Mondiali!
Per vincere qui, non basta essere forti. Bisogna allenarsi in tanti modi diversi. Ad esempio, sfruttando a dovere il Super Allenamento Virtuale.
Scelgo con molta attenzione le mosse che insegno ai miei Pokémon. Una delle mie preferite è Introforza! Davvero irrinunciabile per gli intenditori...!
Grazie al Garchomp che mi ha dato papà, ho vinto 20 lotte di fila! ♪
Divertirsi lottando con i Pokémon è una cosa, ma le competizioni vere sono tutt'altra cosa! Gli Allenatori professionisti impostano la strategia migliore a seconda delle circostanze, scegliendo non necessariamente i loro Pokémon preferiti, ma piuttosto quelli che possono garantire la vittoria!
Certe donne, negli uomini, guardano soprattutto l'aspetto, altre invece il carattere... Per me invece ciò che conta di più in un uomo è la sua abilità nelle lotte con i Pokémon! Quindi... questo posto per me è perfetto: è pieno di Allenatori fantastici! ♪
Bene, bene! Mi piace il vostro entusiasmo! Voglio farvi un regalo.
Questi sono dei Registradati. Permettono di registrare le lotte con gli amici oppure le sfide della Villa Lotta. Si tratta di uno strumento fondamentale per ogni Allenatore!
Incredibile... Possiamo averli davvero...?
Certo, non fate complimenti! Adesso che siete qui, potete considerarvi nostri amici e rivali al tempo stesso! E un Allenatore che si rispetti deve mostrarsi sportivo verso i suoi futuri avversari!
Grazie mille!
