<var>, eccomi qui, tesoro! Il viaggio sul camion dei traslochi dev'essere stato faticoso! Questa è Albanova. Ti piace? E questa è la nostra nuova casa! Ha un'aria un po' antiquata, ma sembra molto confortevole, non credi? E c'è anche una stanza tutta per te! Forza, entriamo!
Aspetta, <var>!
Hai fatto visita al Prof. Birch, vero? Oh! Che Pokémon adorabile! Te l'ha dato lui? Che gentile! Eh sì, sei proprio come tuo padre... Tu e i Pokémon state proprio bene insieme!


Se penso che ora hai un Pokémon tutto tuo... Papà ne sarà felicissimo! Ma fai attenzione e se hai bisogno di qualcosa torna a casa. Vai e acchiappali tutti!
Anche quando la console è in modalità riposo, puoi ricevere informazioni dai giocatori che incroci tramite StreetPass. Stupefacenti i progressi della tecnologia!
Il Professor Birch passa giorni interi in Laboratorio e poi esce all'improvviso per continuare le ricerche all'aperto... Mi chiedo se trascorra mai del tempo a casa...
Se vai nell'erba alta ai lati della strada appariranno dei Pokémon selvatici.
Non è prudente avventurarsi oltre se non hai dei Pokémon con te.
Sento delle urla provenienti da laggiù. Che si fa? Che possiamo fare? Qualcuno dovrebbe correre in aiuto...
Ti ringrazio molto per aver aiutato il Professore.
Ti ringrazio molto per aver aiutato il Professore.
Hai intenzione di catturare i Pokémon? Buona fortuna!
Albanova Città di una bellezza ineguagliabile
Laboratorio Pokémon del Prof. Birch
Casa di <var>
Casa del Prof. Birch
Oh?
Wow, che coincidenza! Stavo proprio pensando a te!
Piacere di conoscerti... O ci eravamo già incontratie?
Io sono Lyris. E tu... Lo so, non dirmelo! Sei <var>, vero?
Nientemeno che il nuovo Campionela nuova Campionessa della Lega Pokémon! E sei anche tra quei pochi Allenatori eletti in grado di usare la megaevoluzione... Devi avere un legame davvero speciale con i tuoi Pokémon.
Whis...
Uff... D'accordo, la pianto... Insomma...
Certo che Albanova è proprio un bel posto! E gli abitanti sembrano proprio in gamba... Anche la tua vicina è davvero simpaticail tuo vicino è davvero simpatico.
Oh... Scusa se ti ho annoiato con tutte queste chiacchiere... Ok, per essere il nostro primo incontro direi che può bastare. Allora... ci vediamo!
Allora a presto!
Allora a presto!
...
...
<var>!
<var>!
A domani!
A domani!
Bentornatoa, <var>!
Aiutoooo!


