Oh...! Sei tu! Come va? Che te ne pare della Motonave Marea? A me basta sentire la brezza sul viso per capire che il mio vecchio amico sa ancora il fatto suo!
Slaaak...
Urgh...
Ce la fai a resistere ancora un po'? Ti ricordo che eri tu quello che voleva stare sul ponte a tutti i costi.
Il mare che si estende a perdita d'occhio... Che momento magico! Anche il mio Slakoth è contento. Sono felice di averlo portato con me!
Chi sarà quello strano tipo a prua...?
Ho appena visto un Wailord balzar fuori dall'acqua! A volte capita di vedere dei Wailmer o dei Wailord affiorare in superficie con dei salti spettacolari!
