Questo traghetto è stato costruito per solcare le correnti impetuose. Invitiamo i passeggeri a esplorare la nave liberamente. Buon viaggio!
Benvenuti a bordo! Vi auguriamo una buona traversata!
Stiamo per approdare a Porto Selcepoli. Grazie per aver viaggiato con noi. I signori passeggeri che desiderano scendere sono pregati di rivolgersi al personale all'entrata.
Stiamo per approdare a Porto Alghepoli. Grazie per aver viaggiato con noi. I signori passeggeri che desiderano scendere sono pregati di rivolgersi al personale all'entrata.
Ci vorrà un po' prima di toccare terra, direi... Puoi riposarti nella tua cabina, se ti va. È la n° 2. Il letto è morbido e caldo... L'ho provato personalmente!
Siamo arrivati!
Vai a visitare le altre cabine. Gli Allenatori, annoiati dal lungo viaggio, non aspettano altro che di lottare!
Goditi la crociera!

Benvenutoa a bordo, <var>! Sono stato nominato capitano onorario della Motonave Marea! Ora puoi chiamarmi Capitan Marino! Sai, ero andato in pensione ma quando ho visto questa magnifica nave... Il mio spirito marinaresco si è risvegliato!
Pee peekooo...
Cabina 1
Cabina 2
Cabina 3
Cabina 4
Cabina 5
Cabina 6
Cabina 7
Cabina 8
Ti ringrazio per essere venuto fin qui!
Beh, vederti dietro al timone dopo tanti anni è proprio una grande emozione, vecchio mio! Così come incontrare di nuovo Peeko dopo tanto tempo...
Peeek! Peeek!
Oh oh oh! Anche Peeko sembra felice di incontrarti, Drake! Ora però smettila coi complimenti, se non vuoi vedermi arrossire! Beh, ora mettiti pure a tuo agio, non sarà un viaggio tanto lungo.
A più tardi, allora, Marino. E... vento in poppa!
Corpo di mille Wailmer! A più tardi, vecchio mio!
Benvenutoa a bordo, <var>! Sono stato nominato capitano onorario della Motonave Marea! Ora puoi chiamarmi Capitan Marino! Sai, ero andato in pensione ma quando ho visto questa magnifica nave... Il mio spirito marinaresco si è risvegliato!
