Zur Leuchthöhle gelangt man nur auf Rihorns Rücken, doch das hat gerade ein kleines Päuschen eingelegt.
Du machst dich zur Fossiliensuche in die Leuchthöhle auf, nicht wahr? Dorthin gelangst du aber nur auf dem Rücken eines Rihorn! So kann man sich für kurze Zeit selbst wie der berühmte Rihorn-Jockey Primula fühlen! Das hat so seinen ganz eigenen Reiz!
Unter physischen Attacken versteht man Angriffe von Pokémon, bei denen direkter Körperkontakt entsteht. Das hier kann dir helfen, dieser Art von Angriffen Paroli zu bieten!
Erleidet ein Pokémon, das einen Beulenhelm trägt, eine physische Attacke, so wird dem Attacken-Anwender ebenfalls Schaden zugefügt. In Kombination mit Fähigkeiten wie Eisenstachel oder Rauhaut hast du damit ein wirksames Mittel zur Hand!
Ich reite auch sehr gerne auf Rihorn! Ach ja: „Drücke vor Felsen den Knopf mit A, dann ist das Gestein bald nicht mehr da!" Präge dir diesen Merkspruch gut ein! Er wird sich noch als hilfreich erweisen!
