Willkommen! Ich bin Diantha, der Champ der Kalos-Region!
Warte mal, dich kenne ich doch...! Wir sind uns in Illumina und Tempera bereits begegnet, nicht wahr? Du und dein Pokémon-Team, ihr habt Team Flare das Handwerk gelegt, wenn ich mich nicht irre. Dann bist du sicher auch der junge Trainer, von dem Professor Platan so schwärmt...
Vielen Dank! Du und dein Team, ihr habt uns alle gerettet! Ihr müsst wirklich sehr talentiert sein. Ich freue mich schon sehr darauf, euch im Kampf glänzen zu sehen!
Ich bin so gerührt, ich kann meine Gefühle gerade kaum in Worte fassen... Ich bin ja so froh, dass ich es bis zum Champ geschafft habe und diesen Kampf erleben durfte.
Du und dein Pokémon-Team, ihr seid einfach grandios!
Jetzt verstehe ich, wieso Platan sich in Illumina City so ins Zeug legt, um dir, dem neuen Champ, eine Freude zu bereiten... Aber darf ich dich jetzt erst mal bitten, mir kurz zu folgen, <var>?
Jetzt verstehe ich, warum Professor Platan in Illumina City gerade so viel Aufwand betreibt, um dir eine Freude zu bereiten. Aber dazu später mehr. Jetzt möchte ich erst mal, dass du mir kurz folgst, <var>.
Willkommen! Du weißt gar nicht, wie sehr ich diesem Treffen entgegengefiebert habe!
Der Kampf gegen dich hat mir verdeutlicht, wie felsenfest du an eine bessere Zukunft glaubst. Daraus konnte ich neue Kraft schöpfen.
Wer die wahrlich unerschöpflichen Dinge, die aus uns selbst kommen, wie Hoffnung und Sympathie, mit anderen zu teilen weiß, dem steht sicher ein glückliches Leben bevor.
Komm mit, <var>!
Komm mit, <var>!
