Ach, wen haben wir denn hier? Ich freue mich immer über Besuch! Du bist sicher sehr stark, nicht wahr? Ein richtiges Energiebündel, wie mir scheint! Ach, was für eine schöne Überraschung! Ein Kampf gegen jemanden wie dich ist das perfekte Training für mein Team!
Ach, wen haben wir denn hier? Ich freue mich immer über Besuch! Du musst wissen, meine Großeltern stammen aus einem abgelegenen Dorf, in dem die Vergangenheit allgegenwärtig ist. Deshalb habe ich mich auch auf das Training von Drachen-Pokémon spezialisiert: Sie sind die Herrscher über Zeit und Raum!
Ach, was für ein schöner Anblick! Du und dein Pokémon-Team, ihr seid einfach herzallerliebst!
Mach's gut! Besuch mich bald mal wieder!
Hoppla! Offenbar bin ich das erste Mitglied der Top Vier, das gegen dich verloren hat... Wenn dir das jetzt Auftrieb verleiht, habe ich meinen Kollegen damit wohl keinen Gefallen getan. Wärst du so lieb, den Aufzug zu nehmen und bei ihnen nach dem Rechten zu sehen?
Ich kann's kaum glauben, aber offenbar hast du mit mir schon zwei Mitglieder der Top Vier besiegt! Aber schön, das freut mich für dich! Und jetzt geh und zeig den letzten beiden, wie stark dein Team ist!
Mit deinem Team wird der Kampf gegen das letzte Mitglied der Top Vier sicher ein Kinderspiel!
So was aber auch! Du hast alle Mitglieder der Top Vier besiegt! Auf diese Leistung kannst du echt stolz sein! Herzlichen Glückwunsch!
