... Ich weiß keine Antwort darauf!
Du da! Ich muss dir eine Frage stellen, mein Kind! Glaubst du, dass Pokémon-Kämpfe Kunst sind?
... Ich kann dir nur zustimmen. Nimm zum Beispiel die Kochkunst. Eine Kunst, ohne Frage, aber doch höchst vergänglich... Meist ist ein Mahl schneller verzehrt als zubereitet! Mit Pokémon-Kämpfen verhält es sich ganz ähnlich. Die Erinnerung verblasst schnell, auch an die Siege. Sich jedoch ganz und gar einem so vergänglichen Leben zu verschreiben, das ist wahre Kunst.
Du Einfaltspinsel! Wenn es wirklich nur darum ginge, sich den Bauch vollzuschlagen, warum gibt es dann Köche? Wir blanchieren und kreieren, und wieso? Weil vor dem Verzehr das Gustieren steht! Kunst liegt bekanntlich im Auge des Betrachters. Aber vor allem liegt sie im Augenblick! Dies eint den Koch und den Pokémon-Trainer!
Verschreibe dich ganz deinem Tun und Schaffen, auf dass auch das Vergängliche ewig widerhallt – in deinem Denken, Handeln, Leben und Erbe!
In einem Pokémon-Kampf gibt es keine schwachen Pokémon – nur schwache Pokémon-Trainer! Finde die Stärken deiner Pokémon, bringe sie zum Vorschein und somit im Kampf zur Geltung. Nimm jetzt wieder den Aufzug und kehre in den Raum zurück, aus dem du gekommen bist.
Das Beste aus den rohen Zutaten herauszuholen, das ist die Aufgabe eines Kochs und eines Trainers. Kämpfe nun also gegen die letzten Zwei! Finde die Antwort in deinem Streben nach Höherem.
Auf deiner kulinarischen Reise durch die Pokémon Liga erwartet dich nun noch eine letzte Mahlzeit. Verspeise sie mit deinem Appetit auf Stärke und verputze das Menü damit restlos!
Du hast mit deinem eigenen Stil die Kräfte deiner Pokémon zum Vorschein gebracht... Und nun kannst du den Champ herausfordern!
