Wer es in die Pokémon Liga schafft, kann dort die absolute Trainer-Elite, nämlich die Top Vier und ihr Oberhaupt, den Champ, zum Kampf herausfordern.
Hier, ein Flottball für dich! Fang damit ein Pokémon, das eine VM erlernen kann!
Den Champ zu besiegen, ist nur eine weitere Sprosse auf der Leiter zu wahrer Stärke. Oh, aber das hätte ich dir besser erst sagen sollen, nachdem du den Champ besiegt hast...
Was ist wahre Stärke? Sich gegen jeden beliebigen Gegner zu behaupten oder dem eigenen Stil treu zu bleiben?

