Ich beschäftige mich hier mit der Erforschung von Pokémon-Fossilien.
Du besitzt ja ein Fossil! Soll ich es in ein Pokémon zurückverwandeln?
Nanu? Du hast schon jede Menge Pokémon dabei! Soll ich dein Fossil trotzdem in ein Pokémon zurückverwandeln?
Welches Fossil soll ich in ein Pokémon zurückverwandeln?
Alles klar! Dann werde ich dieses <var> für dich in ein Pokémon zurückverwandeln!
Oh, du möchtest es als Fossil behalten? Dein Wunsch ist mir Befehl!
Ich bin gerade dabei, dein Fossil wieder in ein Pokémon zurückzuverwandeln!
Das Fossil, das du mir anvertraut hast, ist wieder zu einem Pokémon geworden! Genauer gesagt zu einem <var>! Sei bitte immer gut zu ihm!
<var> erhält ein <var>!
Möchtest du dem <var> einen Spitznamen geben?
Tut mir leid, du hast leider keinen Platz für weitere Pokémon. Komm wieder, sobald du Platz geschaffen hast! Solange werde ich auf dein Pokémon achtgeben!
Solltest du in den Besitz eines Fossils gelangen, dann komm damit zu mir!
<var>
<var>
Wurzelfossil
Klauenfossil
Helixfossil
Domfossil
Altbernstein
Panzerfossil
Kopffossil
Schildfossil
Federfossil
Abbrechen
