Herzlichen Glückwunsch! Du hast deinen Pokédex vervollständigt!
Gut! Dann werfe ich jetzt mal einen Blick auf deinen Pokédex!
Kalos-Zentral-Pokédex
Kalos-Küsten-Pokédex
Kalos-Gebirgs-Pokédex
Nationaler Pokédex
Abbrechen
Der Pokédex enthält all die Erinnerungen an deine lange, abenteuerliche Reise. Er ist ein kostbares Andenken und du solltest ihn stets in Ehren halten!
Fantastisch! Du hast deinen Kalos-Zentral-Pokédex ja bereits vervollständigt!
Fantastisch! Du hast deinen Kalos-Küsten-Pokédex ja bereits vervollständigt!
Fantastisch! Du hast deinen Kalos-Gebirgs-Pokédex ja bereits vervollständigt!
Fantastisch! Du hast deinen Nationalen Pokédex ja bereits vervollständigt!
Soso! Im Zentralbereich der Kalos-Region hast du <var> Pokémon-Arten gefunden, nicht wahr?
Soso! Im Küstenbereich der Kalos-Region hast du <var> Pokémon-Arten gefunden, nicht wahr?
Soso! Im Gebirgsbereich der Kalos-Region hast du <var> Pokémon-Arten gefunden, nicht wahr?
Insgesamt hast du <var> Pokémon-Arten gefangen, nicht wahr? Das ist wirklich großartig!
In der Kalos-Region hast du inzwischen insgesamt <var> Pokémon-Arten gefangen!
Das ist einfach unglaublich! Du hast alle Pokémon-Arten der Kalos-Region gefangen!
Bravo! Du hast deinen Kalos-Zentral-Pokédex vervollständigt! Ich gratuliere dir herzlich dazu!
Super! Du hast deinen Kalos-Küsten-Pokédex vervollständigt! Ich gratuliere dir herzlich dazu!
Grandios! Du hast deinen Kalos-Gebirgs-Pokédex vervollständigt! Ich gratuliere dir herzlich dazu!
Wenn du auf Pokémon treffen willst, kommst du nicht umhin, dich ins hohe Gras zu begeben!
Na bitte! Gute Arbeit! Du hast schon recht viele verschiedene Pokémon getroffen!
Manche Pokémon-Arten sind schwer zu finden, also scheue dich nicht vor hohem Gras!
Pokémon-Kämpfe gegen andere Trainer sind auch ein bewährtes Mittel, um den Pokédex zu füllen!
Es gibt auch Pokémon-Arten, die nur an bestimmten Orten anzutreffen sind. Also halte die Augen offen!
Und? Hast du schon das perfekte Pokémon für dich gefunden?
Viel fehlt nicht mehr, bis du alle Pokémon-Arten des Zentralbereichs von Kalos gefunden hast!
Meinen Glückwunsch! Du hast alle Pokémon-Arten des Zentralbereichs von Kalos gefunden!
Ein neuer Pokédex bedeutet neue Pokémon-Arten! Und das bedeutet spannende neue Abenteuer!
Es gibt da draußen auch Trainer, die besonders seltene Pokémon-Arten bei sich haben!
Manche Pokémon-Arten kann man nur beim Angeln finden. Schon faszinierend, nicht wahr?
Es gibt auch Pokémon-Arten, die man nur in Höhlen antreffen kann!
Manche Pokémon-Fähigkeiten erleichtern es dir, wilden Pokémon zu begegnen!
Versuch doch mal, mit Surfer unbekannte Gebiete mit neuen Pokémon-Arten zu erschließen!
Viel fehlt nicht mehr, bis du alle Pokémon-Arten des Küstenbereichs von Kalos gefunden hast!
Meinen Glückwunsch! Du hast alle Pokémon-Arten des Küstenbereichs von Kalos gefunden!
Der dritte Pokédex der Kalos-Region! Welche Pokémon-Arten erwarten dich dort wohl?
Die Unterschiede zwischen den Pokémon-Arten der verschiedenen Bereiche sind sehr spannend!
Ich wette, die Pokémon-Arten, die man im Gebirge und in Höhlen findet, sind ganz schön abgehärtet!
An Orten, die du noch nicht besucht hast, warten bestimmt ganz viele neue Pokémon-Arten auf dich!
Es ist wirklich sehr aufregend zu sehen, wie sich manche Pokémon-Arten entwickeln!
Ist es nicht spannend, nach und nach mehr über alle Pokémon-Arten zu lernen?
Viel fehlt nicht mehr, bis du alle Pokémon-Arten des Gebirgsbereichs von Kalos gefunden hast!
Meinen Glückwunsch! Du hast alle Pokémon-Arten des Gebirgsbereichs von Kalos gefunden!
Bereise weiterhin die Kalos-Region und erfreue dich an weiteren spannenden Begegnungen!
Ich habe gehört, man kann über 700 verschiedene Pokémon-Arten auf der ganzen Welt finden!
Und vergiss nicht: Der Trick ist, die KP eines Pokémon zu senken, bevor du es einfängst!
Gerüchte besagen, manche Pokémon-Arten müssen aus einem Ei schlüpfen, damit man sie treffen kann.
Du musst an vielen verschiedenen Orten angeln, wenn du alle im Wasser lebenden Pokémon-Arten finden möchtest!
Wertehalter und Saugnapf sind Fähigkeiten, die dir beim Angeln helfen können!
Pokémon mit der Fähigkeit Magnetfalle helfen dir, Pokémon vom Typ Stahl zu begegnen!
Pokémon mit der Fähigkeit Statik helfen dir, Pokémon vom Typ Elektro zu begegnen!
Manche Pokémon-Arten entwickeln sich nur weiter, wenn sie Zutrauen zu ihrem Trainer gefasst haben.
Super! Du hast 500 Pokémon-Arten gefangen! Du bist wirklich ein ganz fantastischer Trainer!
Es gibt auch Pokémon, die sich nur an bestimmten Orten und zu bestimmten Zeiten weiterentwickeln.
Es gibt Attacken, die lassen dem Gegner nur ganz wenige KP!
Manche Pokémon haben Fähigkeiten, die wilde Pokémon an der Flucht hindern!
600! Pokémon leben wirklich an allerlei Orten!
Du bist ein echter Profi, was das Einfangen von Pokémon angeht! Ich bin schwer beeindruckt!
Pokémon mit Freunden zu tauschen, ist auch eine tolle Methode, um den Pokédex zu füllen!
Falls du Zugang zur GTS hast, kann ich dir nur empfehlen, sie ab und an zu nutzen!
Bald schon sind es 700... Du bist fast am Ziel! Viel Glück beim Endspurt!
Jetzt gilt es! Der Countdown zur Vervollständigung deines Nationalen Pokédex hat begonnen!
Herzlichen Glückwunsch! Ich bin wirklich gerührt... Und ich bin sehr dankbar, dass ich dich getroffen habe! Dieser vollständige Pokédex ist das Ergebnis deiner unermüdlichen Bemühungen als Trainer! Er ist eine wahre Schatztruhe, einzigartig in dieser unserer Welt voller Träume!
So wie es aussieht, bist du fleißig dabei, möglichst vielen Pokémon zu begegnen! Ich habe da ein kleines Geschenk für dich, also komm doch bitte in mein Labor!
So wie es aussieht, bist du fleißig dabei, möglichst vielen Pokémon zu begegnen! Ich habe da ein kleines Geschenk für dich, um deine Mühen zu würdigen! Mach weiter so!
Hast du einen Ovalpin in deinem Besitz, steigt die Wahrscheinlichkeit, dass in der Pokémon-Pension Eier gefunden werden.
Mit einem Schillerpin hast du bessere Chancen, Schillernde Pokémon zu entdecken.
