Das ist also die Kalos-Region. Gar nicht so schlecht hier...
Ich mag es, auf Reisen meine Angel auszuwerfen.
Ich frage mich, ob es in der Kalos-Region wohl viele Karpador gibt?
Ich hätte gerne ein tolles Andenken an meine Reise in die Kalos-Region.
Ich habe ein verlockendes Angebot für dich! Und zwar nur für DICH und niemanden sonst! Ich tausche mein supergeheimes Pokémon <var> gegen ein <var>! Na, was sagst du?
Schön, schön. Fangen wir mit dem Tauschen an.
Wirklich sehr schade... Ich hatte gehofft, dass ein Austausch zwischen Kanto und Kalos stattfinden könnte. Ein Jammer...
Nein danke. Kein Interesse. Ich möchte nicht noch einmal tauschen.
Hey, zum Tauschen musst du mindestens zwei Pokémon dabeihaben!
Dagegen kann ich mein Pokémon nicht tauschen.
Schau mal, wie hervorragend ich mit Pokébällen umgehen kann!
Ich habe schon viel von dir gehört!
Ffff! Wie elektrisierend!
Hach... Da muss ich seufzen. Bitte nimm dies als Zeichen meiner Unterstützung für dich.
Ich werde dich auch in Zukunft im Auge behalten. Ich möchte keine deiner Großtaten verpassen!
Gibt es hier denn gar keine heiße Quelle? Eine heiße Quelle neben dem Pokémon-Center wäre einfach unübertrefflich, sag ich dir!
Wo ich herkomme, legt man Pokémon-Eier in Sandbäder.
Als ich mit der Magnetbahn gefahren bin, musste ich an die Seilbahn beim Schlotberg zurückdenken.
Hier, ich gebe dir ein paar Lavakekse ab.
Lavakekse sind eine Spezialität vom Schlotberg. Sie heilen alle Statusprobleme eines Pokémon.
Das ist mein erster Urlaub seit Ewigkeiten.
Kalos ist ganz schön groß!
Die Leute in Kalos sind alle sehr nett!
Ich würde sehr gerne Pokémon mit dir tauschen!
Ich würde gerne das Evoli, das ich aus der Sinnoh-Region mitgebracht habe, gegen eines deiner Pokémon tauschen.
Es ist eines der Pokémon von Herrn Reichedel. Jetzt ist seine Sternstunde in Kalos gekommen!
Ich bin schockiert...
Wenn ich mal faulenze, bleibe ich im Bett. Das ist meine Devise.
Wenn du Pokémon tauschen möchtest, musst du mindestens zwei Pokémon haben.
Ich möchte aber ein Pokémon haben...
Ich bin auf Reisen, um mehr über starke Trainer zu erfahren.
Ich glaube, ich werde mich zuerst in Nouvaria City und dann in Relievera City umsehen.
Die starken Trainer der Kalos-Region sind wirklich äußerst faszinierend!
Ich weiß total gut Bescheid über starke Trainer!
Über welchen Trainer soll ich dir etwas erzählen?
Viola
Connie
Valerie
Astrid
Abbrechen
Viola also? Viola ist die Arenaleiterin von Nouvaria City und auf Käfer-Pokémon spezialisiert. Darüber hinaus ist sie auch eine vielversprechende Fotografin! Ihre ältere Schwester Alba ist Journalistin!
Connie also? Die zuckersüße Connie ist Rollerskaterin und Arenaleiterin in Yantara City. Behalte das für dich, aber es heißt, dass sie über enorme Kraft verfügt! Ach, die süße Connie...
Valerie also? Valerie... Ob ich sie wohl Vali nennen dürfte? Wahrscheinlich nicht... Oh, äh... Wo war ich? Sie ist eine Modedesignerin aus der Johto-Region und die Arenaleiterin von Romantia City. Sie verfügt über einen außergewöhnlichen Charme, der schwer in Worte zu fassen ist.
Astrid also? Astrid ist Arenaleiterin von Fluxia City. Sie ist eine geheimnisumwobene Frau, deren Herkunft und Alter unbekannt sind. Ihre Voraussagen treffen immer ein, seien es Geschäftsprognosen oder Liebeshoroskope.
Wenn es um starke Trainer geht, kannst du dich jederzeit an mich wenden!
Ich weiß total gut Bescheid über starke Trainer!
Die Kalos-Region ist zwar ganz schön, aber meine Heimat ist auch total toll! Wir haben da diese Stadt, die ist einfach... Ach, das musst du mit eigenen Augen sehen.
Die Kalos-Region ist zwar ganz schön, aber meine Heimat ist auch total toll! Wir haben da diese Einrichtung, die ist... Ach, das musst du mit eigenen Augen sehen.
Die Kalos-Region ist zwar ganz schön, aber meine Heimat ist auch total toll! Wir haben da diesen Champ, der ist total... Ach, das musst du mit eigenen Augen sehen.
Die Kalos-Region ist zwar ganz schön, aber hier hast du etwas aus meiner wundervollen Heimat!
Die Kalos-Region ist zwar ganz schön, aber schau unbedingt auch mal in meiner Heimatregion vorbei! Welche das ist? Nun, es ist weder Kanto noch Johto. Und auch nicht Hoenn oder Sinnoh. Einall ist es übrigens auch nicht.
Heute ist Montag! Damit du auf andere Gedanken kommst und genug Energie für den Tag hast, schenke ich dir ein Band der Wachsamkeit!
Wenn man voller Energie ist, läuft alles besser. Wenn du das Band der Wachsamkeit ansiehst, denk an meine Worte und du wirst dich gleich besser fühlen.
Ist dir schon einmal etwas passiert, das dein Herz zum Rasen gebracht hat? Damit du dieses Gefühl nicht vergisst, schenke ich dir ein Band des Schocks!
Wenn dein Herz aufgeregt klopft, sieht die Welt gleich viel schöner aus! Das verleiht dem Leben Glanz! Betrachte einfach das Band des Schocks und erinnere dich an das aufregende Gefühl.
Heute bin ich irgendwie total niedergeschlagen... Doch nach jedem Regenschauer scheint auch wieder die Sonne. Traurigkeit gibt dem Leben erst Würze. Deswegen schenke ich dir ein Band des Niederschlags.
Wenn man niedergeschlagen ist, schlurft man mit hängendem Kopf vor sich hin. Aber ein Blick auf das Band des Niederschlags bringt wieder Schwung in deinen Gang!
Jeder Mensch und jedes Pokémon ist in seinem Leben mal unachtsam. Um zu verhindern, dass du dich zu sehr deswegen grämst, schenke ich dir ein Band der Sorglosigkeit!
Aus Unachtsamkeit können die verrücktesten Dinge passieren! Wenn du das Band der Sorglosigkeit betrachtest, kannst du dabei aber auch Spaß haben!
Manchmal fühlt man sich doch, als hätte man ein Brett vorm Kopf! Doch damit ist jetzt Schluss! Ich schenke dir ein Band der Entspannung.
Wenn du richtig erfrischt bist, kommen dir die besten Ideen. Ein Blick auf das Band der Entspannung genügt, damit Geist und Körper erfrischt werden!
Kennst du das? Du bist zwar total müde, kannst aber einfach nicht einschlafen? Das hier wird dir Abhilfe verschaffen! Ich schenke dir ein Band des Schlafens.
Eine Mütze Schlaf vertreibt alle Sorgen! Wenn du nicht einschlafen kannst, betrachte einfach das Band des Schlafens und schon bist du im Reich der Träume.
Was macht dich glücklich? Wenn du an das denkst, was dich glücklich macht, zaubert es dir sicherlich ein Lächeln ins Gesicht. Ich schenke dir ein Band des Lächelns!
Wenn man lächelt, bekommt man ganz von selbst gute Laune! Wann immer du also aufgewühlt bist, wirf einen Blick auf das Band des Lächelns.
Früher hat in Kalos jeder Bänder getragen, egal ob Mann oder Frau!
