Das hat ja ewig gedauert, <var>! Ich hab dich doch vorhin extra wissen lassen, dass ich gute Neuigkeiten habe! Halt dich fest! Herr LeBelle wurde endlich aus dem Krankenhaus entlassen! Deswegen dachte ich, sollten wir alle hier sein, wenn er wiederkommt, um seine Rückkehr zu feiern!
Miamjaaa!
Ah! Willkommen zurück, Flauschi! Du feierst auch Herrn LeBelles Rückkehr mit uns!
Miau! Miamjau!!
Nanu? Was ist das denn? Flauschi hat etwas bei sich...
Miaaau!
Ist das... ein Brief? Er scheint von Herrn LeBelle zu sein... Ich lese ihn vor, <var>...
Meine lieben Freunde... Bitte entschuldigt, dass ich euch so aus dem Nichts einen Brief schreibe. Ich bin es, LeBelle. Ich muss euch etwas mitteilen, also lest diesen Brief bitte sorgfältig durch. Zunächst müsst ihr wissen, dass ich ein Agent der Internationalen Polizei bin! Na, seid ihr überrascht? Ich bin sicher, das seid ihr! Ihr seid sicher besorgt um mich, weil ich im Krankenhaus bin. In Wahrheit war ich jedoch nie im Krankenhaus. Ich bin kerngesund. Das war nur Teil meines Plans, da ich verhindern wollte, dass ihr in Gefahr geratet. Das ändert jedoch nichts an der Tatsache, dass ich euch angelogen habe. Dafür bitte ich euch aufrichtig um Verzeihung!
Das ist jedoch nicht der eigentliche Grund, warum ich euch schreibe. Der Fall, wegen dem ich hergekommen bin, ist nun gelöst und es ist an der Zeit für mich, Kalos zu verlassen. Es macht mich sehr traurig, aber hier trennen sich unsere Wege. Ich danke euch für alles. Lebt wohl! PS: <var>, als Dank für alles, was du für mich getan hast, möchte ich dir meinen Deck- namen überlassen. Von nun an bist du „LeBelle"! Matière und Flauschi, euch beiden vertraue ich das LeBelle-Büro an. Ich habe das ganze Gebäude gekauft, ihr müsst euch wegen der Miete also keine Sorgen machen. Bitte nutzt es, wie es euch beliebt. Alles Gute für euch! PPS: Passt zu dir „LaBelle" nicht besser?! ...Egal!
M-moment mal... Was soll das? Was ist denn diese „Internationale Polizei"? Und was soll das heißen, dass er uns verlässt? Warum...? Warum verschwindet er einfach? Nein... Ich will nicht, dass Herr LeBelle weggeht... Vielleicht ist er ja noch in der Nähe. Ich gehe ihn suchen, <var>!
Miaumjaaau!!
Yo, <var>! Alles fit? Ich hab grad nichts zu tun, also dachte ich, ich komm mal vorbei.
Ah, ach ja! Eben ist Matière voll aufgeregt an mir vorbeigerannt. Ist irgendwas passiert?
Und heißt das, dass du jetzt auch abhaust? Dabei bin ich extra zu Besuch gekommen! Ihr seid alle echt herzlos! Vorhin hab ich zufällig Meister LeBelle getroffen und er hatte auch keine Zeit für mich. Er sagte, dass er zum Illumina-Kunstmuseum muss. Ich fühl mich voll im Stich gelassen...
Maaann, ist mir langweilig! Vielleicht hätte ich mit Meister LeBelle zum Illumina-Kunstmuseum gehen sollen...
LeBelles Notizbuch LieberLiebe <var>! Ob du wohl schon den Brief gelesen hast, den ich Flauschi mitgegeben habe? Hiermit möchte ich noch einmal persönlich meinen Dank aussprechen und dich um Verzeihung bitten. Es tut mir wirklich aufrichtig leid, dass ich dich, meinen Partner, getäuscht habe. Den Regeln der Internationalen Polizei zufolge war es mir unter keinen Umständen gestattet, meine wahre Identität zu offenbaren. Ich bin sehr dankbar dafür, dass du dich bereit erklärt hast, mein Partner zu werden. Wir haben zwar nur eine kurze Zeit miteinander verbracht, aber was wir als Team gemeinsam erlebt haben, werde ich mein Lebtag nicht vergessen.
Wie ich in meinem Brief geschrieben habe, ist meine Mission hier nun beendet. Ich muss den Verbrecher Xeros an unser Hauptquartier überführen und deshalb diese Region verlassen. Matière wird das sicher sehr aufregen, aber ich bin sicher, dass du als mein Partner Verständnis dafür aufbringen wirst. Danke für alles, was du für mich getan hast.                                       Dein Partner, LeBelle
Oh, du bist der neugierige junge Manndie neugierige junge Dame von neulich. Die Restauration des beschmutzten Gemäldes ist abgeschlossen. Eben war ein Polizist hier und hat mir mitgeteilt, dass der Täter gefasst wurde.
Ah, du warst doch neulich hier, um dir das Gemälde anzusehen! Weißt du's schon? Der Täter wurde geschnappt! Ich hab mit angehört, wie der Museumsdirektor mit einem Polizisten gesprochen hat. Aber weißt du, was merkwürdig daran war? Als dieser Polizist vorhin an mir vorbeigelaufen ist, sah er nicht besonders glücklich aus. Ganz im Gegenteil.
Ich sag doch, ich hab sie zurückgegeben! Jeden einzelnen. Ich schwör's!
...Also gut. Es sind wirklich alle Pokébälle, die Esprit gestohlen hat, wieder bei ihren Besitzern?
Ganz genau! Alles ist wieder beim Alten! Ich komme auch wie vereinbart und ohne Widerstand mit dir, um mich zu stellen. Gib mir nur noch einen Moment.
Was redest du da? Unser Zug fährt bald ab.
Sie sind gleich da. Einen Augenblick noch!
Was?! <var>! W-was machst du denn hier?!
Ich habe auch Matière Bescheid gesagt! Sie wird ebenfalls jeden Augenblick hier sein!
Wo?! Wo ist er?! Wo ist Herr LeBelle?!
Da bist du ja, Matière!
Oh, Herr Xeros! Vielen Dank für die Benachrichtigung!
Herr LeBelle! Ich hab überall nach dir gesucht! Sag mir... Warum...? Warum hast du uns angelogen? Und warum lässt du uns hier einfach so zurück?
Es... es tut mir leid... Ich habe es ja schon in meinem Brief gesagt. Ich arbeite für die Internationale Polizei. Meine Arbeit führt mich um die ganze Welt, wo immer es einen Fall zu lösen gibt... Meine nächste Mission wartet schon auf mich...
Dann... dann kommen Flauschi und ich eben mit! Dann werden wir eben auch Polizisten! Hauptsache, wir bleiben zusammen!
Matière... Danke, das ist lieb von dir. Aber ich kann euch nicht mitnehmen.
Warum? Warum denn nicht?! Ich bin doch deine Assistentin!
Also gut, Matière... Es ist wohl an der Zeit, dass du das Assistentendasein hinter dir lässt. Ich ernenne dich hiermit zur neuen Leiterin des LeBelle-Büros!
Wa...
Hör mir gut zu, Matière... Du bist in dieser Stadt geboren und aufgewachsen. Niemand ist besser geeignet als du, auf diese Stadt aufzupassen! Deswegen bitte ich dich, an meiner Stelle den Frieden in Illumina City zu bewahren!
Das kannst du doch nicht einfach so festlegen!!
He, <var>! Jetzt sag doch auch mal was!!
Lass es gut sein, Matière... <var> versteht, warum ich gehen muss. Schließlich sind wir Partner und als solche verstehen wir einander auch ohne Worte...
Mjaaau...
Flauschi... Bitte mach nicht so ein trauriges Gesicht... Selbst wenn wir voneinander getrennt sind, bleiben wir einander dennoch verbunden. Ihr werdet immer meine lieben Freunde aus dem LeBelle-Büro sein!
Ja, Bindung! Freundschaft! Man kann sie nicht sehen, man kann sie nicht anfassen. Eigentlich dürfte es sie gar nicht geben. Aber ich kann ihre Existenz nicht leugnen. Matière, du und der Agent der Internationalen Polizei, ihr seid durch das Band der Freundschaft eng miteinander verbunden!
Herr Xeros...
Matière! Ich schenke dir meinen Power Suit! Ich habe die Fernsteuerungsfunktion entfernt, keine Sorge! So kannst du erneut zu Esprit werden. Aber diesmal in deiner neuen Funktion als Illuminas Beschützerin! Ich überlasse dir auch alle meine Pokémon!
Herr Xeros... Ich weiß, dass du sehr schlimme Dinge getan hast. Aber ich hab dich trotzdem sehr gern. Ich werde gut auf deine Pokémon und deinen Anzug aufpassen. Darauf kannst du dich verlassen. Schließlich sind sie ein Symbol unserer Bindung!
Es tut mir leid, aber... Es wird Zeit für uns, zu gehen. Unser Zug fährt bald ab...
Herr LeBelle... Ich verstehe es jetzt... Und ich weiß, was zu tun ist... Ich werde mein Bestes geben, dich zu vertreten! Ich habe ja auch Flauschi und <var>. Sowie Herrn Xeros' Pokémon und Power Suit. Ich werde die neue Leiterin des LeBelle-Büros!
Ich verlasse mich auf dich, Matière! Dann kann ich mich beruhigt auf den Weg machen!
Matière! Mach uns keine Schande!
Also dann... <var>! Matière! Flauschi! Ich lege den Frieden in Illumina City in eure Hände!
Vielen Dank für alles! Lebt wohl!
Danke... Auf Wiedersehen...
Das wäre erledigt...
Mjaaaau!
Du, Flauschi... Wir haben in relativ kurzer Zeit einige gute Freunde gefunden, was? <var>, Herrn LeBelle... und Herrn Xeros...
Mja! Mja!
Sag mal, Flauschi... Herr LeBelle und Herr Xeros haben so viel für uns getan... Ob es sich wohl so anfühlt, wenn man einen Vater hat?
Miau?
Hehe... Tut mir leid. Das weißt du natürlich auch nicht. Aber... ich bin echt froh... dass ich ihnen begegnet bin...
Miaaaaau! ♪
Du erhältst eine Nachricht auf deinem Holo-Log!
Hallo, <var>! Wie geht's? Heute gibt es nichts zu tun im LeBelle-Büro. Ich würde gern mit Flauschi spazieren gehen, aber während wir weg sind, könnte ja ein Klient vorbeikommen... Könntest du eine Weile die Stellung im Büro für uns halten, <var>?
Hehehe... Danke, <var>. Das ist echt lieb von dir! Aber ich hab's mir anders überlegt. Ich werde auf den Spaziergang verzichten. Schließlich hat LeBelle mir das Büro überlassen! Ich muss mich ins Zeug legen, um eine würdige Leiterin des LeBelle-Büros zu sein!
Oh... okay. Natürlich! Du hast selbst total viel um die Ohren. Tut mir leid, dass ich dich damit belästigt habe! Vergiss, was ich gesagt habe! Aber du bist natürlich weiterhin ein Mitglied des LeBelle-Büros. Du kannst also jederzeit vorbeikommen, wenn du mal Zeit hast!
Miaumjaaa ♪
Ein unbenutztes Notizbuch.
