Ah, da bist du ja, <var>. Matière verschwindet in letzter Zeit des Öfteren heimlich irgendwohin. Ich wollte sie heute eigentlich bitten, hier nach dem Rechten zu sehen, während ich unterwegs bin, aber ich kann sie nirgends finden. Gestern scheint sie gar nicht nach Hause gekommen zu sein... Ihre Freunde, die Illumina-Gangster, scheinen sich zusammenzureißen und um einen guten Lebenswandel bemüht zu sein, also brauche ich mir in dieser Hinsicht keine Sorgen um sie zu machen, aber...
Hm? Was? Eine Holo-Nachricht, ausgerechnet jetzt?
Hast du das gesehen, <var>? Wo immer es Ärger gibt, ist auch LeBelle nicht fern! Ich muss im Illumina-Kunstmuseum ermitteln! Ich würde mich ja gern auf direktem Wege dorthin begeben, aber ich habe gleich einen Termin, den ich auf keinen Fall verpassen darf. Deswegen kann ich hier nicht sofort weg. Ich bitte dich nur ungern darum, <var>, aber kannst du für mich bitte zum Tatort gehen und schon mal mit den Ermittlungen anfangen?
Ich verlasse mich auf dich, <var>! Das Illumina-Kunstmuseum befindet sich auf dem Nordring. Geh dorthin und finde heraus, was passiert ist!
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Matière ist in letzter Zeit oft nicht zu Hause. Ich weiß nicht, wohin sie geht, und bin in Sorge. Kein schönes Gefühl... Fühlen sich so Väter? XX. Tag des XX. Monats Ein Jugendlicher von den Illumina-Gangstern kam vorbei, um zu berichten, dass sie inzwischen alle einen feinen Nebenjob gefunden haben. Bravo! Ich hab zwar nie beim Amt für kommunale Sicherheit gearbeitet, aber zu sehen, wie ein Jugendlicher sein Leben in den Griff bekommt, ist wirklich ergreifend!
LeBelles Notizbuch Eilmeldungen ★ Im Illumina-Kunstmuseum wurde ein Kunstwerk beschädigt.
He, du! Du musst ja ein richtiger Kunstliebhaber sein, wenn du zu so einer Zeit ins Museum kommst! Oder hast du etwa von dem Vorfall hier gehört und bist deswegen hier?
Im 2. Stock wurde ein Gemälde mit Graffiti beschmiert! Was für ein gemeiner Verbrecher tut so etwas einem historischen Kunstwerk wie diesem an? Und wie hat er das überhaupt angestellt, bei den Sicherheitsvorkehrungen hier?
Geh in den 2. Stock und sieh es dir selbst an! Es ist nicht zu übersehen. Einfach schrecklich! Der Museumsdirektor ist auch dort. Vielleicht kann er dir mehr darüber sagen.
Mhm...
Ich bin der Direktor dieses Museums. Ich möchte dich gern etwas fragen. Was geht in dir vor, wenn du dieses mit Graffiti beschmierte Bild hier betrachtest? Findest du, dass es dadurch verunstaltet wurde?
Mhm... Ja, da hast du recht. Das ist wohl die gängige Ansicht. Dieses historisch bedeutsame Gemälde ist quasi ein Kulturerbe. Es mit Graffiti zu beschmieren, ist nicht nur eine Missachtung der Geschichte dieses Gemäldes, sondern auch sehr respektlos gegenüber dem Künstler, der es geschaffen hat.
Mhm... verstehe... Nun, wie denkst du dann darüber? Bist du der Meinung, dass es so, wie es jetzt ist, auch als Kunst angesehen werden kann?
Mhm... Ach so... Um ehrlich zu sein, sehe ich das genauso. Diese ungestüme Wildheit... Die vor Lebendigkeit sprühende Farbwahl... Der unerbitterliche Humor, der mit Leichtigkeit die Geschichtsträchtigkeit des Gemäldes zu verspotten scheint... Wie soll ich es sagen? Ich frage mich, ob das nicht auch Kunst ist? Nun, als Museumsdirektor kann ich so was natürlich nicht öffentlich sagen.
...Nun, wie dem auch sei. Wenn wir jetzt in aller Eile versuchen würden, das Gemälde zu restaurieren, könnte es beschädigt werden und das würde alles nur schlimmer machen. Wir werden es wohl eine Weile so hängen lassen, wie es ist. Zumindest bis wir wissen, was zu tun ist. Nun, es wird gewiss für einigen Wirbel sorgen und Besucher anlocken... Ich frage mich wirklich, wer das getan hat. Was für ein Mensch tut so etwas?
Oh, <var>! Hast du die Nachrichten gesehen? Es gibt eine Serie von Pokémon-Diebstählen! Mich beschäftigt zwar auch der Vorfall im Museum, aber hier ist der unmittelbare Schaden größer, deswegen hat dieser Fall erst einmal Vorrang! Ich habe bereits einen Plan, um ihn so schnell wie möglich aufzuklären!
Und zwar werden wir einen Lockvogel einsetzen! Der Täter hat es wohl auf Trainer abgesehen, die sich an menschenleere Orte verirren. Wenn dem wirklich so ist, müssen wir ihm nur eine Falle stellen!
Zuerst muss sich unser Lockvogel an einen verlassenen Ort begeben und dort so tun, als hätte er sich verlaufen. Dieser Gelegenheit wird der Täter bestimmt nicht widerstehen können und sich zeigen! Bevor er die Pokémon stiehlt, fordert er seine Opfer zum Pokémon-Kampf heraus. Genau dann schlagen wir zu! Wenn er durch den Kampf abgelenkt ist, springt die Verstärkung aus ihrem Versteck und nimmt ihn fest!
Was hältst du davon? Der Plan ist zwar nicht ganz ungefährlich, aber einen besseren habe ich einfach nicht. Allerdings hängt sein Erfolg einzig und allein von dir ab, <var>!
Geh mir bei dieser Sache zur Hand, <var>!
Nein?! Bist du bei Sinnen, <var>?! Das war eine rhetorische Frage! Alles klar?! Um den Frieden von Illumina City zu bewahren, brauche ich die Unterstützung meines Partners!
Danke! Ich wusste, ich kann auf dich zählen, Partner! Lass uns sogleich die Rollen verteilen. Wie du ja weißt, habe ich keine Pokémon. Deswegen bitte ich dich, den Lockvogel zu spielen! Ich werde mich versteckt halten und warten, bis der Übeltäter abgelenkt ist. Sei du auf einen Pokémon-Kampf vorbereitet, wenn er auftaucht!
Als Nächstes müssen wir uns überlegen, wo wir den Täter in die Falle locken... Die einzigen menschenleeren Orte in einer so großen Stadt wie Illumina sind die Gassen. Also gut! Lass uns keine Zeit verschwenden! Was du heute kannst besorgen...! „Operation Lockvogel" kann beginnen!
Versuchen wir es zunächst hier in der Nähe! Gehe zur Gasse auf der gegenüberliegenden Seite vom Illumina-Galette-Stand auf dem Nordring. Ich komme sofort nach!
Ich zähle auf dich, <var>! Beginnen wir mit „Operation Lockvogel"! Gehe zur Gasse auf der gegenüberliegenden Seite vom Illumina-Galette-Stand auf dem Nordring. Ich komme sofort nach!
LeBelles Notizbuch Eilmeldungen ★ Im Illumina-Kunstmuseum wurde ein Kunstwerk beschädigt. ★ In verschiedenen Gegenden von Illumina City wurden Pokébälle gestohlen.
Verzeihung... Bist du vielleicht ein Trainer? Würdest du mir einen Gefallen tun und einen Pokémon-Kampf mit mir austragen?
Oh! Warum denn nicht? Du siehst doch nach einem starken Trainer aus! Wenn du dich noch vorbereiten möchtest, dann warte ich selbstverständlich hier auf dich.
Ich kann es kaum erwarten. Wohlan, lass uns beginnen!
Ohoho... Du hast ein wirklich starkes Pokémon-Team. Wärst du bereit, es mir zu überlassen?
Halt!!
BIN AUF WIDERSTAND GESTOSSEN. WERDE DAS JAGDREVIER WECHSELN.
Was?! Wer um alles in der Welt ist das?! Sie ist kein Pokémon, aber sie kann Wandler einsetzen! Wie ist das möglich? Aber dafür ist jetzt keine Zeit! Anstatt hier überrascht herumzustehen, sollten wir ihr hinterher! Mal sehen... In Anbetracht der Richtung, in die sie gesprungen ist...
<var>! Vielleicht ist sie in die Gasse neben dem Café Coucou auf dem Nordring geflüchtet. Mach dich bitte sofort auf den Weg dorthin! Ich sehe mich hier noch kurz etwas um und komme dann nach!
Ach ja, Moment! Vorher werde ich sicherheitshalber noch dein Pokémon-Team heilen.
Vielleicht ist sie in die Gasse neben dem Café Coucou auf dem Nordring geflüchtet. Ich sehe mich hier noch kurz etwas um und komme dann nach!
Hey du! Du bist doch ein Trainer, stimmt's? Hast du Lust, gegen mich zu kämpfen?
Nanu? Warum denn nicht?! Ich warte auch, bis du dich vorbereitet hast. Hol dir am besten deine stärksten Pokémon!
Ich bin gespannt auf dein Pokémon-Team! Los, lass uns nach Herzenslust kämpfen!
Dein Pokémon-Team ist echt total stark! Echt der Wahnsinn! Du hast's echt gut... Ich will auch so ein Pokémon-Team! Echt jetzt! Also her damit!
Das werde ich nicht zulassen, du gemeiner Pokémon-Dieb!
DER SCHON WIEDER...
Verflixt! Sie ist schon wieder entwischt! Erstaunlich, wie hoch sie springen kann, obwohl sie kein Pokémon ist... Aber dafür ist jetzt keine Zeit! Anstatt beeindruckt zu sein, sollten wir ihr hinterher! Mal sehen... In Anbetracht der Richtung, in die sie gesprungen ist...
Vielleicht ist sie in die Gasse gegenüber vom Bahnhof von Illumina auf dem Nordring geflüchtet. Mach dich bitte sofort auf den Weg dorthin! Ich sehe mich hier noch kurz etwas um und komme dann nach!
Moment! Wo bin ich nur mit meinen Gedanken? Vorher werde ich sicherheitshalber noch dein Pokémon-Team heilen.
Vielleicht ist sie in die Gasse gegenüber vom Bahnhof von Illumina auf dem Nordring geflüchtet. Ich sehe mich hier noch kurz etwas um und komme dann nach!
Hach! Dieser Schmerz in meiner Brust... Fühlt sich so ein gebrochenes Herz an?
Was ist los?! Ist etwas passiert, <var>?!
He... Du... Beruhige dich... Was ist dir zugestoßen?
Es ging alles so schnell. Ich habe hier nichts Böses ahnend trainiert, als mich diese bezaubernde Lady zum Kampf herausforderte. Und dann nahm das Drama seinen Lauf...
Was ist dann passiert?
Sie hat mich ohne Gnade fertiggemacht! Mit ihrem seidigen lockigen Haar und ihren kalten funkelnden Augen hat sie mir mein Herz gestohlen! Und dann entriss sie mir auch noch meine Pokébälle, und zwar alle, und mit Gewalt! Allein die Erinnerung daran lässt mich wieder losheulen...!
Verflixt... Wir sind zu spät... Was ist dann passiert? Wo ist sie hin?!
Schluchz... Sie ist in Richtung Südring gelaufen... Wer war diese mysteriöse Unbekannte nur?!
Richtung Südring...
<var>! Es gibt nur eine Gasse, die vom Südring abgeht! Und zwar die, auf der wir zum ersten Mal Matière und Flauschi begegnet sind! Mach dich bitte sofort auf den Weg dorthin! Ich kümmere mich um das Opfer und komme dann nach!
Es gibt nur eine Gasse, die vom Südring abgeht! Und zwar die, auf der wir zum ersten Mal Matière und Flauschi begegnet sind! Los, <var>! Diesmal werden wir den Übeltäter schnappen!
Mit ihren langen grazilen Beinen hat sie Kicks ausgeteilt, die den stärksten Mann umhauen! Und besonders gemein daran war die Tatsache, dass sie Stöckelschuhe trug. Diese Schmerzen! Allein die Erinnerung daran versetzt mich wieder in Panik!
Willkommen, willkommen! Da bist du ja...
Hehehe... Sollen wir mit dem Kampf anfangen?
Was? Du willst nicht? Bist du sicher?
Hehehe... So muss es sein... Dann legen wir mal los!
Du hast wirklich ein gutes Pokémon-Team... Das kannst du gleich mal mir geben!
GIB MIR ALLE POKÉMON, DIE DU HAST. SONST NEHME ICH SIE MIR MIT GEWALT.
Keine Bewegung!!
Du Pokémon-Dieb!! Ich lasse nicht zu, dass du meinem Partner auch nur ein Haar krümmst!
MISCH DICH NICHT EIN. SONST RÄUME ICH DICH AUS DEM WEG.
Glaub ja nicht, dass das so einfach ist! Ich habe vielleicht keine Pokémon, aber ich weiß meine Fäuste einzusetzen! Bei Bösewichten wie dir kenne ich keine Gnade!
Miajaaau!
Flauschi?! W-was machst du denn hier?
Miamjau!
Miamjaaaaau! ♪
...
Flauschi! Halte dich von ihr fern! Sie ist gefährlich!
Miamjaaaaau! ♪ Miamjaaaaau! ♪
WAS SOLL DAS?
Warum? Warum ist Flauschi ihr gegenüber so zutraulich?
Kann es sein, dass...? Nein, ausgeschlossen!
DU STÖRST. VERSCHWINDE.
Flauschi!! Pass auf!!
Miaaaau!!
Aaaargh!!
Uuurgh...
DU BESCHÜTZT DAS POKÉMON? ICH VERSTEHE DAS NICHT.

EGAL. ICH RÄUME DICH AUCH AUS DEM WEG.
W-warte... Hör auf damit... Matière...
...MATIÈRE?
J-ja... Du bist doch Matière... nicht wahr?
...
Urgh... Flauschi m-mag keine Erwachsenen... Die Einzige, die Flauschi so freudig anspringen würde... der es sein Herz geöffnet hat... ist Matière... Niemand außer dir...
ICH BIN NICHT MATIÈRE. MEIN NAME IST ESPRIT.
Urgh... Esprit? Es ist zwecklos, Matière... Das menschliche Auge vermagst du vielleicht zu täuschen... aber die Bindung zwischen Flauschi und dir... die kann nicht verleugnet werden...
Miaaau...
...
Was ist los mit dir, Matière?! Warum tust du so etwas?! Wenn du in irgendwelchen Schwierigkeiten steckst, kannst du mir doch jederzeit davon erzählen!
...
Matière!! So sag doch etwas!!
...Urgh
...Matière?
AAAAAAAAAAAAAAARRR!!
Matière?!
URGH... ZIEHE MICH ZURÜCK...
Matière!!
Miajaaaau!!
Urgh... Matière...
Tut mir leid... <var>... Sie hat mich anscheinend... recht hart erwischt... Verzeih... aber könntest du mir bitte dabei behilflich sein, ins Büro zurückzukommen?
Danke, <var>... Du hast mich gerettet...
Miamjau...
Sogar ich kann mal besiegt werden... Meine Bauchverletzung tut ziemlich weh. Ich gehe besser ins Krankenhaus. Du bist sicher auch erschöpft. Bitte geh nach Hause und ruh dich aus...
Flauschi, ich habe eine Bitte... Gib <var> diese Nachricht von mir... Was ich jetzt vorhabe, ist sehr riskant. Ich möchte niemanden in Gefahr bringen, deswegen werde ich allein im Verborgenen arbeiten. Es wird das Beste sein, wenn ich mich krank stelle und für eine Weile versteckt halte...
Miaumjaaau!
Urgh... Die Verletzung ist schwerwiegender als ich dachte... Aber... ich habe keine Zeit zu verlieren. Esprit... Ich bin ganz sicher, dass sie in Wahrheit Matière ist... Und dieser Anzug... Er ist wahrscheinlich das Werk des Verdächtigen, dem ich auf der Spur bin. Wenn ich mich nicht beeile, dann wird Matière...
Ich habe keine Wahl... Ich muss diese Frau kontaktieren...
Mjaaaaau!
Möchtest du den Zettel lesen, den Flauschi bei sich hat?
Mein lieber Partner! Ich bin's, LeBelle. Ich muss Nachforschungen im Fall Esprit anstellen und komme deswegen eine Weile nicht ins Büro. Ich möchte dich während meiner Abwesenheit um zwei Dinge bitten. Erstens: Wenn du Matière treffen solltest, erwähne ihr gegenüber bitte nichts von dem Vorfall.
Zweitens: Falls Matière fragt, warum ich nicht da bin, sage ihr bitte, dass ich mich aufgrund einer Lebensmittelvergiftung im Krankenhaus befinde. Es tut mir leid, dass ich dich um so seltsame Dinge bitte, aber ich verlasse mich wie immer auf dich!                                       Dein Partner, LeBelle
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Um meine Mission in Kalos zum Abschluss zu bringen, werde ich versuchen, mit der Person Kontakt aufzunehmen, die Gerüchten zufolge mit Team Flare in Verbindung steht. Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie mir helfen wird, ohne im Gegenzug etwas dafür zu verlangen. Ich werde irgendetwas benötigen, damit sie zur Mitarbeit bereit ist.
Du erhältst eine Nachricht auf deinem Holo-Log!
