Da bist du ja!
Fall mir jetzt bitte nicht aus allen Wolken, <var>, aber ich war so frei, ein paar Nachforschungen über dich anzustellen. Daher weiß ich, dass du der frischgebackene Champ der Kalos-Region bist. Gratuliere! Und natürlich weiß ich auch, dass du unsere Welt von der Plage namens Team Flare befreit hast.
Ich sollte mich aber wohl erst mal vorstellen. Mein Deckname ist... äh, ich meine, mein Name ist LeBelle. Ich bin ein mürrischer Mann mittleren Alters und der Detektiv in dieser Stadt. Aber ich sollte wohl langsam zur Sache kommen, was, <var>? Ich werde dir sagen, warum ich Nachforschungen über dich angestellt und dich herbestellt habe...
Illumina City ist voller Sehenswürdigkeiten und wird von Touristen weltweit als Urlaubsziel geschätzt. Dementsprechend leben hier nicht nur sehr viele Menschen, es kommen noch weitere zu Besuch! Und wo es viele Menschen gibt, gibt es auch Ärger. Das war für mich Anlass, eine Detektei zu gründen.
Dieser Job ist nur was für ganz Abgebrühte, das kann ich dir sagen. Selbst wenn man die Einsamkeit gut abkann, gibt es hin und wieder Momente der Schwäche. Und da kommst du ins Spiel, Kindchen! Werde mein Assistent, nein, mein Partner! Wenn ein Champ wie du und ein Haudegen wie ich gemeinsam für Recht und Ordnung sorgen, dann wird Illumina City zu einem sicheren Pflaster!
Was sagst du, <var>? Wollen wir gemeinsam das Verbrechen bekämpfen?
Nein?! Bist du bei Sinnen, <var>?! Das war eine rhetorische Frage! Alles klar?! Um den Frieden in Illumina City zu bewahren, musst du unbedingt mein Partner werden! Also noch mal, <var>... Wollen wir gemeinsam das Verbrechen bekämpfen?
So ist's recht, <var>! Damit ist der Frieden in Illumina City gesichert! Nun ja, leider ist es nicht ganz so einfach. Du bist zwar der Champ, aber ein Anfänger, wenn es um Detektivarbeit geht. Deswegen melde ich dich gleich mal für meinen patentierten Detektivkurs an, der da heißt: „In fünf Schritten wird aus jeder trüben Tasse ein Superdetektiv! Ja, ich rede mit DIR!" Wenn du für den ersten Schritt in dein neues Leben bereit bist, sprich mich einfach an!
Bist du bereit für dein Training, <var>? Gut! Dann erkläre ich dir, was zu tun ist! Du musst fünf LeBelle-Tickets finden, die überall in Illumina City verstreut sind, und diese zu mir zurückbringen. Das war's! Ich habe die LeBelle-Tickets mit Glitzerspray eingesprüht, damit du sie auch finden kannst! Und hier noch ein Tipp zur Güte: Im Notizbuch auf meinem Schreibtisch findest du Hinweise, wo sich die Tickets befinden!
Also dann, <var>! Beginnen wir jetzt mit dem Training! Ich weiß, du wirst es schaffen!
Was ist los, <var>? Kommst du bei deinem Training nicht recht voran? Nun, du hast bis jetzt <var> Tickets gefunden. Nicht aufgeben, Kindchen! Illumina City ist groß, aber du kannst es schaffen!
LeBelles Notizbuch Verbleib der LeBelle-Tickets 1. Im Pokémon-Center neben der Place Rose. 2. Auf dem Zentral-Plaza, im Turm, der Illumina City erhellt. 3. Auf der Frühlingsallee in einem Geschäft, in dem Medizin verkauft wird. 4. Am Nordring, im Erdgeschoss eines Gebäudes, in dem die Leute sich ausruhen. 5. Am Nordring, im Erdgeschoss eines Gebäudes, das eine Schatzkammer der Kunst ist.
Eins, zwei, drei, vier... fünf! Fünf LeBelle-Tickets! Ich gratuliere dir, <var>! Du hast meinen patentierten Detektivkurs mit Erfolg absolviert, der da heißt: „In fünf Schritten wird aus jeder trüben Tasse ein Superdetektiv! Ja, ich rede mit DIR!" Das bedeutet, dass du ab sofort ein waschechter Detektiv eine waschechte Detektivin bist! Freu dich!
Ähem! Ich darf dich also noch einmal herzlich bitten: Sei mein Partner im Kampf gegen das Verbrechen!
Danke, <var>! Du bist jetzt offiziell mein Partner, dein neuer Arbeitsplatz ist das LeBelle-Büro! Ich schicke dir eine Nachricht auf deinen Holo-Log, sobald wir einen Auftrag reinbekommen!
Nein?! Bist du bei Sinnen, <var>?! Das war eine rhetorische Frage! Alles klar?! Um den Frieden in Illumina City zu bewahren, musst du unbedingt mein Partner werden!
... Du hast meinen patentierten Detektivkurs in Nullkommanix absolviert, der da heißt: „In fünf Schritten wird aus jeder trüben Tasse ein Superdetektiv! Ja, ich rede mit DIR!" Du bist wirklich ein meisterlicher Trainer, <var>! Alle Achtung und bravo! Der knifflige Fall, an dem ich gerade dran bin, ist mit deiner Unterstützung sicher kein Problem! Mit dir an meiner Seite wird die Gerechtigkeit fürwahr siegen, das verspreche ich dir!
Oh! Mein Partner, <var>! Leider haben wir zurzeit keinen einzigen Auftrag hier im LeBelle-Büro! Sprich, in Illumina City ist zwar alles friedlich, auf meinem Konto aber leider auch! Sobald ein Auftrag reinkommt, erfährst du es als ErsterErste! Achte immer schön auf deinen Holo-Log! Ich bin mir sicher, zusammen lösen wir jeden Fall!
LeBelles Geheimtagebuch XX. Tag des XX. Monats Hurra! Endlich war mir das Glück hold und ich habe einen Partner hier in der Kalos-Region gefunden!
Ja
Nein
<var> hat ein LeBelle-Ticket gefunden!
<var> hat das LeBelle-Ticket in der Basis-Items-Tasche verstaut.
Ein LeBelle-Ticket... Noch zu finden: <var>.
Du erhältst eine Nachricht auf deinem Holo-Log!
Auf der Rückseite des Tickets steht etwas...
Ich gratuliere! Du hast ein Ticket gefunden! Dank deiner scharfen Beobachtungsgabe bist du auf dem besten Wege, ein Detektiveine Detektivin zu werden!
Ich gratuliere! Du hast ein Ticket gefunden! Nichts anderes habe ich erwartet, <var>! Weiter so! Stell Illumina City auf den Kopf!
Ich gratuliere! Du hast ein Ticket gefunden! Dein Training scheint nach Plan zu verlaufen! Wenn mich meine Kombinationsgabe nicht trügt, dann ist das hier dein drittes Ticket, stimmt's? Damit hast du bereits mehr als die Hälfte deines Trainings absolviert, also über 50 Prozent! Illumina City ist zwar groß, aber den Rest findest du auch noch! Ich drücke dir beide Daumen!
Ich gratuliere! Du hast ein Ticket gefunden! Also, ich kombiniere, ich kombiniere... das ist dein viertes Ticket! Stimmt's oder hab ich recht?! Warum ich so dermaßen den Durchblick habe? Na, weil ich ein Detektiv bin! Hahaha!
Ich gratuliere! Du hast ein Ticket gefunden! Mach dich sofort auf den Weg ins LeBelle-Büro, sobald du alle fünf Tickets gefunden hast! Aber auch bis zu unserer nächsten Begegnung bist du noch im Training! Vergiss das nicht, <var>!
