Herzlich willkommen im Hotel Mosaia!
He, du da mit dem Pokédex! Ich mache jetzt ein Quiz mit dir!
Als was ist ein kleines Algitt getarnt, wenn es sich auf sich annähernde Beute stürzt?
Als Seetang
Als Pilz
Als Blume
Was feuert ein Scampisto wie eine Pistole ab, wenn es die körpereigenen Gase explodieren lässt?
Wasser
Einen Stein
Dornen
Wow! Das war richtig! Hier, das ist dein Preis!
Bedaure! Das war leider falsch!
Man muss sich die ganzen Dinge, die so im Pokédex stehen, nur mal bildlich vorstellen. Da eröffnen sich einem ganz neue Perspektiven!
Vor 1 000 Jahren soll ganz Kalos von dichtem Urwald bedeckt gewesen sein...
Es soll einen Wasserfall geben, dessen Wasser in die entgegengesetzte Richtung fließt. Das würde ich zu gerne einmal mit eigenen Augen sehen!
Was fällt dir als Erstes ein, wenn du das Wort „Wasserfall" hörst? Es ist unglaublich, wie viele verschiedene Antworten man auf diese Frage bekommt. Los, überzeuge dich selbst davon und frag einfach mal deine Freunde!
