Es ist überwältigend, wie viele Leute gekommen sind, um euch zu feiern!
Hier, das Kalos-Emblem! Das ist deine Belohnung dafür, dass du Team Flare getrotzt hast!
Ihr seid einfach die Besten!
Im Namen aller Bewohner von Kalos möchte ich euch meinen aufrichtigen Dank aussprechen!
Vielen, vielen Dank!
Tritt gegen mich an!
Ich möchte wissen, wie es sich anfühlt, ein Trainer zu sein...
Danke für diesen Kampf. Es ist mir endlich gelungen, die Vergangenheit hinter mir zu lassen.
Das Ich, das die ultimative Waffe schuf und ein Leben voller Leid führte, gibt es nicht mehr.
Floette...
Endlich... Nach 3 000 Jahren...
Diesen Augenblick hat sein Pokémon all die Jahre über herbeigesehnt...
Den Augenblick, da er wieder der Mensch wird, den es einst in sein Herz geschlossen hatte...
