

Das ist der am tiefsten gelegene Punkt der Basis. Irgendwie... bekomme ich kaum noch Luft...
Ist es hier? Ich bekomme kaum noch Luft...
Hey... Ist das dort, was wie ein Baum aussieht, das Legendäre Pokémon? Es sieht nicht so aus, als wäre es am Leben...
Hey... Ist dieses kokonähnliche Ding dort das Legendäre Pokémon? Es sieht nicht so aus, als wäre es am Leben...
Das geht euch überhaupt nichts an!
Die ultimative Waffe hat bereits 99 Prozent der Energie des Legendären Pokémon absorbiert. Aber wir sollten kein Risiko eingehen und sicherheitshalber diese Bälger fertigmachen!
Oh nein! Sie wollen uns an den Kragen!! Hilfe!! Ich will hier weg!!
Oh, Sannah... Ich hätte mir denken können, dass das wieder passiert... <var>, die hier überlasse ich dir. Ich passe auf, dass Sannah nichts zustößt!
Oh, Sannah... Wie schon in der Pokéball-Fabrik... <var>, die hier überlasse ich dir. Ich werde Sannah beschützen!
Kümmert euch um die fliehenden Rotznasen! Ich hätte diese Kinder nicht unterschätzen dürfen, schließlich haben sie es bis hierher geschafft! Uns zu spalten war zwar kein ausgefallener, aber dennoch sehr nützlicher Trick. Dieses Mädchen hat was drauf!
Nun gut. Du denkst also, du kannst uns besiegen?
Unmöglich... Das kann einfach nicht wahr sein! Unmöglich!
Erstattet Meister Flordelis Bericht! Und ruft Verstärkung!



...Knack!
...Knack!






...Xeeer!!
...Yveeel!!
Ein Glück! Jetzt können sie die ultimative Waffe nicht mehr einsetzen!
Sehr gut! Jetzt können sie die ultimative Waffe nicht mehr einsetzen!
Du bist der Wahnsinn, <var>! Das Legendäre Pokémon möchte von sich aus mit dir befreundet sein!
Was für eine überraschende Wendung! Ich hätte nicht gedacht, dass du tatsächlich der Auserwähltedie Auserwählte bist!
Für ein Legendäres Pokémon siehst du ziemlich ausgepowert aus, Xerneas! Möchtest du die Menschen um Hilfe bitten oder möchtest du ihnen deine Hilfe anbieten?
Für ein Legendäres Pokémon siehst du ziemlich ausgepowert aus, Yveltal! Möchtest du die Menschen um Hilfe bitten oder möchtest du ihnen deine Hilfe anbieten?
Was? Was soll diese Aufmachung? Bist du das, Flordelis? Ach, das ist jetzt unwichtig! Du hast doch schon gegen <var> verloren! Was soll das?
Die ultimative Waffe wird mir zum Sieg verhelfen. Das Legendäre Pokémon hat seine Kraft zurück. Jetzt muss ich sie nur noch der ultimativen Waffe zukommen lassen.
Ich hole mir das Legendäre Pokémon zurück!
Dieses Mal werde ich nicht verlieren! Denn ihr seid nicht die Einzigen, die die Mega-Entwicklung erforscht haben... Auch ich besitze einen Mega-Ring und einen Mega-Stein!
Aaargh!!
Also... Ich finde, man sollte immer teilen, auch wenn nur wenig da ist...
Selbst dir ist es gelungen, die Mega-Entwicklung auszulösen... Das konntest du doch nur, weil dein Garados dich unterstützt hat, oder nicht? Und nicht nur Garados, sondern auch deine anderen Pokémon...
...
Ohne das Legendäre Pokémon kann die ultimative Waffe nicht eingesetzt werden. Du bist nicht der Einzige, der sich Gedanken über die Zukunft macht. Ich glaube, das einzig Richtige ist, gemeinsam eine Welt der Schönheit anzustreben.
Ohne das Legendäre Pokémon kann die ultimative Waffe nicht eingesetzt werden. Du bist nicht der Einzige, der sich Gedanken über die Zukunft macht. Ich glaube, das einzig Richtige ist, gemeinsam eine Welt der Schönheit anzustreben.
Wenn das möglich wäre, gäbe es schon längst keine Kriege mehr! Die einzige Zukunft, die ich für uns sehen kann, ist eine Zukunft voller Leid, in der sich egoistische und dumme Menschen gegenseitig immer mehr wegnehmen!
Dieses Gerät wurde ursprünglich entwickelt, um verstorbene Pokémon wieder ins Leben zu rufen, doch vor mehreren tausend Jahren beschloss der König, es in die ultimative Waffe umzuwandeln... Als das Legendäre Pokémon erwachte, gewann es viel von der Kraft, mit der die ultimative Waffe gespeist worden war, zurück... Es steckt jedoch immer noch ein bisschen von der Kraft des Legendären Pokémon in ihr! Gerade genug für einen letzten Einsatz...
<var>! Und auch ihr anderen! Ich schenke euch das ewige Leben... Auf dass die Blüte unserer Jugend nie vergehe! Bis es mir gelungen ist, eine Welt der Schönheit zu schaffen, sollt ihr ohne Aussicht auf Erlösung die Qualen einer vergänglichen Welt spüren!
<var>! Und auch ihr anderen! Die ultimative Waffe hat, wie ich selbst, die Zeit ihrer Blüte überschritten, ohne dass gewinnbringend davon Gebrauch gemacht wurde. Aber zum Schluss werde ich euch die Kraft zeigen, die der ultimativen Waffe noch verblieben ist!
<var>! Sannah! Nichts wie weg von hier!
<var>! Sannah! Nichts wie weg von hier!
Wenn ihr glaubt, jetzt noch Team Flare beitreten zu können, habt ihr euch geschnitten.
Damit ihr's wisst! Meister Flordelis rettet nur Team Flare, denn wir sorgen uns um die Zukunft!
Um wunschlos glücklich zu werden, behalten wir von Team Flare alles Geld für uns!
Wenn man nicht total viel Geld hat, fühlt man sich doch unsicher!
Die ultimative Waffe raubt die Kraft des Legendären Pokémon!
Es können nicht alle glücklich werden. Schließlich hat jeder andere Träume.
Glaubst du, dass alle Lebewesen glücklich werden können?
Des einen Freud ist des anderen Leid, nicht wahr?
Möchtest du <var> aus der Box in dein Team aufnehmen?
<var> nicht ins Team aufnehmen?
Welches Pokémon möchtest du zurück in die Box schicken?
Soll <var> zurück in die Box geschickt werden?
<var> wurde deinem Team hinzugefügt!
Xerneas schaut <var> an. Es will offenbar helfen!
Yveltal schaut <var> an. Es will offenbar helfen!
