Die ultimative Waffe ist wie eine Blume aus dem Boden gesprossen und steht nun in voller Blüte! Ist ihre Schönheit nicht einfach hinreißend? Und während wir hier sprechen, bezieht sie Energie vom Legendären Pokémon!
<var>! Es tut mir aufrichtig leid, dass die Waffe geborgen wurde, obwohl du im Labor richtig gewählt hast. Aber in der Welt prallen viele Egos aufeinander. Es läuft nicht immer so, wie du es gern hättest.
Wir werden nicht zulassen, dass du die ultimative Waffe einsetzt!
Wir werden nicht zulassen, dass du die ultimative Waffe einsetzt!
Obwohl Ressourcen, Platz und Energie auf dieser Welt begrenzt sind, wird sie inzwischen von viel zu vielen Menschen und Pokémon bevölkert. Wer von anderen Geld und Energie raubt, ist im Vorteil! So läuft es leider auf der Welt!
Aber das gibt dir noch lange nicht das Recht, alle, bis auf die von dir Auserwählten, auszulöschen!
Aber das gibt dir noch lange nicht das Recht, alle, bis auf die von dir Auserwählten, auszulöschen!
Lasst mich euch eine Frage stellen. Ihr besitzt genau einen Mega-Ring. Habt ihr ihn miteinander geteilt?
Das ist doch etwas völlig anderes! Ja, wir haben um ihn gewetteifert, aber...
Das ist doch etwas völlig anderes! Ja, wir haben um ihn gewetteifert, aber...
Wenn es von irgendetwas nur ein Exemplar gibt, dann kann man es nicht teilen. Wenn man etwas nicht teilen kann, dann will man es für sich haben. Wenn man etwas für sich haben will, dann bekriegt man sich deswegen. Letzten Endes gibt es nicht genug für alle. Es gibt nur einen Weg, eine Welt zu erschaffen, in der es genug für alle gibt, in der das Leben schön ist: Man muss ihre Bewohner reduzieren!
Was ist mit den Pokémon?
Was ist mit den Pokémon?
...
Du weinst ja... Warum?!
Du weinst ja... Warum?!
Pokémon dürfen nicht mehr existieren. Sie sind wundervolle Geschöpfe. Menschen und Pokémon sind Hand in Hand gegangen und haben zusammen so viel erreicht. Aber genau deshalb werden Pokémon unweigerlich als Werkzeug zum Streiten und Rauben benutzt werden!
Das reicht jetzt. Ihr wollt die ultimative Waffe aufhalten, und ich werde das nicht zulassen. Das Einzige, was wir tun können, ist kämpfen!
Beeindruckend! Du bist wirklich stark! Aber... Du kommst zu spät! Es gibt jetzt keine Hoffnung mehr! Geh runter in den untersten Stock und sieh es dir mit eigenen Augen an!
Es ist überhaupt nicht zu spät!
Gehen wir das Legendäre Pokémon suchen, <var>! Ein starker Trainer lässt sich nicht nur von seinen Pokémon beschützen, sondern beschützt diese umgekehrt genauso! Sieh nur! Da hinten geht es runter zu den unteren Stockwerken!
Es ist überhaupt nicht zu spät!
Gehen wir das Legendäre Pokémon suchen, <var>! Ein starker Trainer lässt sich nicht nur von seinen Pokémon beschützen, sondern beschützt diese umgekehrt genauso! Sieh nur! Da hinten geht es runter zu den unteren Stockwerken!
Vor 3 000 Jahren kam die ultimative Waffe zum Einsatz und kostete viele Pokémon das Leben.
Flordelis hat mich gefördert und somit gerettet...
Ich lege mein Schicksal in die Hände von Flordelis, mache mir aber dennoch Sorgen um die Zukunft...!
All die Pokémon, die auf Route 10 an die Steine gebunden wurden, speisen die ultimative Waffe mit Energie.
Wir absorbieren nur die Energie dieses mysteriösen Baumes. Das ist alles. Hier ist weit und breit kein Pokémon!
Wir absorbieren nur die Energie dieses mysteriösen Kokons. Das ist alles. Hier ist weit und breit kein Pokémon!
Die ultimative Waffe ist so weit. Jetzt bleibt nur noch, sie mit all der Energie dieses Objekts aufzuladen!
Solange nicht alle auf der Welt glücklich sind, kann auch der Einzelne nicht glücklich werden. Aber die Welt ist so groß und es gibt zu viele Menschen und Pokémon...
