Diese Gauner von Team Flare stehlen den Strom, den wir von hier nach Illumina City liefern.
Dank dir und deinem Pokémon-Team sind wir wieder Herr über unsere Stromlieferung! Vielen Dank! Hier, nimm das bitte!
Dieser Magnet erhöht die Stärke von Elektro-Attacken, wenn er einem Pokémon zum Tragen gegeben wird.
Kaum zu fassen, dass mit der weltraumgestützten Lichtenergiegewinnung gerade das hochmoderne Glanzstück unserer Technologie in die Hände dieser rätselhaften Gesellen geraten musste!
Die weltraumgestützte Lichtenergiegewinnung ist weniger kompliziert, als es sich zunächst anhört. Im Prinzip handelt es sich dabei um die Bündelung von Sonnenstrahlen im Weltraum und deren Umwandlung zu elektrischer Energie unter Nutzung elektromagnetischer Wellen und die anschließende Zurverfügungstellung der so gewonnenen Energie für uns hier auf der Erde. Unterstützung erhalten wir bei unserer Arbeit im Weltraum übrigens von Porygon.
Wie wäre es mit ein wenig Tafelwasser? Normalerweise kostet die Flasche 200 $, doch dir verkaufe ich sie für 300 $!
Nimm mir den kleinen Preisaufschlag bitte nicht übel, okay...?
In wirtschaftlich schwierigen Zeiten wie diesen muss eben jeder selbst sehen, wo er bleibt...
Wie wäre es mit ein wenig Tafelwasser? Normalerweise kostet die Flasche 200 $, doch dir verkaufe ich sie für 100 $!
Vielen Dank!
Meine Preise sind von der aktuellen Wirtschaftslage abhängig...
Ich kann dir doch nichts verkaufen, wenn du nicht das nötige Kleingeld hast! Das ist doch ein Grundprinzip der Marktwirtschaft!
Ernsthaft? Wie viele Flaschen Tafelwasser hast du denn bitte da drinnen?!
Dieses vermaledeite Team Flare! Dabei verdanken wir diese Energie doch einzig der Hilfe der Pokémon und unserer hochmodernen Technologie...
Bei Problemen im Kraftwerk schließt sich automatisch das Nordtor in Illumina City.
Du willst uns also helfen? Wie denn? Du bist doch bloß ein Kind...
Ich wusste, dass du uns zu Hilfe kommen würdest! Ich habe keinen Augenblick an dir gezweifelt!
Je häufiger ein Pokémon Nitroladung einsetzt, desto größer die Initiative!
Ich wollte mich hier verstecken, doch nun stecke ich fest...
Nein, ich stecke hier nicht fest! Ich genieße nur den kühlen Luftzug!
