Wie lange noch?
Wenn es dir nur um die nackten Zahlen geht, dann würde ich sagen, dass wir bereits genug Energie zur Inbetriebnahme haben!
Sehr gut. Dann lass uns hier rasch alles zusammenpacken. Wir haben schließlich noch genug anderes zu tun!
Genug anderes?
Meinst du damit etwa, dass wir noch diesen rotzfrechen Trainer dort erledigen müssen?
Was für eine Überraschung!
Ich war eigentlich sicher, dass wir mit den Arbeitern alle Störenfriede aus dem Weg geräumt hätten...
Los, Superhirn! Kümmer dich um die Nervensäge!
Hahaha, danke für die Blumen! Nichts lieber als das!
Los, Trainer. Zeig mal, was du so kannst!
Erlaube mir bitte, mich dir zunächst vorzustellen! Mein Name lautet Aliana und wie du sehen kannst, bin ich ebenfalls ein Mitglied von Team Flare! Mein Forschungsschwerpunkt bezieht sich auf einen Sachverhalt, dessen Tiefgründigkeit sich dir jedoch nicht einmal annähernd erschließen dürfte... Zu deinem Leidwesen wurde ich mit der recht profanen Aufgabe betraut, dich hier ungespitzt in den Boden zu rammen!
Tja, wer hätte gedacht, was so alles in deiner recht banalen Hülle steckt! Ich hoffe, unsere Wege kreuzen sich bald mal wieder!
Die Luft ist rein! Keine Gefahr in Sicht! Nun ja, bis auf die Gefahr eben, hier an Langeweile zu sterben...
Ich glaube, ich verstehe das so langsam... Eine ruhige Kugel zu schieben, mag langweilig sein, aber es hat auch sein Gutes!
Dieses Chaos ist eine willkommene Abwechslung! Wenn ich das hier heil überstehe, wachse ich an der Erfahrung.
Ein chaotisches Leben ist wahrscheinlich immer noch besser, als vor Langeweile einzugehen.
Ein Eindringling!! Na warte, FreundchenMädchen! Dich werd ich in die Schranken weisen!
Grrr! Dann weise ich dich eben in die Schranken, indem ich hier stehenbleibe!!
Flare, Flare! Ein Sieg muss her!
Ich lasse mir doch nach einer Niederlage nicht den Mund verbieten: FLARE, FLARE, FLAAARE!
Worauf ich jetzt Lust hätte? Dein Pokémon-Team so richtig fertigzumachen!
Mach doch, was du willst! Aber lass mich gefälligst in Frieden!
Hier lass ich dich auf keinen Fall vorbei! Das verbietet mir mein Stolz!
Ich konnte zwar meinen Posten nicht verteidigen, aber ich werde mich nicht entschuldigen! Mein Vorgesetzter ist doch selbst schuld, dass er mich hier positioniert hat!
Nanu? Du...
Du hast es vor uns bis hierher geschafft und noch dazu diese rätselhaften Gestalten in die Flucht geschlagen?
Gut! Je mehr Leute Kalos beschützen, desto besser! Als kleines Dankeschön heile ich dein Pokémon-Team!
Du und dein Pokémon-Team seid eine nahezu unschlagbare Kombination! Ihr solltet es aber trotzdem nicht übertreiben! Nimm das hier bitte an dich.
Dank dir dürfte der Stromausfall in Illumina City nun der Vergangenheit angehören und das Tor zu Route 13 ebenfalls wieder begehbar sein!
Bevor wir, die maskierten Helden, uns nun auf den Weg machen, möchten wir dir noch ein von Herzen kommendes „Au revoir" zuhauchen...
