Dein Pokémon-Team strotzt ja nur so vor Energie!
Ich werde dein Pokémon-Team etwas aufpäppeln!
Würdest du die Attacke Stärke beherrschen, könntest du hier tatsächlich noch weitergehen.
Hm? Um nach Petrophia zu gelangen, solltest du dich noch mal auf Route 7 begeben und einen anderen Zugang suchen...
Bei der VM-Attacke Stärke kommt es eben auf die perfekte Harmonie zwischen Pokémon und Trainer an!
Ich komme hier nicht raus!! Das ist alles nur deine Schuld!! Entschuldige, aus mir sprach die Frustration. Hier, als kleine Wiedergutmachung.
Je weniger ein Pokémon seinen Trainer mag, desto stärker wird die Attacke Frustration.
