Oh, hallo <var>. Darf ich fragen, wie dein Adelstitel lautet? Wie bitte? Du hast gar keinen?! Jemand, der so stark ist wie du, verdient meiner Meinung nach einen Adelstitel!
Ich erkläre dir am besten erst mal, was es mit den Adelstiteln auf sich hat. Nur eine Handvoll Trainer, die hier im Kampfschloss ihre Stärke unter Beweis gestellt haben, bekommen einen Titel verliehen.
Viola, wer ist denn dieser junge Herrdiese junge Dame? Oh! ErSie ist ja im Besitz des Krabbelordens! Wie es aussieht, hast du seinihr Talent als Trainer anerkannt.
Schön, dich kennenzulernen! Mein Name ist Val-d'Oise. Und wie heißt du? ... Oh! <var>? Ein schöner Name.
Ich verbürge mich für <var>. Kannst du ihmihr nicht einen Adelstitel verleihen? ErSie ist ein starker Trainer und wird dem Kampfschloss bestimmt alle Ehre machen.
Oh, so ist das also! Na schön, wenn du für <var> bürgst, ist das völlig ausreichend für mich, Viola. Außerdem... Auch ich spüre ein außergewöhnliches Potenzial in ihmihr...
<var>! Hiermit verleihe ich dir, oder sagen wir besser „Euch", den Titel Baron!
<var>! Hiermit verleihe ich dir, oder sagen wir lieber „Euch", den Titel Baronin!
<var> hat den Adelstitel Baron verliehen bekommen!
<var> hat den Adelstitel Baronin verliehen bekommen!
Trainer mit einem Adelstitel können andere Trainer mit einem Adelstitel im Schloss herausfordern. Baronin und Baron sind die niedrigsten Ränge, aber durch wiederholte Siege gegen andere Trainer könnt Ihr einen ranghöheren Titel erwerben. Dies führt eventuell dazu, dass Ihr das Interesse von Trainern höheren Ranges weckt, die sich dann in der Hoffnung, Euch herauszufordern, einfinden.
Trainer mit einem Adelstitel können andere Trainer mit einem Adelstitel im Schloss herausfordern. Baronin und Baron sind die niedrigsten Ränge, aber durch wiederholte Siege gegen andere Trainer könnt Ihr einen ranghöheren Titel erwerben. Dies führt eventuell dazu, dass Ihr das Interesse von Trainern höheren Ranges weckt, die sich dann in der Hoffnung, Euch herauszufordern, einfinden.
Wenn Ihr irgendwelche Fragen habt, könnt Ihr Euch an unsere beiden Mitarbeiter am Eingang wenden. Nun denn, <var> und Viola. Ich empfehle mich. Auf Wiedersehen!
Ich habe übrigens auch einen Adelstitel! Mein Ziel ist es, viele Kämpfe auszutragen und den höchsten Adelstitel verliehen zu bekommen. Deshalb würde ich mich freuen, hier bei Gelegenheit gegen dich kämpfen zu dürfen!
Oh! Ihr kommt genau zur rechten Zeit! Alle Herzoginnen und Herzöge haben sich zusammengesetzt und beschlossen, Euch zum Großherzog zu ernennen. Ihr habt nun den höchsten Adelstitel inne und dürft Euch fortan Großherzog <var> nennen.
Oh! Ihr kommt genau zur rechten Zeit! Alle Herzöge und Herzoginnen haben sich zusammengesetzt und beschlossen, Euch zur Großherzogin zu ernennen. Ihr habt nun den höchsten Adelstitel inne und dürft Euch fortan Großherzogin <var> nennen.
<var> hat den Adelstitel Großherzog verliehen bekommen!
<var> hat den Adelstitel Großherzogin verliehen bekommen!
Lasst mich Euch nun die allein für Großherzöge wie Euch vorgesehenen Herausforderungsschreiben überreichen. Ich bin sicher, dass Ihr Verwendung dafür finden werdet, <var>.
Lasst mich Euch nun die allein für Großherzoginnen wie Euch vorgesehenen Herausforderungsschreiben überreichen. Ich bin sicher, dass Ihr Verwendung dafür finden werdet, <var>.
Großherzog <var>! Bitte seid uns auch weiterhin ein gutes Vorbild. Wenn Ihr mich nun entschuldigen würdet...
Großherzogin <var>! Bitte seid uns auch weiterhin ein gutes Vorbild. Wenn Ihr mich nun entschuldigen würdet...
