Hallo!
Ich muss mich für Flordelis entschuldigen... Was er getan hat, ist wirklich unverzeihlich...
Ich wollte dir außerdem noch von Herzen danken! Im Namen all der Pokémon und all der Menschen auf dieser Welt, deren Leben du gerettet hast. Da du Team Flare aufhalten konntest, hast du auch Flordelis gerettet.
Ich wusste, dass er davon träumte, eine Welt der Schönheit zu kreieren...
Vielleicht gibt es eines Tages ja wirklich so viele Pokémon und Menschen, dass die Welt, die sie beherbergt, an ihre Grenzen stößt. Wenn in einer solchen Welt auch nur ein paar ihrer Bewohner von Gier getrieben werden, bleibt für andere wenig übrig.
Dies würde irgendwann so weit führen, dass alle Rohstoffe aufgebraucht wären, und zwar bis zu einem Punkt, an dem man nicht mal mehr etwas stehlen könnte...
Ich hatte gehofft, Flordelis würde sein Ego hintanstellen und die Welt in eine Zukunft führen, in der wir uns alle gegenseitig dazu antreiben, neue zivilisatorische Höhen zu erreichen. Ich habe jedoch nie mit ihm darüber geredet, weswegen ich wohl auch zum Teil für die ganze Situation verantwortlich bin.
Aber genug davon. <var>, ich möchte, dass du und dein Pokémon-Team jetzt mal mit allem, was ihr auf eurer langen Reise gelernt habt, gegen mich angeht!
Ich kann wirklich nur staunen, wie stark du doch geworden bist!
Man spürt, wie sehr du deine Pokémon liebst und wie viel Vertrauen du ihnen entgegenbringst!
<var>! Ich habe in dieser Stadt einen Schatz versteckt! Wenn du willst, kannst du ja danach suchen. Wie dem auch sei, ich muss dann wieder los. Ich bereite nämlich gerade eine Überraschung für euch vor. Immerhin habt ihr euch tapfer Team Flare gestellt und ganz Kalos vor dem Untergang bewahrt!
Hier ist eine Nachricht in filigranen Lettern eingraviert!
„Du, der du nun diese Zeilen liest, was wohl aus dir geworden ist? Bist du zu dem geworden, der du werden wolltest? Da stellt sich natürlich die Frage, was für ein Mensch du eigentlich werden wolltest? Es wäre wunderbar, wenn aus dir jemand geworden ist, der mit Stolz von sich sagen kann, dass er ein Leben führt, in dem er Spaß an dem hat, was er tut. An den Platan in der Zukunft. Dein früheres Ich, das davon träumt, wie seine Zukunft eines Tages wohl aussehen wird."
Besonders starke Attacken haben relativ wenige AP, auch Angriffspunkte genannt. Es zeichnet einen erfahrenen Trainer aus, in solchen Fällen ein AP-Plus einzusetzen.
Ich mag die Geschichte von dem Karpador, das einen Wasserfall nach oben geschwommen ist...
Bist du mit Fähigkeiten vertraut, die Pokémon daran hindern, aus einem Kampf zu fliehen? Hihihi! Das Tolle ist, dass diese Fähigkeiten keine Wirkung bei Geist-Pokémon zeigen.
Ein Fotoalbum kann Erinnerungen an aufregende Zeiten wieder aufleben lassen... Auf ähnliche Weise hat man in Frescora die Möglichkeit, die Erinnerung der Pokémon an Attacken, die sie einst beherrscht haben, wieder aufzufrischen.
Dieses Tafelwasser ist eine Spezialität aus Mosaia. Wir berechnen nur 300 $ pro Flasche! Interessiert?
Tafelwasser! Frisches Tafelwasser!
Das hier gibt's noch obendrauf. Nur keine falsche Bescheidenheit. Greif zu!
Das berühmte Tafelwasser aus Mosaia! Nur als wahrer Kenner schmeckt man den Unterschied!
Schau doch morgen wieder vorbei!
Es ist seine 300 $ mehr als wert. Ich kann da leider keinen Rabatt gewähren.
Du kannst leider nicht mehr davon tragen. So viel Tafelwasser muss doch schwer sein...!
Hier, die TM Kehrtwende ist für dich. Ich hatte zwei davon.
Der Typ ändert aber auch alle fünf Minuten seine Meinung. Eine Kehrtwende nach der anderen...
Mosaia Ein Schmelztiegel voller Gegensätze
Bahnhof von Mosaia
Tipps für Trainer Wenn mit dem Item Honig oder der Attacke Lockduft Pokémon angelockt werden, treten diese in Rudeln auf.
