Weißt du, wo du hier bist? In einem streng geheimen Dorf. Du weißt schon... Im Pokémon-Dorf!
Alle Pokémon hier sind Flüchtlinge – geflohen vor bösen Menschen, die nicht gut zu ihnen waren. Eine Schande, wie viele herzlose Trainer es gibt! Na ja... Und manche der Pokémon waren auch einfach nur zu stark, für sie war wohl kein Platz in der Welt da draußen.
Oh... Alles klar! Dein Pokémon-Team schätzt dich wirklich sehr! Ihr habt zusammen schon viel Schönes erlebt, was?
Hey! Ihr könnt alle rauskommen! Dieser Mensch hier ist in Ordnung!
Ich mache mir manchmal eben Sorgen und schaue hier nach dem Rechten. Na, du weißt schon... Oh, entschuldige bitte. Wie unhöflich. Ich habe mich ja noch gar nicht vorgestellt! Ich heiße Galantho und bin der Arenaleiter von Fractalia City. Lass mich raten – du willst mich herausfordern?
Genau!
Ich? Nicht doch!
Ja, das dachte ich mir schon. Entschuldige die Unannehmlichkeiten! Ich werde in der, äh... du weißt schon, Arena auf dich warten. Aber spiel doch noch ein wenig mit den Pokémon hier, bevor du kommst. Tut dir sicher ganz gut!
Jetzt sei doch nicht so bescheiden. Du hast immerhin schon, äh... du weißt schon, sieben Orden! Ich werde in der Arena auf dich warten. Aber spiel doch noch ein wenig mit den Pokémon hier, bevor du kommst. Tut dir sicher ganz gut!
Nanu? Das Pokémon hat ja was in der Schnauze!
Bwuff!
Yap!
Fwa!
Mi-Miau!
Nanu? Das Pokémon hat ja was im Schnabel!
Tschi-Tschiiirp!
Ein Relaxo liegt auf dem Boden und schläft ganz tief und fest.
Das hier ist das Geheimdungeon! Dieser Ort wird von unglaublich starken Pokémon bevölkert! Zutritt wird nur anerkannten Champs der Pokémon Liga gewährt!
