Stimmt mit der Frosthöhle irgendwas nicht, Mamutel?
Mamu... mamu...
Bist du auf dem Weg zur Frosthöhle, Trainer?
Für gewöhnlich liebt Mamutel es ja, Leute auf seinem Rücken Route 17 entlangzutragen... Aber in letzter Zeit ist es nur noch mit der Frosthöhle beschäftigt und scheint sich nicht mehr darauf konzentrieren zu können, Personen zu befördern...
Mamutel ist ein Pokémon, dem es gar nicht kalt genug sein kann! Vielleicht spürt es ja irgendetwas, das in der Frosthöhle vorgeht.
Und wer bist du?
Ich bin Trovato. Ich untersuche auf Geheiß von Professor Platan die Verteilung der Pokémon in der Kalos-Region.
Verstehe. Daher bist du auch unterwegs zur Frosthöhle, habe ich recht? Mamutel wirkt wegen irgendetwas dort ein wenig beunruhigt. Sei also lieber vorsichtig!
Das werde ich sein. Danke für die Warnung!
Was hast du nun vor, <var>? Ich muss noch einige Vorkehrungen treffen.
Zur Frosthöhle

