Los, jetzt zier dich nicht so, insgeheim willst du doch sicher für Team Flare arbeiten! Wenn du uns zur Hand gehen würdest, müssten wir die ganzen Pokébälle nicht alleine schleppen.
Oder du wirst gegen eine Zahlung von 5.000.000 $ Mitglied unserer Organisation! Bequemer geht's eigentlich gar nicht, oder?!
Was in aller Welt geht nur in euren Köpfen vor, ihr geistigen Tiefflieger?! Ich kann doch nicht zulassen, dass sich jemand alle Pokébälle unter den Nagel reißt!
Ach, vergiss es! Mit diesem Tattergreis verschwenden wir bloß unsere kostbare Zeit!
Ja, du hast recht. Wenn hier eh keiner zu irgendwas taugt, können wir den Laden auch gleich in die Luft jagen!
Sieh an, sieh an! Wen haben wir denn hier? Einen Eindringling!
Eindringling? Das sagen die Richtigen! Die ungebetenen Gäste seid doch wohl ihr! Hey, du! Ich brauche deine Hilfe!
Meine Güte! Das klingt jetzt aber reichlich verzweifelt, mein werter Fabrikleiter! Tja, es tut mir wirklich sehr leid, aber deine Hoffnung werde ich jetzt im Keim ersticken!
Hey, hey, mach mal langsam! Du musst doch für so einen erbärmlichen Fabrikleiter nicht gleich in die Vollen gehen!
Das war ja mal ein Trauerspiel! Von einem Vorstandsmitglied hätte ich da mehr erwartet! Aber was reg ich mich groß auf... Jetzt müssen eben wir Forscher ran!
Dann lass uns dendie mal im Kampf zwei gegen eineneine so richtig fertigmachen! Das erhöht wenigstens unsere Siegeschancen!
Ach ja?
Das könnt ihr vergessen!
Tut mir leid, dass ich so spät dran bin!
Tut mir leid, dass ich so spät dran bin!
Ist das etwa Verstärkung?
Was soll's! Ein Rotzlöffel mehr oder weniger, das ist doch Jacke wie Hose! Dank unserer Kombos wird die Wahrscheinlichkeit unseres Sieges sogar exponentiell ansteigen!
Da braucht wohl jemand Nachhilfe auf dem Gebiet der Wahrscheinlichkeitstheorie! Seid ihr überhaupt Wissenschaftlerinnen?
Kannst du mir im Kampf gegen diese Knalltüten helfen, Nachbarin?
Dann auf ins Gefecht!
Verstanden!
Da habt ihr euch wohl verrechnet! Und ihr schimpft euch Wissenschaftlerinnen!
Darf ich an deiner Seite kämpfen, Nachbarin?
Dann wollen wir denen mal zeigen, was eine Harke ist, okay?!
Verstanden!
Gleich ist es vorbei mit dem frechen Grinsen! Wenn ihr die Hosen voll habt, solltet ihr jetzt lieber zurück zu Mamas Rockzipfel laufen!
In Doppelkämpfen kann man die Schwächen der teilnehmenden Pokémon ausgleichen!
In Doppelkämpfen setzen beide Pokémon Schlag auf Schlag starke Attacken ein!
Helft mir bitte... Ich flehe euch an...
Na, so was!
Das darf doch nicht wahr sein! Da sind wir aber mächtig baden gegangen!
Genug, das reicht! Wir haben schon die Pokébälle, Superbälle und Hyperbälle eingesackt. Das reicht fürs Erste. Machen wir uns erst mal aus dem Staub!
Ihr habt mich gerettet! Vielen Dank! Ich stehe tief in eurer Schuld!
Trotz eures geringen Alters seid ihr ganz vortreffliche Pokémon-Trainer. Gut, ich will euch als Zeichen meiner Dankbarkeit ein Geschenk machen. Ihr könnt zwischen einem Meisterball und einem Riesennugget wählen!
Du darfst zuerst wählen.
Du darfst zuerst wählen.
Ihr habt die Wahl zwischen einem Meisterball und einem Riesennugget.
Meisterball
Riesennugget
Hier, bitte sehr!
Ach, weißt du was? Ich gebe dir einfach beides!
Das gilt natürlich auch für dich!
Oh, vielen Dank! Geht das auch wirklich in Ordnung?
Das lasse ich mir nicht zweimal sagen!
Mein Gefühl sagt mir, dass ihr beiden ganz genau wisst, was ihr damit anzufangen habt. Ihr seid anders als diese Gauner von Team Flare! Ach übrigens! Nicht einmal ich weiß, was man mit einem Riesennugget anstellen soll...
Dennoch... Dieses verfluchte Team Flare! Was bezwecken sie bloß mit dem Diebstahl all der Pokébälle...?
Ohne Pokébälle können Menschen keine Pokémon mehr fangen... Dadurch wären wir nicht länger in der Lage, Freundschaft mit Pokémon zu schließen...
Es geht doch letztlich weniger um das Werkzeug, sondern um die Einstellung des Nutzers!
So ein großangelegter Pokéball-Diebstahl kann nur bedeuten, dass diese Flegel Unmengen an Pokémon anhäufen, weil sie insgeheim irgendeine Intrige aushecken... Der Vorfall neulich im Kraftwerk soll schließlich auch auf das Konto von Team Flare gehen. Pokémon und Strom... Hmmm... Was haben die bloß vor...?
So ein großangelegter Pokéball-Diebstahl kann nur bedeuten, dass diese Flegel Unmengen an Pokémon anhäufen, weil sie insgeheim irgendeine Intrige aushecken... Der Vorfall neulich im Kraftwerk soll schließlich auch auf das Konto von Team Flare gehen. Pokémon und Strom... Hmmm... Was haben die bloß vor...?
