Du trägst keinen roten Anzug, also kannst du kein Mitglied von Team Flare sein. Aber wer bist du dann? Eigentlich spielt das aber keine Rolle, solange du Team Flare den Garaus machst! Mit dem Schalter kannst du übrigens die Richtung ändern, in die sich das Fließband bewegt.
Die Vollautomatisierung wurde vorangetrieben, um den Pokémon das Leben zu erleichtern. Da die meisten Leute dadurch jedoch wegrationalisiert wurden, konnte die Fabrik im Handumdrehen besetzt werden...
Wenn sich diese Schurken alle Pokébälle unter den Nagel reißen, wird es in den Pokémon- Supermärkten bald keine mehr zu kaufen geben. Ein einzelner Pokéball könnte dann bald gut und gerne bis zu 1.000.000 $ kosten!!
In einem einzelnen Pokéball schlummern unendlich viele Möglichkeiten. Was haben wir Menschen diesem Wunderwerk der Technik nicht alles zu verdanken!
Wenn Team Flare alle Pokébälle stiehlt, können wir mit Pokémon keine Freundschaft mehr schließen!
Diese vermaledeiten Rüpel von Team Flare... Was geht nur in ihren Köpfen vor?
Der Schlüssel zur Freundschaft mit einem Pokémon ist der Pokéball, mit dem man es fängt!
Überanstrenge dich und deine Pokémon nicht!
Dein Pokémon-Team und du, ihr solltet euch eine kleine Verschnaufpause gönnen!
Piep, piep, piep...
