Ist dieser Schwachkopf nicht mal in der Lage, da draußen vernünftig Wache zu schieben?!
Bedauere, aber eine Besichtigung ist derzeit nicht möglich!
Wenn ich deinen roten Anzug so betrachte, dürftest du wohl ein Mitglied von Team Flare sein. Zahlen dir die Deppen in eurem Karnevalsverein denn so wenig, dass du einen Nebenjob brauchst?
Wenn ich deinen roten Anzug so betrachte, dürftest du wohl ein Mitglied von Team Flare sein. Zahlen dir die Deppen in eurem Karnevalsverein denn so wenig, dass du einen Nebenjob brauchst?
Wie kannst du es wagen, dich über Team Flare lustig zu machen?! Los, Magnayen! Zeig diesen Spaßvögeln, was eine Harke ist!
Ich erledige das! Geh du schon mal vor!
Ich erledige das! Geh du schon mal vor!
Ich liebe Kämpfe, die sich in die Länge ziehen!
Am Ende konnte ich nichts mehr ausrichten... Deine PartnerinDein Partner war einfach zu hartnäckig!
Wenn ich mit euch fertig bin, werden eure Tränen hinabkullern wie Pokébälle vom Fließband!
Du magst mich besiegt haben, aber es kommen noch etliche von meiner Sorte... Schlag auf Schlag wie Pokébälle vom Fließband!
Ich bin noch ein namenloser Rüpel von Team Flare, der sich erst einen Namen machen muss.
Ich bin noch ein namenloser Rüpel von Team Flare, und das wird wohl auf ewig mein Schicksal sein...



Zum Weltschmerz gesellt sich jetzt noch diese demütigende Niederlage! Was soll ich nur tun?!
Ball! Ball! Pokéball! Ball! Ball! Hyperball!
Was soll's! Sobald wir sämtliche Pokébälle geklaut haben, gehören alle Pokémon Team Flare!
Team Flare brennt förmlich vor Aufregung! Aber ich bewahre dennoch einen kühlen Kopf!
Was war das denn?! Dein Pokémon-Team ist ja rotzfrech!
Wir schieben schon Überstunden, kommen aber mit der Pokéball-Produktion dennoch kaum nach!
Endlich ist alles wieder beim Alten! Wenn du einem Pokémon begegnest, das dich auf deiner Reise begleiten soll, benutze einen Pokéball.
Hey, glaubst du, wir könnten uns jetzt mal ein bisschen umsehen?
Tut mir leid... Jetzt ist nicht der richtige Moment. Das haben wir Team Flare zu verdanken...
Besser nicht, das wäre jetzt eher unpassend. Die sind noch damit beschäftigt, das Chaos zu beseitigen, das Team Flare hinterlassen hat.
Team Flare? Der Name sagt mir irgendwas...
Sind das nicht die Typen von vorhin in den roten Anzügen?
Ganz genau, Trovato. Team Flare... ...
Ganz genau, Trovato. Team Flare... ...
Sie haben mit Gewalt alle Pokébälle an sich genommen?
Wie schlimm... Von solchen Leuten sollte man sich wohl besser fernhalten.
Recht hast du, Trovato-Tomato. Team Flare ist echt übel. Was machen wir jetzt? Laut der Karte ist die nächste Stadt Frescora. Sollen wir uns auf den Weg dorthin machen?
Serena und <var>, ihr seid wirklich einmalig! Ihr seid um Längen stärker als diese Fieslinge! Übertreibt es aber bitte trotzdem nicht, okay? Bis bald! ♪
Kalem und <var>, ihr seid wirklich einmalig! Ihr seid um Längen stärker als diese Fieslinge! Übertreibt es aber bitte trotzdem nicht, okay? Bis bald! ♪
Vielen Dank! Dank dir sind alle wohlauf! Allerdings kann und darf es nicht Sinn und Zweck meines Abenteuers sein, mich immer auf dich zu verlassen!
Vielen Dank. Dank dir sind alle wohlauf! Allerdings kann und darf es nicht Sinn und Zweck meines Abenteuers sein, mich immer auf dich zu verlassen!
Das Fließband läuft nun in entgegengesetzter Richtung!
