TMs einzusetzen, ist eine der Möglichkeiten, die man als Trainer hat, um seine Pokémon stärker zu machen. Die Frage trifft dich wohl etwas unerwartet, aber besitzt du eventuell die TM <var>?
Es ist vielleicht etwas früh, dich erneut danach zu fragen, aber bist du inzwischen in den Besitz der TM <var> gekommen?
Das ist zweifellos die TM <var>! Nutzt du sie auch ausgiebig, um dein Pokémon-Team stärker zu machen?
Es ist zum Verrücktwerden! Die TM <var> ist schwerer zu finden als eine Nadel im Heuhaufen!
Du bist wohl eher der zurückhaltende Typ, wie?
Der richtige Einsatz von TMs macht es deinen Pokémon leichter, Gegner zu besiegen, gegenüber deren Typ sie im Nachteil sind. TMs sind übrigens beliebig oft einsetzbar! Wenn dir eine TM-Attacke nicht zusagt, dann besuche den Attacken-Verlerner in der Stadt, damit dein Pokémon sie wieder vergisst!
Selbst wenn es kalt ist, trage ich kurze Hosen! Und das ist nicht bloß Fassade! Dies hingegen sehr wohl!
Die Attacke Fassade ist doppelt so stark, wenn der Anwender von den Statusproblemen Vergiftung, schwere Vergiftung, Paralyse oder Verbrennung betroffen ist.
