Ähem... Weißt du... Das ist das erste Mal, dass ich mir mit einem Jungen zusammen ein Feuerwerk ansehe...
Ähem... Also ich... Ich hoffe, wir werden richtig gute Freunde, <var>.
Das Feuerwerk, das wir gleich sehen werden... das werde ich mein Leben lang nicht vergessen, weil ich es zusammen mit dir gesehen habe, <var>.
Wow... Das war unglaublich schön! Ich werde diese wunderbare Erinnerung für immer in meinem Herzen tragen!
Das war das fabelhafte Feuerwerk zu Ehren meines Coiffwaff!
Reicht euch das als Belohnung?
Oh!
Da war doch noch was!
Die Pokéflöte!
Was war's noch gleich?
Jetzt weiß ich's wieder! Wir brauchen die Flöte, um Relaxo aufzuwecken.
Genau! Wir brauchen die Flöte, um Relaxo aufzuwecken.
Hach ja... Die Pokéflöte also...
Hol sie bitte.
Sie war einst der Schatz von Château Tristesse, bis ich sie als Sicherheit für ein Darlehen erhielt. Arm und Reich passen wohl nicht zusammen...
Gib sie ihnen.
Hier habt ihr die Pokéflöte.
Hört mir gut zu, Kinder. Gebt Geborgtes immer zurück! Das ist sehr wichtig.
Ich möchte auf dieser Reise zwar viele unvergesslich tolle Dinge erleben, aber diesen Typen will ich am liebsten gleich wieder vergessen.
Ihr könnt euch gar nicht vorstellen, wie anstrengend es für ihn ist, diesen Palast zu führen.
Mag ja sein, aber... Oh, genau! Herr Butler, weißt du vielleicht etwas über die Mega-Entwicklung?
Ich glaube, mich zu erinnern, ein Buch zu diesem Thema in der Bibliothek gelesen zu haben. Jemand, den man heute einen Trainer nennen würde, hat einen mysteriösen Stein hochgehalten, woraufhin sich sein Pokémon noch weiter entwickelt hat. Wenn ihr wollt, könnt ihr in der Bibliothek selbst einen Blick in das Buch werfen. Hier, eine kleine Aufmerksamkeit von mir!
Die Attacke Schutzschild schützt den Anwender vor gegnerischen Angriffen. Bei wiederholtem Einsatz steigt jedoch die Wahrscheinlichkeit, dass sie fehlschlägt. Wenn ihr mich jetzt bitte entschuldigen würdet.
Wer hätte gedacht, dass der Besitzer von Château Tristesse und dieser Typ mal befreundet waren? Ich ja nicht!
Wir müssen ihm unbedingt die Flöte zurückgeben, nachdem wir damit Relaxo aufgeweckt haben.
