Oh! Du hast ja einen Kalos-Gebirgs-Pokédex! Sagst du mir, wie viele verschiedene Pokémon du bisher gesehen hast? Oh, <var> also? Wenn du 70 oder mehr gesehen hast, bekommst du eine Belohnung von mir!
Oh! Du hast ja einen Kalos-Gebirgs-Pokédex! Sagst du mir, wie viele verschiedene Pokémon du bisher gesehen hast? Oha! Du hast die magische Grenze von 70 also bereits überschritten! Hier, das ist mir eine Belohnung wert!
Ein Pokémon, das Seegesang trägt, regeneriert im Kampf einige seiner KP, wenn es dem Gegner Schaden zufügt! Aber davon mal ganz abgesehen... Du zeigst deinen Pokédex doch hoffentlich regelmäßig dem Professor?
Die Bösen streben immer nach der Weltherrschaft, aber ob das echt so erstrebenswert ist? Die Herrschaft über die ganze Welt zu haben, heißt auch, sich um alle kümmern zu müssen! Also mir wäre das viel zu anstrengend!
Mpfuh!
