Haben Pokémon in diesem Bett geschlafen?
Für mich ist ein gutes Bett ein Bett, in dem man tief und fest schlafen kann. Egal, wie alt oder wertvoll ein Bett ist, wenn ich darin keine Ruhe finde, ist es einfach kein gutes Bett.
Den Ausblick vom Balkon kann man einfach nur als atemberaubend bezeichnen.
Stooop, Marill! Mir... geht die... Puste aus!
Rill! Rill!
Ein Landschaftsgemälde von der Umgebung des Palastes.
„Die glorreiche Vergangenheit"
Eine Statue eines Caesurio, das eine Gruppe Gladiantri anführt.
Eine goldene Statue eines Ritters, der einst den Palast beschützte.
