Wo ist es?
Wo kann es nur sein?
Mein Coiffwaaaff!
Mein geliebtes Coiffwaff ist verschwunden!
Obwohl ich ihm doch extra gesagt habe, dass es nicht nach draußen darf, weil es sich sonst die Pfoten schmutzig macht!
Hast du das gehört, <var>?
Lass uns beim Suchen helfen! Stell dir mal vor, wie schlimm es sein muss, wenn das eigene Pokémon verschwindet. Da wird man ja verrückt vor Sorge!
Hinter dieser Tür liegt der Stolz des Palastes! Der viel zu große Palastgarten! Man kann ihn vom Balkon im ersten Stock aus in seiner ganzen Pracht überblicken.
Ich glaube, ich weiß, wie das entlaufene Coiffwaff sich fühlt...
Hinter dieser Tür befindet sich der Garten. Selbst Pokémon können nicht anders, als darin herumtollen zu wollen!
Dieser Palast wurde errichtet, nachdem Kalos einen Krieg gegen benachbarte Länder gewonnen hatte... Damals mussten bestimmt viele Menschen und Pokémon ihr Leben lassen...
Es heißt, ein König vergangener Tage habe in seinem Garten Feste für jedermann veranstaltet.
Ich glaube, ich träume...
Also im Bett des Königs schläft man bestimmt königlich, haha! Hey! Was soll der Horrorblick?!
Es ist nicht nur die Architektur dieses Palastes, sondern das Zusammenspiel mit den Skulpturen und Gemälden, die seine Schönheit ausmachen.
Wer einen so fantastischen Palast gebaut hat, muss ein wirklich außergewöhnlicher König gewesen sein.
Der Erbauer dieses Palastes war sicher ein großartiger Mensch. Das gesamte Gebäude strahlt solch eine Würde und Eleganz aus.
Ich frage mich, was der König von Kalos wohl von Pokémon gehalten hat?
Für den Besitzer dieses Palastes ist ein Festmahl etwas ganz Alltägliches. Aber das ist wohl nicht verwunderlich, wenn man es nicht anders kennt.
Anstatt allein ein Menü mit mehreren Gängen zu sich zu nehmen, sollte man lieber gemeinsam mit anderen ein fröhliches Essen veranstalten.

Eine Statue eines Caesurio, das eine Gruppe Gladiantri anführt.
Eine goldene Statue eines Ritters, der einst den Palast beschützte.
Eine Statue eines Milotic, welches als das schönste Pokémon der Welt gilt.
„Die glorreiche Vergangenheit"
„Die strahlende Zukunft"
Ein Landschaftsgemälde von der Umgebung des Palastes.
