Ich suche hinten!
Wüff!
Bitte! Lauf doch nicht weg!

He, <var>! Hilf mir!
Dort drüben geht es zu einer Sackgasse! Wir teilen uns am besten auf und treiben das Coiffwaff dorthin!
Ich werde es an der Flucht hindern. Sag mir einfach, wo ich mich hinstellen soll. Zum Beispiel...
Dort drüben...
Sag mir Bescheid, wenn du weißt, wo ich mich hinstellen soll! Zu zweit sollte es kein Problem sein, dieses kleine Rätsel zu lösen und das Coiffwaff zu erwischen!
Okay, ich warte hier!
Alles klar! Ich folge dir.
Wo soll ich warten? Hier? Soll ich hier stehen?
Verstanden! ♪
Oh, okay. Wo soll ich dann hin?
Soll ich woanders warten?
Okay, ich komme mit!
Okay! Ich warte hier! ♪
Vielleicht sollte ich dort warten, wo ich in mehrere Richtungen Ausschau halten kann.
Weißt du, was ich denke, <var>?
Bei diesem Rätsel läuft es letzten Endes darauf hinaus, es in eine Sackgasse zu treiben. Vielleicht wäre es zu diesem Zweck das Beste, wenn ich mich nah an den Eingang stelle. Was denkst du?
<var>, <var>! Ich hatte gerade einen Geistesblitz! Wenn ich ihm hier auflauere, schnappen wir es ganz bestimmt! Ich denke, damit haben wir das Rätsel dann auch so gut wie gelöst.
<var>! Gib nicht auf! Ich glaube an dich!
He, <var>? Glaubst du, wir können es so in die Enge treiben? Vielleicht sollte ich besser dort drüben warten?
Puh, gut gemacht! Endlich haben wir es!
Du bist echt toll, <var>! ♪ Weil du die Gefühle von Pokémon verstehst, konntest du es einfangen.
Oooh! Coiffwaff! Mein geliebtes Coiffwaff!!
Seid ihr die beiden, die mein geliebtes Coiffwaff und mich wieder vereint haben?
Ausgezeichnet! Wirklich wundervoll!
Das verlangt nach einem Feuerwerk! Wir lassen es richtig knallen!
Mein Pokémon und ich sind wieder vereint! Unsere gegenseitige Zuneigung ist unbestreitbar! Dieses Ereignis muss mit einem prächtigen Feuerwerk gewürdigt werden!
Und es soll auch ein Dankeschön für eure, wenn auch nicht allzu großen, Mühen sein. Also begebt euch zum Balkon. Habt ihr verstanden? Zum Balkon! Dorthin gelangt ihr über den Gang mit den Spiegeln in der ersten Etage.
Vielleicht wäre es besser für das Coiffwaff, wenn wir es nicht gefunden hätten...
Wenn ich ein Pokémon wäre, würde ich so jemanden nicht als Trainer haben wollen.
Na ja, immerhin bekommen wir so ein Feuerwerk zu sehen. Genießen wir es!
Ich freu mich schon so auf das Feuerwerk! ♪ Lass uns schnell auf den Balkon gehen! Dorthin kommen wir über die erste Etage!
Der Krabbelorden macht es möglich, mit der VM-Attacke Zerschneider dornige Bäume zu zerkleinern. Hier im Garten müsste irgendwo ein Exemplar der VM Zerschneider herumliegen. Nimm sie ruhig mit, wenn du sie findest!
Es heißt, ein König vergangener Tage habe detaillierte Regeln dazu aufgestellt, wann der Garten besichtigt werden dürfe. Da fragt man sich doch, ob es nichts Wichtigeres gab, zu dem er Regeln hätte aufstellen können.
Wie viele Menschen und Pokémon sind wohl nötig, um so einen riesigen Garten anzulegen?!
Ich wollte immer eine Prinzessin sein. Aber jetzt habe ich es mir anders überlegt! Ich würde mich hier ja ständig verlaufen!
Der Magnum-Opus-Palast ist der Palast der Paläste! Man könnte sagen, er ist der König aller Paläste! Ein Palast in Vollendung!
Vorhin ist ein Coiffwaff an mir vorbei in den hinteren Bereich des Gartens gestürmt.
Die Kalos-Region und die Einall-Region müssen früher im Austausch miteinander gestanden haben.
Die Pokémon-Statue am Eingang des Gartens stellt Reshiram dar und diese hier Zekrom. Beide sind Legendäre Pokémon der Einall-Region.
Anscheinend hat der König früher alle in diesen Garten eingeladen und Feste veranstaltet.
Der Herrscher, der diesen Palast errichten ließ, eiferte dem König vor 3 000 Jahren nach und herrschte allein über ganz Kalos.
Eine Statue von Reshiram, dem Pokémon, das allen hilft, die nach Wirklichkeit streben.
Eine Statue von Zekrom, dem Pokémon, das allen hilft, die einer Welt der Wünsche harren.
Die Skulptur eines Pokéballs - für die Nachwelt festgehalten.
