Der Eintritt kostet 1.000 $ pro Person!
Im Ernst? Das kostet Geld?!
Der Eigentümer des Palastes vertritt die Ansicht, dass man nie genug Geld haben kann.
Menno! So werden die Reichen immer reicher! Hier! Da hast du deine 1.000 $ Eintritt!
Das eingenommene Geld wird zur Instandhaltung des Palastes verwendet. Äh, zumindest größtenteils...
Wie meinen? Du hast nicht einmal 1.000 $?! Nun, dann bleibt mir wohl keine andere Wahl. Ich lasse dich heimlich hinein. Aber verhalte dich ganz normal, so als hättest du bezahlt!
Bitte tritt ein! Wir verlangen kein Eintrittsgeld mehr.
Ich frage mich, wie viel Geld man braucht, um so einen Palast zu errichten?!
Ich würde gerne mal in so einem Palast wohnen!
Sind alte Gebäude etwa wichtiger als die Menschen, die jetzt leben?
Hey, Trainer! Ja, genau dich meine ich! Komm, ich teile meine Sinelbeeren mit dir!
Gibst du deinem Pokémon eine Sinelbeere, gewinnt es im Nu wieder an Kraft! Und wenn du ihm eine Sinelbeere zum Tragen gibst, kann es sie bei Bedarf im Kampf essen!
