Warte! ♪ Lass uns zusammen gehen! Ich habe so ein Gefühl, dass etwas Aufregendes passieren wird, solange ich bei dir bin.
Warten kann auch Spaß machen. ♪ Okay, lass uns gehen!
Nanu? Gehst du irgendwo anders hin? Okay, dann warte ich hier auf dich. ♪
Soll ich dein Pokémon-Team heilen, <var>?
Alles klar! Überlass das mir! ♪
Okay, verstehe. Aber übertreibe es nicht.

Wie der Professor wohl so ist?

<var>, deine Mutter ist ein Rihorn-Jockey, nicht wahr?
Kommt raus, ihr Pokémon. Zeigt euch! ♪


Sieh mal, was ich gefunden habe, <var>! Das schenke ich dir! Ich liebe ja Rätsel und deshalb schaue ich mir alles immer ganz genau an! ♪
Sieh mal, was ich gefunden habe, <var>! Für dich!
Oh! Du hast ja noch ein weiteres Pokémon!
Oh! Du hast ja ganz viele Pokémon!
Wooow! Du hast ein Pikachu gefangen!
Ich möchte so gern ein Pikachu fangen, aber ich bin noch keinem einzigen begegnet...
Je geschwächter ein wildes Pokémon ist, desto leichter lässt es sich fangen.

Je geschwächter ein wildes Pokémon ist, desto leichter lässt es sich fangen.

Der Nouvaria-Wald ist der ideale Ort, um mein Können auf die Probe zu stellen!
Diesen Wald zu durchqueren, ist für mich ein Kinderspiel!
Hast du Pokébälle dabei?
Hier, für dich!
Du brauchst nicht so zurückhaltend zu sein.

Hast du genügend Pokébälle?
Hier.
Okay.


Hallo Sannah und <var>. Lasst mich euch einen Rat geben. Wenn ein Pokémon vergiftet wurde, verliert es im Kampf in jeder Runde KP. Deswegen solltet ihr vergiftete Pokémon mit einem Gegengift heilen.

Der Kleine hier hat mich zu einem Pokémon-Kampf herausgefordert. Ich nehme natürlich an!
Du willst mit mir kämpfen?
Äh, mir wurde gesagt, dass aus dem hohen Gras wilde Pokémon hervorspringen...

Wenn dein Pokémon geschwächt ist, solltest du ihm einen Trank geben.
Erst beobachte ich!
Dann begebe ich mich ins hohe Gras!
Welche Tänze wären wohl am besten für eine Tanztruppe mit Pokémon?
Überprüfst du regelmäßig deinen Pokédex, <var>? Wenn du ein Pokémon fängst, findest du darin detaillierte Informationen zu ihm.
Du bist also als Erster hier angekommen. Sieht so aus, als hätte mein neuer Nachbar das Zeug zum Pokémon-Trainer!
Du bist also als Erste hier angekommen. Sieht so aus, als hätte meine neue Nachbarin das Zeug zum Pokémon-Trainer!
Die Bewegungen von Pokémon sind einmalig! Die würde ich gern in meine Tanz-Moves einbauen.
Tierno... Du bist viel zu vernarrt in die Bewegungen von Pokémon!
Okay, alle sind hier. Auf nach Nouvaria City! ♪

Das hier ist also eine Sackgasse? Okay... Ich speichere am besten gleich mal, damit ich nicht vergesse, was ich bisher erlebt habe.

Nouvaria-Wald Halte die Augen offen nach verlorenen Items!
















Durch Kämpfe lernt man mehr über seine Pokémon!



Warte mal eben, <var>! Ich hab da drüben was gesehen! ♪
