Ja
Nein
<var> $
Möchtest du das Spiel speichern?
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
<var> hat das Spiel gespeichert.
Es gibt bereits einen Spielstand. Speichern ist daher nicht möglich. Weitere Details dazu findest du in der Spielanleitung.
Speichern fehlgeschlagen.
<var> erhalten!
<var> wurde in die Box <var> geschickt.
Holo-Nachricht erhalten!
Willkommen daheim, <var>! Du bist bestimmt total erschöpft! Ruh dich doch für eine Weile hier aus! ...
So gefallt ihr mir schon besser! Du und dein Team seht wieder topfit aus! Ein kleiner Ratschlag von mir... Wie du ja weißt, wird die Energie der Pokémon in KP gemessen. Wenn deine Pokémon einmal all ihre KP verlieren, kannst du sie zu Hause wieder auffüllen lassen. Wenn du eine längere Reise antreten willst, solltest du dich im Pokémon-Supermarkt von Aquarellia immer gut mit Tränken eindecken. So, und jetzt mach mich da draußen stolz! Pass immer gut auf dich auf!
Lass uns erst mal dein Team heilen!
Falls deine Pokémon ihre KP verlieren, kannst du sie in einem Pokémon-Center wieder auffüllen lassen. Wenn du dich auf lange Reisen begibst, solltest du immer einen Vorrat an Tränken aus dem Pokémon-Supermarkt mitnehmen. Viel Glück, Trainer!
Dein Pokémon-Team wurde geheilt. Wir hoffen, du kommst groß raus!
