Ein Fotoschild! Möchtest du den Kamerakauz rufen?
Ein Foto machen
Das letzte Foto ansehen
Bedienungsanleitung
Tschüss
Das hier ist ein Fotoschild. Bei einem solchen Schild kannst du den Kamerakauz herbeirufen, der dann Fotos für dich schießt. Möchtest du jetzt den Kamerakauz rufen?


Tagchen! Wie kann ich dir behilflich sein?
Also gut, dann wollen wir mal, was? Lass uns einen passenden Hintergrund finden und ein schönes Foto machen!
Hoppla! Tut mir leid! Auf deiner SD Card ist kaum noch Platz! Du müsstest schon ein paar Daten löschen, damit ich mit dem Knipsen loslegen kann. Ist blöd, aber hilft ja nix! Beim nächsten Mal dann!
Oha! Dann wollen wir doch mal sehen... Das Foto hier ist mir ziemlich gut gelungen!
Na, so was aber auch! Ich habe kein Foto, auf dem du drauf bist! Nicht ein einziges! Soll ich eben schnell eins machen?
Gut! Das ist was geworden!
Hoppla! Tut mir leid! Irgendwas stimmt mit meiner Kamera nicht. Das Foto wurde nicht gespeichert! Ist blöd, aber hilft ja nix! Beim nächsten Mal klappt das mit dem Speichern aber bestimmt wieder, also probieren wir es dann einfach noch mal, okay?
Du bist das reinste Naturtalent! Wirklich richtig fotogen! Mach's gut, bis zum nächsten Mal!
Auch recht! Mach's gut, bis zum nächsten Mal!
Mach's gut, bis zum nächsten Mal!
Du weißt das wahrscheinlich ohnehin, aber eine Kamera ist ein Gerät, mit dem man Fotos macht! Drücke den R-Knopf oder berühre das grüne Kamerasymbol auf dem Touchscreen, um ein Foto zu schießen. Indem du das Steuerkreuz nach links oder rechts bewegst, bedienst du den Zoom der Kamera. Wenn du willst, kannst du mit dem A-Knopf auch in den manuellen Modus schalten und noch viel detailliertere Einstellungen vornehmen. Der Blickwinkel lässt sich auf die Ausgangsposition zurücksetzen, indem du START drückst. Ach ja, noch etwas: Die Fotos, die du geschossen hast, werden auf der SD Card gespeichert. Du kannst sie mit der Kamera-Anwendung im HOME-Menü ansehen sowie per Spielsynchro an den Pokémon Global Link verschicken. Also, viel Spaß beim Fotos schießen, und vergiss nicht, sie voller Stolz deinen Freunden zu zeigen!



Hoppla! Das tut mir jetzt aber leid! Du hast die maximale Anzahl an Fotos erreicht, die du speichern kannst! Tja, Ende Gelände! Entferne ein paar Fotos, um weitere Fotos mit deiner Nintendo 3DS-Kamera machen zu können! In diesem Sinne, bis dann!
Hoppla! Das tut mir jetzt aber leid! Sieht so aus, als gäbe es ein Problem mit der SD Card in deinem Nintendo 3DS-System! Dann kannst du leider auch keine Fotos knipsen. In diesem Sinne, bis dann!
Hoppla! Das tut mir jetzt aber leid! Du hast nicht genügend freien Speicherplatz auf deiner SD Card. Irgendwann ist eben Schluss! Sortiere deine Daten und schaffe freien Speicher- platz, um weitere Fotos machen zu können! Los! In diesem Sinne, bis dann!
Das Fotoschild kann noch nicht benutzt werden...
Achtung! Das zuletzt aufgenommene Foto wurde bisher nicht zum Pokémon Global Link hochgeladen. Um das Foto hochzuladen, führe bitte eine Spielsynchro durch. Tust du das nicht, wird es vom nächsten Foto, das du machst, überschrieben.

