Gäste, die ihre Pokémon herzeigen wollen, lieben unser Café. Wirst auch du uns beehren? Aber bedenke bitte, dass der Preis je nach Sitzplatz variiert.
Bist du auch hergekommen, um dir einen schönen Tag zu machen?
Ein Blick auf deinen Pokédex verrät mir, dass keiner der Gäste ein dir unbekanntes Pokémon dabeihat. Wirst du uns trotzdem beehren?
Wo möchtest du denn sitzen?
Wenn du das nächste Mal kommst, sorge ich dafür, dass du unser Café lieben wirst!
Theke: 500 $
Tisch: 1.000 $
Terrasse: 5.000 $
Abbrechen
Selbstverständlich! Dann führe ich dich jetzt zur Theke.
Selbstverständlich! Dann führe ich dich jetzt zum Tisch.
Selbstverständlich! Dann führe ich dich jetzt zur Terrasse.
Nein, so wird das leider nichts. Du hast nicht genügend Geld bei dir.
Die Spezialität unseres Cafés, der Spezialsaft.
Lass es dir schmecken!
Verlässt du uns schon?
Beehre uns bitte bald wieder!
Klar. Bleib so lange du möchtest!
Die Welt lässt sich in zwei Sphären aufteilen - innerhalb dieses Cafés und außerhalb!
Du bist also ein Trainer auf Reisen? Sehr löblich! Dann zeige ich dir was, das dich begeistern wird!
Immer wenn ich dieses <var> sehe, macht mein Herz einen Freudensprung!
Ich habe dieses <var> hier in Kalos getroffen! Ich glaube, es war Schicksal!
Eine schicksalhafte Begegnung... Hoffentlich finde ich in Kalos nicht nur fantastische Pokémon, sondern auch einen Partner fürs Leben.
Das Beste am Reisen sind die Begegnungen. Oh ja! Da kannst du mich gerne zitieren!
Ein wahnsinnig süßes <var>, nicht? Süßer ist eigentlich nur noch meine Freundin!
Ich sitze gerne mit meinem <var> auf dieser Terrasse und beobachte all die vorbeikommenden Leute.
Wenn ich lache, lacht auch mein <var>. Wenn ich weine, weint auch mein <var>. Ganz recht. Es hängt ganz vom Trainer ab, wie er die Zeit mit seinem Pokémon verbringt.
Ist mein <var> bei mir, ist es auch nicht weiter schlimm, wenn ich mal versetzt werde!
Meine Freundin ist immer noch in der Boutique... Ich habe schon zehn Gläser Spezialsaft getrunken!
Welche Vorzüge hat dieses <var>?
Wir zählen uns gegenseitig jeweils zehn Vorzüge unserer Pokémon auf. Ich kann dir aber auch gerne zehn Vorzüge meines Freundes aufzählen!
Kannst du mir einen Vorzug des <var> nennen, das ich dir gleich zeige?
Wir zählen uns gegenseitig jeweils zehn Vorzüge unserer Pokémon auf.
Was genau ist ein <var> eigentlich?
Vielleicht ist ein Pokémon ja so etwas wie ein Spiegel der Menschen...
Findest du nicht auch, dass dieses <var> sehr stark aussieht?
Pokémon, die ganz anders sind, als der optische Eindruck vermuten lässt, sind die spannendsten!
Ob du dieses <var> wohl kennst?
Man sieht bereits auf den ersten Blick, wie großartig dieses Pokémon ist! Sein Anblick allein macht mich schon glücklich!
Los! Sieh dir meinen Partner an! Mein Pokémon!
Hach ja... Ich bin ganz ergriffen beim Gedanken daran, so ein tolles <var> getroffen zu haben.
Entschuldige, aber würdest du dir bitte mein Pokémon ansehen?
Was meinst du? Sieht mir mein <var> nicht total ähnlich? Verblüffend, oder? Wir strotzen beide nur so vor Eleganz und Anmut!
