Nanu? Du bist doch...?! Deinetwegen ist unsere Geheimbasis in Flammen aufgegangen! Ja... Mit Team Flare ist es vorbei. Und zwar gepflegt.
Dass wir nur uns von Team Flare retten wollten, war allerdings etwas gepflegt daneben, was?
Ich habe mal gepflegt nachgedacht und bin zu dem Schluss gekommen, dass die Welt ziemlich engstirnig wäre, wenn alle dieselbe Meinung hätten.
Dieses Pokémon namens Kyurem... Hat das denn wirklich niemand?
Kyurem! Du hast es! Hier, das ist für dich...
Es heißt, dass Kyurem mit Reshiram oder Zekrom fusionieren kann, wenn man den DNS-Keil benutzt...
