Wurdest du in den Restaurants von Illumina City gut verköstigt? Fressen und gefressen werden. Das ist der Lauf allen Lebens.
Ich hab so viele Freunde, dass mir dank der Kontaktsafari nie langweilig wird.
Wer lange genug bei anderen abkupfert, entwickelt irgendwann seinen eigenen Stil. Das ist eine der vielen Möglichkeiten, um an Stärke zu gewinnen.
Mit der Attacke Freier Fall kannst du ein Ziel in der ersten Runde in die Lüfte entführen und in der zweiten Runde zu Boden fallen lassen. Nimm dir einen Profi-Trainer zum Vorbild und schau dir von ihm ab, wie man mit der Attacke umgeht!
Psiauuu!
