Der TMV wird mit Elektrizität betrieben. Ohne das Kalos-Kraftwerk rührt er sich also kein bisschen vom Fleck!
Du hast doch einen Pokédex, nicht wahr? Dann stelle ich dir jetzt mal eine Frage!
Was ist das klebrige Zeug, das ein Flauschling ausstößt, um den Gegner daran zu hindern, sich zu bewegen?
Fäden
Spucke
Schweiß
Früher hatten vornehme Damen stets ein Parfi dabei, das ihren Lieblingsduft verströmte. Welchen herkömmlichen Gegenstand hat das Parfi dabei ersetzt?
Parfümflasche
Taschentuch
Lunchbox
Wow! Das war richtig! Das hier ist dein Preis!
Bedaure! Das war leider falsch.
Man kann durch seinen Pokédex so viele Dinge lernen, dass sich einem mit ein wenig Fantasie ganz neue Perspektiven eröffnen!
Das ist ein Fahrkartenscanner des TMV.
Möchtest du deine Fahrkarte scannen und in den TMV steigen?
Deine Fahrkarte wurde gescannt!
Das ist der Fahrplan des TMV.
Das ist ein Fahrkartenautomat des TMV.
