Flordelis ist ein alter Freund von mir. Er hat immerzu nur versucht, die Not aller Menschen zu lindern und ihnen zu helfen. Doch irgendwann kam ihm der Starrsinn anderer in die Quere und er erkannte seine Grenzen... Was für eine Ironie, dass er so gelitten hat, weil er glaubte, der Welt könne nicht mehr geholfen werden...
Ich habe sie zwar nicht, aber die Fähigkeit Speckschicht schwächt die Stärke von Attacken der Typen Feuer und Eis. Aber wie gesagt, ich habe keine Speckschicht!
Du da! Versuch mal! Das hier!
Protzer! Pumpt den! Körper auf! Um Angriff! Und Verteidigung! Zu verbessern!



























