Ich hab ja eine Schwäche für Eis-Pokémon, aber ich kann's auch irgendwie nachvollziehen, wenn jemand lieber mit Feuer-Pokémon kämpft.
Viele Leute, die den Pfaden der Pokémon folgen, gehen ständig im Kreis!
Viele Leute, die den Pfaden der Pokémon folgen, schwören auf den großen Baum als Wegweiser!


Hui, ein Shaymin! Beim Thema Shaymin muss ich immer sofort an die Gracidea-Blume denken. Ganz zufällig habe ich eine ganze Menge davon! Hier, ich geb dir eine ab!
Früher überreichte man in der Sinnoh-Region ein Gracidea-Bouquet, wenn man jemandem gegenüber seinen Dank zum Ausdruck bringen wollte. Ein hübscher Brauch, oder? Gracidea-Blumen sagen eben manchmal mehr als tausend Worte!
Kennst du die Gracidea-Blume? Mit einem Bouquet davon bringt man in der Sinnoh-Region seit jeher seinen Dank zum Ausdruck.
