Eis ist... du weißt schon, hart, aber eben auch zerbrechlich. Das ist ein bisschen wie beim Kämpfen. Ob du meine, äh... du weißt schon, meine Defensive durchbrechen kannst, hängt ganz davon ab, mit welchen Pokémon und Attacken du angreifst. Aber genug geredet! Jetzt wird... du weißt schon, gekämpft!
Also, dein Team ist der, äh, du weißt schon... der Hit eben! Du kämpfst so voller Kraft und Leidenschaft! Da hast du wirklich ganze Arbeit geleistet!
<var> erhält von Galantho den Eisbergorden!
Der Eisbergorden, also der ist so etwas wie... du weißt schon, ein Zeichen deiner Stärke! Mit ihm werden dich alle deine Pokémon respektieren und dir im Kampf immer folgen. Außerdem will ich dir noch das hier geben!
Das ist die Attacke Eisstrahl! Die hat eine Genauigkeit von... du weißt schon, hundert Prozent! Und nicht nur das! Nicht oft, aber oft genug, friert sie auch noch deinen Gegner ein!
Ich hoffe, du hast heute eine wichtige Lektion gelernt. Hart zu sein macht dich stark, aber... du weißt schon, leider auch sehr unflexibel! Wahre Kraft liegt in der... du weißt schon, Geschmeidigkeit! Hart, aber zart, sozusagen! Sich fließend wie das Wasser den Umständen anzupassen, ohne seine Natur zu verändern... Das ist wahre Stärke! Na ja... Ich bin zu stur dafür und nicht sehr flexibel. Daher liebe ich Eis-Pokémon auch so! Sie passen nämlich perfekt zu mir!
Wenn man ein Eis-Pokémon umarmt, na ja, du weißt schon... dann fröstelt es einen! Aber weißt du, eines kann ich dir gerne versichern: In ihrem Herzen sind sie alles andere als kalt!
Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Wie dir sicher schon aufgefallen sein dürfte, herrscht hier in der Fractalia-Arena der Typ Eis vor! Aber du hast ja bereits sieben Orden, auf Tipps von mir bist du also wohl kaum angewiesen! Los jetzt! Zeig der Welt, aus welchem Holz der zukünftige Champ geschnitzt ist! Jawohl!
Deinem Sieg über den Arenaleiter muss Anerkennung gezollt werden! Daher habe ich deinen Namen in die Tafeln der gefrorenen Arenastatuen eingraviert!
Pokémon-Arena von Fractalia City Leiter: Galantho Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Fractalia City Leiter: Galantho Anerkannte Trainer: <var>
