Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Wenn du nach dem Arenaleiter suchst, der ist momentan leider außer Haus... Er sollte sich irgendwo im Irrwald aufhalten.
Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Herausfinden zu wollen, wie stark man wirklich ist, nenne ich ein lobenswertes Bestreben. Für einen Trainer eignet sich die Pokémon Liga ganz besonders gut als Messlatte.
Jetzt wo du alle, äh... du weißt schon, alle Orden hast, heißt es ab in die Pokémon Liga!
Hör mir zu, JungeMädchen... Wie weit du es als Trainer bringst, hängt allein davon ab, wie sehr du deinen Pokémon vertraust!
Manchmal sieht man Galantho in Richtung des Irrwalds verschwinden. Was er dort wohl treibt?
Ob man seinen Gegner mit schnellen Angriffen besiegt oder ihn ganz langsam auslaugt, bleibt jedem Trainer selbst überlassen. Das ist das Tolle an Pokémon-Kämpfen!
Ich wüsste zu gern, was du mit deinem Team auf deinen Reisen so alles gesehen hast...
Mir gefällt der entschlossene Blick, mit dem du und dein Team mich anvisieren! Mein Sohn hat auch einst Escissia verlassen, um auf Reisen zu gehen... Ob sein Blick inzwischen wohl auch so erwachsen ist wie der deine?
Dank der kalten Luft, die aus der Arena entweicht, kommt hier im Sommer jeder ohne Klimaanlage aus!
Wie hieß dieser Kerl noch gleich... Flordelis? Wenn schon größenwahnsinnig, dann richtig! Hätte er den Bürgern von Kalos versprochen, sie zu retten, wären ihm bestimmt noch mehr gefolgt.
Gewalt ist nie eine Lösung, selbst wenn es irgendwann mehr Pokémon und Menschen auf der Welt geben sollte als Sand am Meer!
Bhroaruuu!
Heuuul!
Fractalia City Eine Stadt, kälter als jede Eiszeit
Pokémon-Arena von Fractalia City Leiter: Galantho Harte Winter, harte Kämpfe
Gewusst wie! Evoli ist ein ungewöhnlich flexibles Pokémon. Was aus ihm wird, entscheiden verschiedene Faktoren, wie zum Beispiel welche Art von Entwicklungsstein es bei sich trägt und zu welcher Uhrzeit die Entwicklung einsetzt.
