Seit meine Frau von mir gegangen ist, erweist sich mein Leben doch als sehr einsam... Sag, guter Trainer, würdest du mir vielleicht eines deiner Pokémon gegen die Einsamkeit überlassen? Ich will ja wirklich nicht wählerisch erscheinen, aber ein Pokémon unterhalb Level 6 wäre ideal!
Na, so was...! Du hast nur ein einziges Pokémon dabei? Dann vergiss bitte, was ich gesagt habe.
Ich verstehe schon, keine Sorge. Deine Pokémon sind dir einfach viel zu wichtig, nicht wahr?
Du machst einem alten Mann eine große Freude! Welches Pokémon bekomme ich denn von dir?
Hmmm, das sieht mir aber schon recht stark aus. Ich würde mich gerne um ein Pokémon kümmern, dessen Level nicht höher als 5 ist!
Wirklich? Dieses Pokémon ist für mich?
Welches Pokémon willst du mir überlassen?
Oho! Du bist also ein <var>, was? Nun, hoffentlich langweilst du dich bei einem alten Mann wie mir nicht zu sehr!
Das <var> ist wahnsinnig verspielt, ich fühle mich an seiner Seite gleich viel jünger!
Aber <var> ist dein Begleiter, oder? Ich würde es wirklich nur allzu gut verstehen, wenn du es zurückhaben wolltest...
Danke, dass du mir Gesellschaft geleistet hast, <var>! Du hast einem alten Mann viel Freude bereitet!
Bist du dir ganz sicher? Na schön. Aber komm doch jederzeit zu Besuch, wenn du nach <var> sehen möchtest!
Dort liegt ein Pokéball mit dem <var> darin, und daneben noch ein Brief. <var> fängt an zu lesen...
Lieber <var>...
Liebe <var>...
Dank dir und deinem <var> konnte ich meine letzten Tage auf Erden glücklich verleben. Leider kann ich mich jetzt nicht mehr um dieses <var> kümmern... Aber ich weiß ja, dass es bei dir jetzt wieder in den allerbesten Händen ist! Und nimm bitte das Item <var> an dich, als kleines Dankeschön von mir!
<var> ist wieder im Team von <var>!
<var> wollte zurück in das Team von <var>, doch dort ist kein Platz mehr!
<var> ist in dem Pokéball!
Moment! Es sieht so aus, als hättest du in deinem Team nicht genug Platz für <var>!
Oh, aber das ist ja ein Ei... Ein Pokémon wäre mir schon lieber...
