Oh, hallo. Du musst der Schülerdie Schülerin von Professor Platan sein, von demder ich schon so viel gehört habe. Dann werde ich dir mal etwas über Xerneas, das Legendäre Pokémon der Kalos-Region, erzählen.
Es hat sich vor etwa 800 Jahren zugetragen. Ein Pokémon namens Xerneas breitete sein strahlendes Geweih über Kalos aus, um das Land mit seinem Licht zu durchfluten. Just in diesem Augenblick spürten Menschen und Pokémon allerorts eine Energie durch ihre Körper fließen... Es war ebenfalls zu jener Zeit, dass ein tiefer Wald mit Xerneas in seinem Zentrum wie aus dem Nichts erschien.
Die Legende besagt, dass Xerneas am Ende seiner tausendjährigen Lebensspanne in einer letzten uneigennützigen Tat die ihm verbleibende Energie freisetzen und an seine Umgebung abgeben werde.
Es wird davon berichtet, dass vor 3 000 Jahren, als die Kalos-Region von einem furchtbaren Krieg heimgesucht wurde, ein Pokémon zur Rettung all der verwundeten Pokémon gekommen sei. Es gibt Menschen, die der Überzeugung sind, dass es sich dabei um das besagte Xerneas gehandelt haben solle. Vielleicht spricht aus ihnen allerdings auch nur eine Art Wunschdenken, die Hoffnung, dass in schlechten Zeiten ein Legendäres Pokémon kommen und sie aus ihrer Not befreien würde.
Wie dem auch sei, nachdem Xerneas seine Energie freigesetzt hatte, verwandelte es sich, tief im Wald versteckt, in etwas, das der Form eines vertrockneten Baumes ähnelte. Zumindest ist es uns so überliefert.
Oh, hallo. Du musst der Schülerdie Schülerin von Professor Platan sein, von demder ich schon so viel gehört habe. Dann werde ich dir mal etwas über Yveltal, das Legendäre Pokémon der Kalos-Region, erzählen.
Es hat sich vor etwa 800 Jahren zugetragen. Ein Pokémon namens Yveltal breitete seine unheilvollen Flügel über Kalos aus, um das Land in Dunkelheit zu hüllen. Just in diesem Augenblick begannen Menschen und Pokémon auf einmal, zu Boden zu gehen. Sodann ließ Yveltal einen markerschütternden Schrei erschallen und flog von dannen.
Die Legende besagt, dass Yveltal am Ende seiner tausendjährigen Lebensspanne die Seelen der es umgebenden Wesen absorbieren und ihre Energie in sich speichern werde.
Es wird davon berichtet, dass vor 3 000 Jahren, als die Kalos-Region von einem furchtbaren Krieg heimgesucht wurde, ein Pokémon gekommen sei, das die Lebensenergie unzähliger Wesen an sich gerissen habe. Es gibt Menschen, die der Überzeugung sind, dass es sich dabei um das besagte Yveltal gehandelt haben solle. Vielleicht haben die Menschen dem Grauen von Krieg und grassierenden Krankheiten in ihren Überlieferungen aber auch nur einen Namen gegeben und somit das Legendäre Pokémon zu einem Sinnbild jenes Horrors gemacht.
Wie dem auch sei, nachdem Yveltal die Energie in sich aufgenommen hatte, nahm es eine neue Form an, einem Kokon nicht unähnlich, und weilt seither verborgen, irgendwo tief in den Bergen... Zumindest ist es uns so überliefert.
Übrigens, was diese seltsame Truppe in ihren roten Anzügen angeht... Kann es sein, dass die immer noch auf der Suche nach Legendären Pokémon sind? Vor ein paar Jahren waren hier schon mal Leute, die genau die gleichen Fragen gestellt haben.
Übrigens, was diese seltsame Truppe in ihren roten Anzügen angeht... Ich habe von dem Vorfall in Cromlexia gehört. Diese Leute sollen doch tatsächlich das irgendwo ruhende Xerneas gefunden haben... Vor ein paar Jahren waren hier schon mal Leute, die genau die gleichen Fragen gestellt haben.
Übrigens, was diese seltsame Truppe in ihren roten Anzügen angeht... Ich habe von dem Vorfall in Cromlexia gehört. Diese Leute sollen doch tatsächlich das irgendwo ruhende Yveltal gefunden haben... Vor ein paar Jahren waren hier schon mal Leute, die genau die gleichen Fragen gestellt haben.
