Es heißt, das Material, aus dem diese Sonnenuhr besteht, könne man selbst mit moderner Technologie nicht herstellen! Da fragt man sich natürlich, wie die Menschen und Pokémon vergangener Tage das gemacht haben? Ging das vielleicht nur mit den mysteriösen Kräften der Legendären Pokémon...?
Wenn ich auf ein mir unbekanntes Wort stoße, schlage ich immer sofort seine Bedeutung nach! Neue Wörter erweitern den Horizont! Es macht mich stolz, wenn ich was Neues gelernt habe!
Liebe kann ich dir zwar keine geben, dafür aber eine TM! Hier, für dich!
Wenn du noch eine TM haben möchtest, komm doch mal zu einer anderen Zeit wieder!
Liebe kann ich dir zwar keine geben, dafür aber eine TM! Aber leider ist das nicht das richtige Zeitfenster! Komm doch zu einer anderen Zeit wieder!
Liebe kann ich dir zwar keine geben, dafür aber eine TM! Inzwischen habe ich dir jedoch alle TMs gegeben, die ich für dich beiseite gelegt hatte!

