Sieh diesen Kampf als eine Art Ritus an. Blicke zurück auf deinen bisher eingeschlagenen Weg und bestimme die Richtung für die Zukunft. Ja! Lass uns jetzt mit dem Kämpfen beginnen! Dein Gegner bin ich, die Arenaleiterin Astrid!
Sieh diesen Orden als eine Art Urkunde an. Möge er Zeugnis ablegen über den von dir eingeschlagenen sowie gemeisterten Weg! Ja! Der Psi-Orden!
<var> erhält von Astrid den Psi-Orden!
Sieh es als eine Art Vertrauensbeweis an. Alle Pokémon bis Level 90 werden dir fortan ihr Herz öffnen und gehorchen. Ja! Das ist das Licht des Psi-Ordens!
Sieh es als eine Art Kraft an. Der Spezial-Angriff und die Spezial-Verteidigung des Anwenders werden steigen... Ja! Die TM Gedankengut macht es möglich!
Jene Leben spendende Kraft erwacht, vor dem Schluchzen nimm dich in Acht... Das hält die Zukunft für dich bereit!
Jene Leben raubende Kraft erwacht, vor dem Schluchzen nimm dich in Acht... Das hält die Zukunft für dich bereit!
Sieh es als eine Art Wegweiser an. Möchtest du zurück zum Eingang?
Also dann...
Wie du meinst.
Die Zukunft, die mir in einer Vision erschien, und das darin widerhallende Schluchzen... Dank dir ist es verstummt. Dein Herz hat es aufgefangen!
Sieh meine Worte als eine Art Prophezeiung an. Du kannst alles erreichen! Überall hingehen! Die Pokémon werden stets an deiner Seite sein! Dein nächtlicher Weg wird von den Sternen erhellt!
Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Haha! Das hier ist ein Labyrinth in einem Pokéball! Doch selbst wenn du den Weg finden solltest, warten unterwegs lauter Psycho-Pokémon auf dich! Schreite entschlossen voran, und nicht verzagen!
Deinem Sieg über die Arenaleiterin muss Anerkennung gezollt werden! Daher habe ich deinen Namen in die Tafeln an den coolsten aller Arenastatuen eingraviert!
Pokémon-Arena von Fluxia City Leiterin: Astrid Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Fluxia City Leiterin: Astrid Anerkannte Trainer: <var>
