Guten Tag! Dieses Tor führt dich zur Route 18.
Stopp! Weiter vorne haben einige Fermicula Löcher gegraben und die Straßenarbeiten dauern noch an!
Die Route hier war ja längere Zeit gesperrt, weil einige Fermicula Tunnel gegraben hatten. War viel Arbeit, das wieder in Ordnung zu bringen! Fermicula graben eben für ihr Leben gerne Tunnel, was will man machen...
Die Fermicula haben wohl lediglich getan, was sie nicht lassen können. Aber klar, warum sollten sich Pokémon auch für die Straßen von uns Menschen interessieren?
Tue und lasse, was du für richtig hältst! Aber nimm dabei immer Rücksicht auf andere! Eigensinn mit Verantwortung nennt man das!
