Hallihallo! Wie du sehen kannst, bin ich der Präsident des Pokémon Fan Clubs der Kalos-Region! Ich verteile Fleiß-Bänder an besonders fleißige Pokémon!
Dann wollen wir uns doch mal dein <var> anschauen...
Aha! Es ist richtig fleißig, das muss man ihm lassen! Wenn es sich allerdings noch mehr ins Zeug legt, bekommt es noch etwas Nettes von mir!
Wow, es hat sich ja richtig toll ins Zeug gelegt! Gib ihm doch als Belohnung dieses Fleiß-Band, damit sieht es sicher ganz herzallerliebst aus!
<var> hat ein Fleiß-Band erhalten!
<var> hat <var> das Fleiß-Band angesteckt!
Wow! Mit diesem Fleiß-Band stiehlt dein Pokémon garantiert jedem die Schau!
Kann ich mir mal dein Pokémon-Team ansehen? Nanu? Das ist doch ein <var>, oder?
Wie es sich an dich schmiegt! Es muss sich wirklich irre wohl bei dir fühlen.
Du hast dein <var> wirklich sehr lieb und weichst nicht von seiner Seite, was?
Du und dein <var>, ihr könntet euch sicher noch besser verstehen!
Doch, ich sehe da ein gewisses Zutrauen! Das ist ja schon mal was.
Na ja... Das Eis muss wohl erst noch gebrochen werden, oder?
Sag mal, kann es sein, dass es bei all euren Pokémon-Kämpfen K.O. geht?
Na, so was? Bist du einfach nur gemein zu deinem Pokémon oder setzt du auf die Effektivität seiner Attacke Frustration?
Wuff, wuff!
Tschirp!
Miiieps!
Rrroar!
