Tagchen, Trainer! Na, haben dir die Warpfelder gehörig das Köpfchen verdreht? Wie auch immer, auf in den Kampf! Ich, Valerie, kämpfe mit Pokémon vom Typ Fee. Sie mögen aussehen wie Sensibelchen, haben aber ganz schön was drauf!
Hui, das war ein tolles Kämpfchen! Schau mal, das ist der Feenorden! Ist er nicht einfach entzückend? ... Hoppla, ich Dummerchen! Ich war so fasziniert vom Anblick des Ordens, dass ich beinahe vergessen hätte, ihn dir zu geben! Also, Händchen auf!
<var> erhält von Valerie den Feenorden!
Jetzt, wo du diesen feinen Feenorden besitzt, kommst du super mit Pokémon bis Level 80 aus, selbst wenn du sie mit deinen Freunden getauscht hast. Ach, und hier habe ich noch was für dich, nämlich diese TM! Betrachte sie als ein kleines Geschenk von mir und halte sie in Ehren, abgemacht? Also, Beutelchen auf!
Ach du liebes Lieschen! Da habe ich Dummerchen doch glatt vergessen, welche Attacke in dieser TM steckt... Ich hoffe, du kannst mir das nachsehen!
Mein Modegeschmack ist schon etwas ausgeflippt, findest du nicht auch? Nun, schon seit meiner Kindheit habe ich davon geträumt, ein Pokémon zu sein. Tja, und genau daraus schöpfe ich die Ideen für meine pfiffigen Entwürfe.
Weißt du was, mein Trainerchen? So richtig eins mit meinen Pokémon fühle ich mich erst, wenn wir in einem Kampf in die Ecke getrieben werden. Ich würde ja schon gerne wissen, warum das eigentlich so ist... Hmmm... Vielleicht weil... Nein. Ach, ist ja auch egal... Ich will mir darüber jetzt nicht mein Köpfchen zerbrechen.
Sag mal, was denkst du trennt eigentlich uns Menschen von den Pokémon? Aber wozu trennen? Ist es überhaupt sinnvoll, sich darüber Gedanken zu machen?
Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Die Arena hier in Romantia City wartet mit ein paar Überraschungen auf! Erstens: Hier gibt es nur Trainer, die Feen-Pokémon einsetzen. Zweitens: Die zahlreichen Warpfelder hier schicken dich immer an einen anderen Ort! Man weiß also nie, wo man landet. Haha, ich hab dir bloß einen Teddiursa aufgebunden! Es ist natürlich genau festgelegt, wo man landet, wenn man auf die Felder tritt! Also, dann stell dich doch gleich mal auf eines der gelb leuchtenden Felder hier!
Deinem Sieg über die Arenaleiterin muss Anerkennung gezollt werden! Daher habe ich deinen Namen in die Tafeln dieser Arenastatuen eingraviert! Ging leichter als gedacht!
Pokémon-Arena von Romantia City Leiterin: Valerie Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Romantia City Leiterin: Valerie Anerkannte Trainer: <var>
Eine Schneiderpuppe, wie sie von Modeschöpfern zur Abänderung ihrer Entwürfe verwendet wird.
Da steht eine reichlich altmodische Tretnähmaschine.
Da stehen edle Regale in Reih und Glied, die auf einen erlesenen Geschmack schließen lassen.
Da steht ein antiquarischer Schreibtisch aus dunklem Edelholz.
Auf dem Schreibtisch befindet sich ein feines Teeservice.
Da liegt ein fein säuberlich sortiertes Essbesteck aus purem Gold.
Ein formvollendeter Kamin, der einzig als Dekoration dient.
Da steht eine elegante Badewanne mit Klauenfüßen.
Ein blitzblank poliertes Waschbecken.
Eine blendend hell leuchtende Stehlampe.
Da steht eine Frisierkommode mit dreiteiligem Schminkspiegel.
Ein Wandspiegel, der aussieht, als könne man durch ihn in eine Zauberwelt gelangen.
Ein Himmelbett mit samtenen Vorhängen.
Ein äußerst dekorativer Schreibtisch.
