Hallo, <var>!
Lange nicht gesehen!
Als ich jung war, habe ich verschiedene Regionen bereist und bin dabei allerlei Pokémon begegnet. Unterwegs bin ich wortwörtlich auf den Geschmack gekommen und habe immer die verschiedenen Köstlichkeiten meiner Reiseziele genossen. Deswegen kenne ich mich auch bestens mit den Cafés von Kalos aus.
Ich will ja nichts sagen, Professor, aber...
Augenblick, Dexio. Ich komme gleich zum Punkt.
Erinnerst du dich an das Pokémon, von dem Flordelis erzählt hat?
Ausgezeichnet! Ich wusste es!
Das ist nicht überraschend. Manchmal ist es auch wichtig, Dinge vergessen zu können.
Der Name des Legendären Pokémon von Kalos lautet Xerneas.
Der Name des Legendären Pokémon von Kalos lautet Yveltal.
Ich habe Schriften gefunden, in denen von Leuten berichtet wird, die jenem Pokémon begegnet sind. Sie waren von seiner Kraft so überwältigt, dass sie über sein Aussehen nur zu sagen vermochten, dass es dem Buchstaben X ähnle.
Ich habe Schriften gefunden, in denen von Leuten berichtet wird, die jenem Pokémon begegnet sind. Sie waren von seiner Kraft so überwältigt, dass sie über sein Aussehen nur zu sagen vermochten, dass es dem Buchstaben Y ähnle.
Offenbar kontrolliert dieses Pokémon eine gewaltige Menge an Energie. Es überträgt Lebensenergie auf andere Pokémon sowie Pflanzen und erfüllt sie so mit Vitalität.
Anscheinend entzieht dieses Pokémon allem und jedem Energie. Seine Lebensspanne soll 1 000 Jahre betragen. Wenn diese vorbei ist, stiehlt es die Seelen aller Lebewesen in seiner Umgebung.
Fragt sich nur, wo sich dieses phänomenale Pokémon zurzeit aufhält...
Wenn das Legendäre Pokémon von Kalos die Kraft verlässt, legt es sich angeblich an einem geheimen Ort zur Ruhe. Genaue Informationen über seinen Aufenthaltsort haben wir allerdings nicht. Die Schriften, die ich vorhin erwähnt habe, sind immerhin schon 1 000 Jahre alt.
Wäre es nicht großartig, wenn einer von euch es finden würde, <var>?
Wäre es nicht großartig, wenn einer von euch es finden würde, <var>?
Ich versuche am besten, etwas über das Legendäre Pokémon in Erfahrung zu bringen. Wenn ich etwas herausfinde, lasse ich es euch wissen!
Hahaha! Also, es wäre natürlich fantastisch, wenn einer von euch es finden würde! Aber ihr und eure Pokémon alleine bestimmt, was das Ziel eurer Reise sein soll. Ich möchte vor allem, dass ihr tut, wonach euch der Sinn steht und Spaß dabei habt!
Nanu? Ist der Prof schon weg?
Ich wollte meinen Pokédex eigentlich gern vom Prof persönlich bewerten lassen... Na ja, was soll's. Ich kann ja auch am PC im Pokémon-Center eine Bewertung erhalten. Dann werde ich jetzt in der Frosthöhle nach Pokémon suchen gehen.
Mamutel sind der Wahnsinn! Sie haben 10 000 Jahre lang eingefroren im Eis überlebt!
Ruine... Schon das Wort klingt total spannend!
Das Rad der Windmühle dreht sich, genau wie das Rad des Schicksals... Genau! Reihumkämpfe sind wie Windmühlen! Äh... wie das Schicksal, meine ich.
Willkommen... Eine Flasche Kuhmuh-Milch kostet 500 $. Wie wäre es mit einer Flasche für die Reise?
Hier bitte, deine Kuhmuh-Milch...
Oh... Dein Beutel ist voll!
Oh... Du hast nicht genug Geld!
Ich hoffe, du schaust bald mal wieder vorbei!
Ein Dutzend... Das sind zwölf Flaschen... Bitte, deine Kuhmuh-Milch!
Eine Flasche
Ein Dutzend
Nein danke
Die Pokémon, die im Wasser der Frosthöhle schwimmen, scheinen sich dort sehr wohl zu fühlen!
Wenn ich auf dem Feld den Boden umgrabe, fühle ich mich wie ein Teil der Natur.
Frescora Die Stadt der im Wind tanzenden Schneeflocken
Tipps für Trainer Pokémon derselben Art können unterschiedliche Statuswerte besitzen. Pokémon, die von Menschen trainiert wurden, sind gewöhnlich stärker als wilde Exemplare.
