Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Aha! Du bist dabei, die Seiten deines Pokédex zu füllen! Sehr löblich! Wenn sich darin einiges angesammelt hat, musst du mir das unbedingt mal zeigen!
Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Aha! Du hast doch tatsächlich sämtliche Pokémon des Zentralbereichs von Kalos gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Ah! Du hast doch tatsächlich eigenhändig sämtliche Pokémon des Zentralbereichs von Kalos gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Aha! Du hast doch tatsächlich sämtliche Pokémon des Küstenbereichs von Kalos gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Ah! Du hast doch tatsächlich eigenhändig sämtliche Pokémon des Küstenbereichs von Kalos gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Aha! Du hast doch tatsächlich sämtliche Pokémon des Gebirgsbereichs von Kalos gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Ah! Du hast doch tatsächlich eigenhändig sämtliche Pokémon des Gebirgsbereichs von Kalos gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Aha! Du hast doch tatsächlich sämtliche Pokémon der Kalos-Region gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Ah! Du hast doch tatsächlich eigenhändig sämtliche Pokémon der Kalos-Region gefangen! Ich bin begeistert! Dafür hast du dir wirklich eine Auszeichnung verdient!
Ich schicke dieses Auszeichnungsschreiben direkt an deine Adresse!
Tag! Ich bin hier der Spieldirektor. Aha! Fantastisch! Lange hat es gedauert, aber du hast tatsächlich alle Pokémon zusammengetragen und somit deinen Pokédex vervollständigt! Was für eine Leistung! Es handelt sich hier nicht gerade um wenige Pokémon! Dafür musst du unbedingt eine Auszeichnung erhalten!
Was hast du gemacht, um deinen Pokédex zu vervollständigen? Du hast gewiss eine ganze Reihe von Pokémon gefangen, aber dadurch allein wirst du die Seiten ja nicht alle gefüllt haben, stimmt's? Also hast du wohl mit Freunden und Trainern auf der ganzen Welt getauscht! Demnach ist dein Pokédex nicht nur eine wahre Fundgrube für Pokémon-relevantes Wissen, sondern enthält zudem auch deine gesammelte Kommunikation mit anderen Trainern!
Ich schicke dieses Auszeichnungsschreiben direkt an deine Adresse!
