Herzlich willkommen im Hotel Tempera!
Findest du es nicht auch ganz toll, wenn man etwas mit einer berühmten Persönlichkeit gemeinsam hat? Wie Amaro habe ich stets ein Chevrumm dabei!
Wusstest du, dass die Schauspielerin Diantha oft in dieses Hotel kommt? Wäre das klasse, wenn ich in demselben Zimmer übernachten könnte, das sie sonst auch nutzt! Dann würde ich mich vielleicht auch wie ein Star fühlen!
Neuerdings geht eine Bande von Unruhestiftern um, die sich Team Flare nennt. Eine ziemliche Plage! Von einem solchen Pack sollte man sich fernhalten!
Ich hätte mich besser über Team Flare informieren sollen. Ich könnte mich über mich selbst ärgern! Wer unwissend ist, der lässt sich leicht täuschen...
Der glückliche Blick deines <var> verrät mir sofort, dass du ein sehr gutmütiger Trainer bist. Deshalb ist es auch so zutraulich! Hier, dafür bekommst du dieses Glücks-Ei von mir.
Wenn du dieses Glücks-Ei einem Pokémon zum Tragen gibst, erhält es nach einem gewonnenen Kampf etwas mehr Erfahrungspunkte als sonst.
Wenn du mir ein Pokémon zeigst, das besonders zutraulich zu dir ist, schenke ich dir was!
Rrrill!
