Willkommen! Durch dieses Tor gelangst du auf Route 13.
Ich wollte ja eigentlich nach Illumina City, aber aufgrund eines Stromausfalls ist das Tor gesperrt. Komisch, dabei befindet sich das Kalos-Kraftwerk doch gleich hier in der Nähe auf Route 13... Da kann es doch eigentlich gar nicht so lange dauern, bis der Strom wieder fließt, oder?
Team Flare hat es doch tatsächlich gewagt, den Strom zu klauen, den die Pokémon produzieren... Was für Halunken!


Hier, nimm! Das ist für dich.
Diesen Giftschleim gibst du am besten einem Gift-Pokémon zum Tragen. Oder du jubelst ihn mithilfe von Trickbetrug einem anderen Pokémon unter!
Einige Pokémon können im Kampf dank ihrer Fähigkeit einen Formwandel vollziehen!
Da bist du ja endlich!
Hahaha! Tut mir leid, wir wollten dich nicht in Verlegenheit bringen! Wir haben gar nicht wirklich auf dich gewartet. Wir waren im Auftrag von Professor Platan unterwegs zum Kraftwerk. Aber das Tor zwischen Illumina City und Route 13 ist aufgrund eines unerklärlichen Stromausfalls geschlossen. Wir müssen dieser Sache auf den Grund gehen!
Also gut. Du hast bereits den Zentral- und den Küstenbereich der Kalos-Region bereist. Was fehlt also noch auf der Liste?
Ganz richtig: Der Gebirgsbereich! Warte, ich erweitere deinen Pokédex gleich mal um den fehlenden Bereich.
Dem Pokédex von <var> wurde der Kalos-Gebirgs-Pokédex hinzugefügt!
Der Kalos-Gebirgs-Pokédex sollte nun auch in deinem Pokédex-Menü erscheinen. Berühre die zugehörige Schaltfläche und schau gleich mal hinein!
Dieser entschlossene Blick... Du siehst mit einem Mal so erwachsen aus! Aber egal! Wir müssen weiter. Bon voyage!
