Tut mir leid, dass ich so spät dran bin. Ich würde gern eine Mega-Entwicklung sehen.
Natürlich ist es dir überlassen, ob du die Mega-Entwicklung einsetzt oder nicht. Aber ich möchte gern das voll ausgeschöpfte Potenzial von Pokémon erleben.


Wir sind zur selben Zeit von Escissia aufgebrochen und haben denselben Weg zurückgelegt. Und doch unterscheidet sich unsere Stärke. Was hast du, was ich nicht habe? Worin unterscheiden wir uns? Gib auf jeden Fall dein Bestes in der Arena.
Tut mir leid, dass ich so spät dran bin. Ich musste dich treffen, weil ich unbedingt eine Mega-Entwicklung sehen will.
Natürlich ist es dir überlassen, ob du die Mega-Entwicklung einsetzt oder nicht. Aber als Pokémon-Trainer würde ich gern sehen, was in Pokémon steckt.


Wir sind zur selben Zeit von Escissia aufgebrochen und haben denselben Weg zurückgelegt. Und doch unterscheidet sich unsere Stärke. Liegt es an mir? Fehlt mir das nötige Talent? Gib auf jeden Fall dein Bestes in der Arena.
<var>! Hast du ein Pokémon dabei, das die Attacke <var> beherrscht?
Toll! Dein <var> beherrscht ja die Attacke <var>!
Danke! Das sollte mir bei meinen Tanzschritten weiterhelfen!
Falls du ein Pokémon mit der Attacke <var> bei dir hast, schenke ich dir was ganz Tolles!
Hast du jede Menge Poké-Meilen angesammelt, zaubert das bestimmt ein Lächeln auf dein Gesicht!
Wenn du mit Regentanz für Regen sorgst, trifft Donner auf jeden Fall! Ich sag nur: Regen gut, alles gut! Von Nieselregen bekomme ich nie genug!
Mein tolles Eguana habe ich in der Nähe des Kraftwerks auf Route 13 getroffen! Wenn es eine Weile im Sonnenlicht gebadet hat, strotzt es nur so vor Energie!
Die Legenden der Kalos-Region besagen ja, dass das Legendäre Pokémon tief und fest schläft. Daher gibt es auch so wenige Geschichten darüber.
Diese eiförmigen Dinger in der Pokémon-Pension... Angeblich sind das keine Eier, sondern Wiegen.
Tempera City Die Stadt umgeben von Küste und Kuppen
Pokémon-Arena von Tempera City Leiter: Amaro Nicht mehr der Jüngste, aber noch immer topfit!
Gipfelstation Hier fährt die Magnetbahn ab!
