Als ich noch ein Kind war, hab ich in der Azurbucht einen Trainer mit einem tollen Ampharos gesehen...
Ein junger Trainer auf Wanderschaft also, was? Lass mich raten: Auch du willst dir alle Pokémon, die sich im Wasser befinden, angeln. Richtig? Sicher willst du das! Soll ich dir eine Angel leihen? Ich bin Profiangler und ich habe mehr Profiangeln, als ich jemals auswerfen könnte!
Auch du willst dir alle Pokémon, die im Wasser leben, angeln. Richtig?! Soll ich dir eine Angel leihen?
Und ob!
Nicht jetzt.
Das ist eine Profiangel. Los, wirf sie doch gleich mal aus!
Aber wer wird denn so bescheiden sein? Dein Beutel ist so groß, da passt meine Profiangel doch noch locker rein!
Siehst du, mit welcher Hingabe mein Karpador sein Pofflé isst? Die Diät war wieder umsonst!
Was geht eigentlich beim Kalos-Kraftwerk vor sich? Die Stromerzeugung für Illumina City läuft in letzter Zeit jedenfalls irgendwie auf Sparflamme...
Das Kraftwerk auf Route 13 ist der Stolz von Kalos. Die Stromerzeugung dort ist hochmodern!
Ich freue mich immer, die Magnetbahn zu nehmen, wenn ich ins Pokémon-Center fahre! Juhuuu!
Ich habe die ganze Welt bereist und verschiedene Räucherstäbchen gesammelt! Eine dufte Sache!
Eine <var> liegt auf dem Tisch, mit einem Memo daneben: „Greif ruhig zu!" Nimmst du die <var>?
Auf dem Memo steht weiterhin: „Ich lege hier eine Beere pro Tag ab."
<var> hat Geld gezahlt!
Auf dem Memo steht weiterhin: „Ich lege hier eine Beere pro Tag ab."
Du kannst nicht mehr davon kaufen! Sei doch bitte nicht so gierig!
Du hast nicht genügend Geld...
Tempera City Die Stadt umgeben von Küste und Kuppen
Küstenstation Die Magnetbahn hält am Pokémon-Center und bei der Pokémon-Arena! Steig doch ein!
Willkommen zum total zufälligen TM-Quiz! Gibst du mir die richtige Antwort, gebe ich dir eine TM! Bist du dabei?
Los geht's! Hier kommt die Frage!
Das ist aber schade... Vielleicht ein andermal! Ich warte hier auf dich!
Von welcher Attacke ist die Rede? Sie stört die Konzentration des Gegners und senkt seinen Spezial-Angriffs-Wert.
Von welcher Attacke ist die Rede? Trägt der Anwender kein Item, so verursacht diese Attacke sehr viel Schaden beim Gegner.
Von welcher Attacke ist die Rede? Das Ziel wird am Einsatz des Items gehindert, das es trägt.
Von welcher Attacke ist die Rede? Langsamere Pokémon kommen fünf Runden lang als Erste an die Reihe.
Vertrauenssache
Akrobatik
Itemsperre
Bizarroraum
Hmmm. Bist du ganz sicher? Ich frage dich noch einmal.
Richtig, der Kandidatdie Kandidatin erhält 100 Punkte! Und natürlich eine wunderschöne TM! Ich muss dir wohl nicht extra sagen, welche?
Komm doch auch morgen vorbei! Gibst du mir wieder die richtige Antwort, gebe ich dir eine weitere TM! Toll, was?
Ich habe keine Fragen mehr für dich, du hast sie alle korrekt beantwortet!
