Huch?
Du musst <var> sein. Professor Platan hat mir schon von dir erzählt. Nun, ich bin Mr. Mega, ein alter Bekannter des Professors! Tja, dass „Mr. Mega" nicht mein richtiger Name ist, wirst du dir sicher schon gedacht haben, nicht wahr...? Aber egal, komm mal bitte her, ja?
Bist du alleine unterwegs? Merkwürdig... Platan sagte, er habe fünf Kindern einen Pokédex gegeben.
Wo sind die anderen vier?
Oh!
Mit wem redest du da, <var>?
Man nennt mich Mr. Mega!
Ich heiße Tierno!
Und ich bin ein Freund von <var>!
Und ich heiße Trovato.
Es freut mich, euch kennenzulernen, Schüler von Professor Platan! Aber es fehlen noch immer zwei... Wo die beiden wohl stecken?
Huch? Hast du diesen Kuriosen Stein da etwa gefunden?
Ja.
Nein, ein Freund gab ihn mir.
Äh... Ja! So ist es!
Hm? Nicht so bescheiden, <var>! In gewisser Weise hast du ihn ja gefunden!
Lügen haben kurze Beine, denk dran! Hast wirklich DU diesen Kuriosen Stein gefunden?
Wer den Stein gefunden hat, ist letztlich auch nur Nebensache. Viel wichtiger ist es, die Wahrheit zu sagen, denn wenn jeder lügen würde, gäbe es für die Wahrheit keinen Platz mehr in unserer Welt... Ach ja, und bei diesem Kuriosen Stein handelt es sich übrigens bloß um einen gewöhnlichen Stein. Das ist die nackte, ungeschminkte Wahrheit!
Was ist das denn für ein Lärm? Soll das heißen, dass wir nun vollständig sind?
Schön, dass du es bis nach Yantara City geschafft hast! Lucario scheint sich in seinem Pokéball sehr zu freuen, dich wiederzusehen! Nun, lass uns mal nachschauen, was da so vor sich geht!
