

















Aha! Sieht so aus, als seien wir vollzählig.
<var>!
Alles in Ordnung?
Wie geht's deinem Team?
Es ist schon eine Weile her, seit wir zuletzt alle an einem Fleck versammelt waren.
Stimmt! Das letzte Mal war auf Route 7!
Mr. Mega! Darf ich fragen, wer dieses Mädchen ist? Das wollte ich schon die ganze Zeit wissen.
Das ist meine Enkelin Connie! Sie ist die Arenaleiterin von Yantara City.
Jetzt, wo alle von Professor Platans Schülern hier sind, kann ich endlich mit meinen Ausführungen zur Mega-Entwicklung beginnen.
Ich gehe mal davon aus, dass ihr alle wisst, wie eine gewöhnliche Entwicklung funktioniert?
Klar wissen wir das! Bei bestimmten Pokémon setzt die Entwicklung ein, wenn man sie durch Kämpfe trainiert. Andere entwickeln sich hingegen nur durch bestimmte Items.
Dann gibt es noch solche Pokémon, die sich entwickeln, wenn sie zutraulicher geworden sind. Oh, und manche können sich nur an ganz bestimmten Orten entwickeln!
Dann gibt es noch solche Pokémon, die sich entwickeln, wenn sie zutraulicher geworden sind. Oh, und manche können sich nur an ganz bestimmten Orten entwickeln!
Genau! Die Entwicklung der Pokémon hat viele verschiedene Auslöser. Aber was, wenn sich ein bereits voll entwickeltes Pokémon erneut entwickelt? Das nennt man eine Mega-Entwicklung!
Ihr habt richtig gehört! Bisher nahm man an, ein Pokémon könne sich maximal zwei Mal entwickeln. Doch die Mega-Entwicklung stellt alles, was wir bisher zu wissen glaubten, auf den Kopf! Sie verleiht den Pokémon zumindest zeitweise ungeahnte neue Kräfte.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig verstehe. Glumanda entwickelt sich zum Beispiel zu Glutexo und Glutexo wird schließlich zu Glurak. Kann sich Glurak dank der Mega-Entwicklung noch mal zu einem anderen Pokémon weiterentwickeln?
Exakt! Du hast es erfasst! Aber nicht alle Pokémon sind zur Mega-Entwicklung fähig.
Wie bereits erwähnt, ist die Mega-Entwicklung außerdem zeitlich begrenzt. Das heißt, nach einer Weile entwickelt sich das Pokémon wieder zu einem Glurak zurück.
Ist das wahr?! Ich dachte immer, eine Entwicklung sei etwas Endgültiges!
Grundsätzlich ist das korrekt... Die Mega-Entwicklung ist jedoch eine Ausnahme. Es gibt aber noch viele offene Fragen zu diesem Thema, um ganz ehrlich zu sein.
Mit Sicherheit sagen können wir bisher nur Folgendes: Um eine Mega-Entwicklung auszulösen, wird eine bestimmte Kombination an Items benötigt. Es muss außerdem ein unerschütterliches Vertrauensverhältnis zwischen dem Pokémon und seinem Trainer bestehen.
Ein unerschütterliches Vertrauensverhältnis... Mit anderen Worten also eine Freundschaft.
Ein unerschütterliches Vertrauensverhältnis... Mit anderen Worten also eine Freundschaft.
Kommen wir jetzt zu den benötigten Hilfsmitteln. Bevor irgendetwas passieren kann, muss das Pokémon einen Mega-Stein erhalten und der Trainer mit einem Mega-Ring ausgestattet sein. Letzterer ist mit einem mysteriösen Stein besetzt.
Professor Platan vertraut euch und hat jedem von euch einen Pokédex zukommen lassen. Deshalb würde ich euch, ohne mit der Wimper zu zucken, die nötigen Hilfsmittel für die Mega-Entwicklung anvertrauen, aber...
Es gibt ein „Aber"? Was soll das heißen?
Das heißt, dass ich leider nur diesen einen Mega-Ring habe! Sie sind sehr teuer in der Herstellung. Das ist einer der Gründe, weshalb die Forschung zur Mega-Entwicklung so langsam voranschreitet. Ihr müsst also unter euch ausmachen, wer von euch in die Fußstapfen des Hüters der Mega-Entwicklung treten soll.
Ich geb's ganz offen zu, Pokémon-Kämpfe sind nicht gerade meine Stärke. Deshalb wäre der Mega-Ring bei mir auch in den falschen Händen, denke ich.
Mir geht es ähnlich. Obwohl der Mega-Ring sicher ein tolles Andenken wäre...
Ich will mich in erster Linie darauf konzentrieren, den Pokédex zu vervollständigen. Die Mega-Entwicklung zu erforschen, klingt verlockend, aber das würde mich nur von meinem eigentlichen Ziel abbringen.
Das heißt, es läuft entweder auf <var> oder SerenaKalem hinaus!
Als Trainer macht euch beiden so schnell keiner was vor!
<var>, lass uns die Sache durch einen Kampf entscheiden! Das ist die Gelegenheit, um ein für alle Mal herauszufinden, wer der beste Trainer aus Escissia ist!
<var>, lass uns die Sache durch einen Kampf entscheiden! Das ist die Gelegenheit, um ein für alle Mal herauszufinden, wer der beste Trainer aus Escissia ist!
Worauf es ankommt, ist, wie stark eure Liebe zu euren Pokémon ist und wie sehr ihr ihnen vertraut. Dieser Kampf wird zeigen, wer von euch beiden in dieser Hinsicht die Nase vorn hat.
Die Idee gefällt mir... Manche Dinge werden erst durch einen Pokémon-Kampf klar!
Klasse! Ich werde euch beide anfeuern! ♪
Wenn man sich mit einem Freund nicht einig wird, können schon mal ordentlich die Fetzen fliegen!
Die Steine, mit denen die Mega-Entwicklung ausgelöst wird, müssen ein Vermögen wert sein!
Bist du bereit?
Meine Pokémon glauben an mich. Sie glauben, dass ich es schaffen kann, die Mega-Entwicklung zu meistern. Sie haben mir die ganze Zeit über beigestanden, deswegen darf ich auch um ihretwillen nicht verlieren. Ich brauche dich nur anzusehen, um zu wissen, wie stark du bist, aber... Ich werde nicht verlieren! Nein! Ich werde auf jeden Fall gewinnen!
Du willst gegen alles gewappnet sein, das verstehe ich.
Ihr gebt wirklich ein starkes Team ab. Man kann eure Freundschaft förmlich spüren. Es ist zwar bitter, dass ich verloren habe, aber... Jetzt bin ich mir ganz sicher, dass du die Mega-Entwicklung meistern wirst!
Wollen wir anfangen?
Meine Pokémon glauben an mich. Sie glauben, dass ich es schaffen kann, die Mega-Entwicklung zu meistern. Sie haben mir die ganze Zeit über beigestanden, deswegen darf ich auch um ihretwillen nicht verlieren. Ich brauche dich nur anzusehen, um zu wissen, wie stark du bist, aber... Wir werden nicht verlieren! Wir werden auf jeden Fall gewinnen!
Alles klar. Nur keine Hektik!
Eure Freundschaft verleiht dir... nein, EUCH große Kraft. Es ist zwar bitter, dass ich verloren habe, aber... Jetzt bin ich mir ganz sicher, dass du die Mega-Entwicklung meistern wirst!
Bei jedem Pokémon-Kampf gibt es Sieger und Verlierer. Aber das ändert nichts daran, dass ihr beide fantastische Trainer mit tollen Teams seid!
Die Mega-Entwicklung ist nur eine Methode, um seinen Pokémon zu mehr Stärke zu verhelfen. Ich bin mir sicher, dass es viele Trainer gibt, die auch ohne sie das absolute Maximum aus ihren Pokémon herauskitzeln.
Nun gut, <var>! Fordere zuallererst die Arenaleiterin Connie heraus!
Was hat es eigentlich mit diesem Kuriosen Stein auf sich, den ich, äh... Ich meine natürlich <var> gefunden hat?
Ach ja, der Kuriose Stein! Danke, dass ihr ihn für mich gefunden habt! Ich dachte eine Zeit lang, er habe etwas mit der Mega-Entwicklung zu tun, aber dem war nicht so.
Na toll...
Oh...! Du hast ein Bisaflor in deinem Team! Ich bin gespannt darauf zu sehen, was ihr beide dank der Mega-Entwicklung deines Partners so erreichen werdet!
Oh...! Du hast ein Glurak in deinem Team! Ich bin gespannt darauf zu sehen, was ihr beide dank der Mega-Entwicklung deines Partners so erreichen werdet!
Oh...! Du hast ein Turtok in deinem Team! Ich bin gespannt darauf zu sehen, was ihr beide dank der Mega-Entwicklung deines Partners so erreichen werdet!





Für die Mega-Entwicklung benötigt das Pokémon einen Mega-Stein und der Trainer einen Mega-Ring.
Gegen einen Trainer, den mein Lucario so ins Herz geschlossen hat, muss ich unbedingt kämpfen. Ich erwarte dich in der Arena! Dort werde ich prüfen, ob du wirklich würdig bist, der Hüterdie Hüterin der Mega-Entwicklung zu sein. Deine Freunde können mich natürlich auch jederzeit zum Kampf herausfordern!
Der Prof freut sich bestimmt riesig, wenn es dir gelingt, die Mega-Entwicklung zu meistern. So was kann nicht jeder dahergelaufene Trainer!
Der Prof freut sich bestimmt riesig, wenn es dir gelingt, die Mega-Entwicklung zu meistern. So was kann nicht jeder dahergelaufene Trainer!
Stimmt! Der Prof wollte schließlich, dass wir Spaß auf unserer Reise mit den Pokémon haben und uns zum Ziel setzen, die besten Trainer zu werden, die wir nur sein können!
Tierno! Lass uns auch unser Bestes geben und alles aus uns herausholen!
Roger! Nimm dich in Acht, Welt! Hier kommen WIR!!
Also dann, <var> und Sannah-Banana! Wir sehen uns später!
<var>, der Wettkampf zwischen dir und Serena ist für eure Trainerkarriere sehr förderlich. Wenn ihr weiter versucht, einander zu überbieten, werdet ihr sicher beide sehr stark! Ich bin froh, mit euch reisen zu dürfen. ♪
<var>, der Wettkampf zwischen dir und Kalem ist für eure Trainerkarriere sehr förderlich. Wenn ihr weiter versucht, einander zu überbieten, werdet ihr sicher beide sehr stark! Ich bin froh, mit euch reisen zu dürfen. ♪
Eigentlich sind alle Menschen und Pokémon einzigartig. Aber genau deshalb ist es oft sehr hilfreich, sich mit anderen zu messen und zu versuchen, einander immer wieder zu überbieten. Denn nur so wird man besser und stärker! Eine gesunde Rivalität ist der Schlüssel zum Glück.
Oh! Der Kuriose Stein! Ihr habt ihn also gefunden! Vielen Dank! Damit habt ihr mir sehr geholfen.
Connie will bestimmt erst einmal sicherstellen, dass du auch wirklich hältst, was du versprichst!
Irgendwo in der riesigen Kalos-Region müssen noch weitere Gegenstände verborgen sein, die mit der Mega-Entwicklung in Verbindung stehen... Gegenstände wie der Mega-Ring oder die Mega-Steine zum Beispiel... Das habe ich im Gespür! Ich werde weiterhin danach suchen, um so die Bande zwischen Pokémon und ihren Trainern zu stärken!
Nur jene, die sich als würdig erwiesen haben, dürfen den Turm der Erkenntnis erklimmen!
Nur jene, die sich als würdig erwiesen haben, dürfen den Turm der Erkenntnis erklimmen! Und du...
...bist einereine dieser Glücklichen! Du darfst passieren!
Meine kleine Connie ist die Hüterin der Geheimnisse der Mega-Entwicklung. Sie erwartet dich auf der Spitze des Turms!
