Die Geschichte dieser Gegend soll bis weit in die graue Vorzeit reichen... Die Fremdenführerin, die im Hotel sein sollte, hat sicher noch allerlei Details dazu parat!
Aus unerfindlichen Gründen entwickeln Pokémon sich nicht, solange sie einen Ewigstein tragen. Da ich jede Menge dieser Steine habe, werde ich dir auch einen abgeben.
Ob wohl irgendein Zusammenhang zwischen Pokémon und bestimmten Steinen besteht? Denk mal darüber nach. Manche Pokémon entwickeln sich sogar, wenn man ihnen einen Feuer- oder Wasserstein zum Tragen gibt!
