Mit dem Holo-Log bin ich immer auf dem neuesten Stand!
Ein Pokémon-Kampf ist nur eine von vielen Methoden, sein Können unter Beweis zu stellen. Ich persönlich mampfe mich zum Beispiel lieber durchs Leben, als mich durchzukämpfen!
Jedes Pokémon ist etwas ganz Besonderes und besticht nicht zuletzt durch sein Wesen!
Na, so was?! Sieh mal einer an! Dein <var> scheint dich ja richtig gern zu haben! Das ist so rührend, da habe ich doch glatt etwas für dich!
Gib diese Sanftglocke einem Pokémon zum Tragen und es wird noch zutraulicher werden!
Na, so was?! Sieh mal einer an! Dein <var> scheint dir ja ziemlich neutral gegenüberzustehen! Wäre es dir nur freundlicher gesinnt, hätte ich sogar was Schönes für dich!
