Aufgepasst, hier komme ich, Connie!
Oder so ähnlich... Du bist ein starker Trainer, das sehe ich sofort. Los, fangen wir am besten gleich an!
Connie, die Arenaleiterin von Yantara City, gibt sich geschlagen! Hiermit erkenne ich dein Talent als Trainer an und verleihe dir feierlich diesen Orden. Oder so ähnlich... Na los, nimm endlich!
<var> erhält von Connie den Rauforden!
Der Rauforden sorgt dafür, dass du mit allen Pokémon bis Lv. 50 auf einer Wellenlänge bist. Das gilt selbst für per Tausch erhaltene Pokémon! Außerdem kannst du dich mittels der VM-Attacke Surfer auf dem Wasser fortbewegen, selbst wenn du dich nicht gerade in einem Kampf befindest! Ach ja, diese TM wollte ich dir auch noch geben. Probier sie unbedingt mal aus!
Wie der Name bereits vermuten lässt, hilft Steigerungshieb dem Anwender dabei, seine Leistung zu steigern. Er härtet seine Fäuste mit jedem Einsatz weiter ab und erhöht so seinen Angriff.
Jetzt muss ich mich erst mal bei dir entschuldigen. Ich kann dir den Mega-Ring nämlich erst auf der Spitze des Turms der Erkenntnis überreichen. Bitte sei mir nicht böse, dass ich dich pausenlos durch die Gegend scheuche! Zum Schluss hätte ich noch eine Bitte: Jetzt, wo du wie ich dazu in der Lage bist, eine Mega-Entwicklung herbeizuführen, würde ich gerne erneut gegen dich kämpfen.
Lucario und ich erwarten dich auf der Spitze des Turms der Erkenntnis!




Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Hier in der Arena von Yantara City dreht sich alles um Pokémon vom Typ Kampf. Und jetzt schnapp dir deine Rollerskates und besiege alles, was Rollen unter den Füßen hat! Ob von hinten, von vorne, von links oder von rechts, spielt keine Rolle!
Ein wahrer Arenaleiter versteht sich im Kampf nicht als was Besonderes, sondern als einfacher Trainer. Genau das ist Connies Stärke!
Die Mega-Entwicklung... Eine weitere verborgene Fähigkeit der Pokémon. Um ihre Macht zu entfesseln, muss man schon ein extrem starker Trainer sein!
Pokémon-Arena von Yantara City Leiterin: Connie Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Yantara City Leiterin: Connie Anerkannte Trainer: <var>
