Die Kalos-Region ist einfach riesengroß! Sie ist so riesig, dass es sogar drei Versionen des Pokédex braucht, um sie komplett abzudecken. Allein die Vorstellung, wie viele Pokémon es dort geben muss! Wahnsinn!
Manche Dinge können Pokémon besser, andere Aufgaben wiederum bewältigen Menschen besser. Wenn sie ihre Stärken kombinieren, können sie gemeinsam große Dinge erreichen!
Tschilp!
Tschilp! Tschilp!
Kann ich dich vielleicht für ein leichtes Ratespiel begeistern?
Gut! Dann fangen wir an! Mit welcher dieser drei Beerensorten heilt man für gewöhnlich Verwirrung?
Persimbeere
Wilbirbeere
Pirsifbeere
Bingo! Damit liegst du goldrichtig! Kommen wir zur nächsten Frage.
Die Attacke Angeberei erhöht ja bekanntlich den Angriffs-Wert des Ziels, aber welches der folgenden Statusprobleme bekommt es dazu verpasst?
Schlaf
Zurückschrecken
Verwirrung
Ding, ding, ding, ding, ding! Vollkommen richtig! Hier ist dein Preis!
Wendest du in einem Doppelkampf die Attacke Angeberei auf einen Mitstreiter an, der eine Persimbeere bei sich trägt, erhöht sich dessen Angriffs-Wert. Die dabei entstandene Verwirrung wird durch die Persimbeere geheilt und das Pokémon mit dem erhöhten Angriff teilt danach umso härter aus! In Doppelkämpfen entstehen, dank der Kombination aus zwei Pokémon auf deiner Seite, viele Möglichkeiten dieser Art!
Falls dir doch einmal nach einem kleinen Quiz sein sollte, sprich mich einfach an!
Buuuh! Das ist leider falsch. Vielleicht weißt du's ja beim nächsten Mal!
