Oh! Oh, oh, oh! Willkommen! Immer schön hereinspaziert!
Na, das nenne ich aber perfektes Timing! Du bist unser 10 001. Kunde!
Wärst du Nummer 10 000 gewesen, hättest du ein Fahrrad geschenkt bekommen...
Da du nur ganz knapp an diesem tollen Gewinn vorbeigeschrammt bist, bekommst du eine zweite Chance. Wenn du die folgende Quizfrage richtig beantwortest, erhältst du doch noch ein Fahrrad!
Also, hier kommt die Frage: Gibt es Fahrräder auch in verschiedenen Farben?
Aber sicher!
Natürlich nicht!
Das soll also deine Antwort sein... Es gibt also keine Fahrräder in unterschiedlichen Farben?
Rrrrrichtig! Ich bin mir sicher, das Fahrrad wird bei dir in besten Händen sein! Du liebst Fahrräder ja augenscheinlich! Welche Farbe darf's denn sein? Hättest du lieber ein gelbes oder ein grünes Fahrrad? Überlege es dir gut, du kannst es nämlich nicht umtauschen.
Gelb
Grün
Ein gelbes Fahrrad! Toll! Viel Spaß beim Rumdüsen in der Kalos-Region!
Ein grünes Fahrrad! Toll! Viel Spaß beim Rumdüsen in der Kalos-Region!
Fahrräder und Rollerskates haben beide etwas für sich, so viel steht fest.
Glaubst du, man wird noch schneller, wenn man mit Rollerskates an den Füßen auf sein Fahrrad steigt?
Ein Fahrrad der neuesten Bauart!
