Jetzt bin ich bereit! Ich habe nämlich jede Menge Tränke am Start! Es ist Zeit, den Arenaleiter herauszufordern! Na warte, Lino! Jetzt komme ich!
Pokémon derselben Art können durchaus unterschiedliche Fähigkeiten haben!
Ich hätte da einen Vorschlag. Was hältst du davon, ein <var> von dir gegen ein <var> von mir zu tauschen?
Schön, dann lass uns den Tausch doch gleich über die Bühne bringen!
Hallo, <var>! Ich hoffe, wir werden uns gut verstehen.
Hm? Ich wollte eigentlich ein <var> von dir haben...
Ich verstehe. Na ja, vielleicht beim nächsten Mal.
Immer, wenn ich <var> ansehe, werde ich unweigerlich an dich denken müssen.
Oh, das tut mir jetzt aber leid. Du hast nur ein Pokémon, wir können also nicht tauschen!

