Was machst du denn hier? Das Fahrradrennen ist bereits gelaufen. Ich habe übrigens den ersten Platz gemacht.
Tut mir leid, dass du es verpasst hast. Hier, du kriegst von mir als Trost die VM Stärke. Wenn du eines deiner Pokémon davon Gebrauch machen lässt, kannst du fortan große Felsen beiseite schieben, die dir im Weg stehen.
Um die Attacke außerhalb der Kämpfe anzuwenden, brauchst du allerdings erst meinen Arenaorden. Ich warte in der Pokémon-Arena auf dich. Schau einfach vorbei, falls du Lust hast!
Ich liebe es, mit dem Fahrrad durch die Gegend zu düsen, aber ich finde es auch ganz toll, auf dem Rücken eines Pokémon zu reiten.
Wenn ich beim Angeln an einer Stelle kein Glück habe, versuche ich es eben woanders! Und wenn eine Attacke nicht richtig wirkt, probiert man eben eine andere aus! Ist doch mit allem im Leben so. Wenn etwas nicht so klappt, wie man sich das vorstellt, muss eben eine anderen Herangehensweise her.
Bei einem Fahrradrennen muss man mit seinen Teamkollegen an einem Strang ziehen, um etwas zu erreichen. In einem Team bestehend aus Trainer und Pokémon läuft das wahrscheinlich genauso, oder?
Manchmal schwinge ich mich einfach auf mein Fahrrad, um ein wenig Bewegung zu bekommen. Ein bisschen Sport schadet einem Trainer bestimmt nicht, da bei einem Pokémon-Kampf ja die Pokémon die ganze Arbeit erledigen.
Ich mache mir immer viele Gedanken darüber, welche Art von Pokéball ich am besten einsetze, wenn ich ein Pokémon einfangen möchte.
Was für Items soll ich meinen Pokémon geben? Soll ich eher ihre Stärken weiter ausbauen oder versuchen, ihre Schwächen auszugleichen?
Ich werde so lange trainieren, bis ich die Spitze des Turms der Erkenntnis erreiche! Dazu muss ich aber natürlich zuerst Lino, den Arenaleiter dieser Stadt, besiegen!
Der Arenaleiter dieser Stadt ist auf dem Hügel zu finden. Beim Fahrradrennen mag ich vielleicht gegen ihn verloren haben, aber dafür versuche ich jetzt mit Pokémon-Kämpfen mein Glück!
Es ist ein tolles Gefühl, über den Holo-Log immer die neuesten Informationen zu erhalten!
Hallo und willkommen! Wie wäre es mit einem erfrischenden Sprudel? Sollte man auf jeder längeren Reise dabeihaben! Eine Flasche für nur 300 $! Schlägst du zu?
Bitte sehr, hier hast du deinen Sprudel!
Eieiei! Ich befürchte, dein Beutel ist voll!
Eieiei! Ich befürchte, dafür reicht dein Geld nicht!
Komm wieder, wann immer du möchtest!
Okay! Hier hast du ein Dutzend Sprudel!
Eine Flasche
Ein Dutzend
Nein danke
Relievera City Wie gemacht für ausgelassene Spaziergänge
Pokémon-Arena von Relievera City Leiter: Lino Kletterer mit harter Schale, aber weichem Kern

Tipps für Trainer Um einem Pokémon eine Attacke beizubringen, öffne deinen Beutel und wähle in der Tasche für TM & VM die Attacke aus, die du einem Pokémon beibringen möchtest. Daraufhin wird dir angezeigt, welche deiner Pokémon in der Lage sind, die ausgewählte Attacke zu erlernen. Zuletzt musst du also nur noch das Pokémon auswählen, das die Attacke lernen soll.
Was es wohl mit diesen Steinreihen auf sich hat? Wieso können sie Lebewesen Energie absaugen?
Ich frage mich, was für technische Hilfsmittel den Leuten vor 3 000 Jahren zur Verfügung standen...
Ich bereue es zwar nicht direkt, Team Flare anzugehören, aber...
