Gutes Timing! ♪ Angeblich gehen die Lichter gleich wieder an.
Ah, da ist ja Citro! Der Arenaleiter von Illumina City! Er ist auch als Erfinder bekannt und baut immer irgendwelche Maschinen!
He, ihr beiden! Das hier ist der Freund, von demdie Freundin, von der ich euch erzählt habe!
Sag mal, bist du immer noch nicht fertig?
Noch nicht ganz... Ich muss noch überprüfen, ob der Lichtschaltkreis hier in Ordnung ist.
Ah, Sannah! Möchte sich dein Freunddeine Freundin hier etwa der Herausforderung der hiesigen Arena stellen? Tut mir furchtbar leid, aber ihr müsst euch noch einen kleinen Augenblick gedulden.
Komm schon, Citro!
Perfekt! Alle Vorbereitungen sind abgeschlossen! Dies ist einer jener bahnbrechenden Momente, in dem uns die Wissenschaft ein gutes Stück in die Zukunft katapultiert! Prismaturm-Lichtgenerator... AN!
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll... Ich bin einfach nur hingerissen!
Wieder eine unvergessliche gemeinsame Erinnerung mehr, was, <var>? ♪
Höhö, ausgezeichnet... Wieder mal weiß eine meiner Erfindungen auf ganzer Linie zu überzeugen! Der Prismaturm-Lichtgenerator scheint ja ausgezeichnet zu funktionieren.
Ja, ja, wie dem auch sei... Lass den Herausfordererdie Herausforderin lieber nicht so lange warten.
Der Prismaturm ist gleichzeitig die Pokémon-Arena von Illumina City!
Diese Maschinen, die Citro da immer baut, sind echt beeindruckend. Ich hab auch eine bekommen, mit der man Rätsel lösen kann, aber ich habe sie noch nicht eingesetzt, weil es doch irgendwie schade drum wäre...
Also dann, viel Erfolg in der Arena. Du schaffst das! ♪


Selbst wenn du dich mal verläufst, ist das nicht schlimm! ♪ Steig einfach in ein Taxi und lass dich an jeden beliebigen Ort hinfahren.
Grebbit!
Grebbit?
Irrbis! ♪
Puh... Diese Arena ist echt hammerhart. Damit hatte ich nicht gerechnet...
Das ist das Wahrzeichen von Illumina City, der Prismaturm... Und der ist riiiiiesig!
Hier geht's zur Place Rose. In der Nähe dieses bekannten Platzes von Illumina City befinden sich das Pokémon-Center und das Bistro Flordelis.
Hier geht es zur Frühlingsallee. Im größten Einkaufsviertel von Illumina City findet sich ein Geschäft neben dem anderen, darunter der Pokésalon PicoBello, das Café Wauwau, der Heilkundeladen, die Stein-Boutique sowie diverse Cafés.
Hier geht es zur Sommerallee. Diese Straße im Süden von Illumina City bietet zahlreiche Läden für Kenner, darunter das ID-Lotterie-Zentrum, den Illumina Verlag und den beliebten Skater-Treffpunkt, das Café Freestyle.
Hier geht es zur Herbstallee. Dort sind die Pokéball-Boutique, die Saftbar, sowie das Restaurant chez Norme zu finden.
Zur Winterallee. Dort liegen das mit drei Sternen ausgezeichnete Restaurant de Luxe und das Café Ami.
Pokémon-Arena von Illumina City Leiter: Citro Der Erfinder, der die Welt verbessert!
