„Die Schöne und das Monster" ist eine Liebesgeschichte über einen Menschen, der in ein Pokémon verwandelt wurde.
Na, kleidest du dich auch immer schön stylish?
Das dachte ich mir schon! Sieht man eigentlich ja auch gleich!
Oh weh, oh weh.
Rrraaar!
Es gibt ja so viele Geschäfte in Illumina City! Ich weiß gar nicht, wo ich als Nächstes hin soll!
Mein Lieblings-Pokémon ist Marill. Danach kommt Azumarill. Und dann noch Marill!
Rrrrill!
Das hier ist der Nordring. Auf dieser großen Straße sind das Haus der Prüfung, das Grand Hôtel Pique Faîne und der Bahnhof von Illumina, an dem der TMV hält, zu finden.
Bahnhof von Illumina
Haus der Prüfung
Café Nachdreh
Café Bataille
Grand Hôtel Pique Faîne
Café Ultimo
Hier geht es zum Südring. Auf dieser großen Straße sind Platans Pokémon- Labor, das Trainer-Promo-Studio und das Friseurgeschäft „Style-Salon" zu finden.
Zur Winterallee. Dort liegen das mit drei Sternen ausgezeichnete Restaurant de Luxe und das Café Ami.

Du hast es drauf... Respekt! Lass mich dir... noch einen Trick beibringen...
Du hast den Trick Backflip erlernt!
Der Backflip ist ein echtes Kunststück! Erst nimmst du mit einem Sprint oder Parallellauf Anlauf und dann springst du über die Stufe!
Du packst das schon!

Die beiden Mähikel, die vor dem Bahnhof von Illumina ein Nickerchen machen... Es ist so traurig. Sie wurden vor vielen Jahren von ihrem Trainer ausgesetzt und warten heute noch darauf, dass er sie wieder abholt.
Die beiden Mähikel, die vor dem Bahnhof von Illumina ausgesetzt wurden... Sie tun nichts anderes, als auf die Rückkehr ihres Trainers zu warten. Ich bin so gerührt von ihrem Schicksal... Ist das nicht rührend von mir?
