Dass Steine sowohl Wind als auch Wetter trotzen und ihre Gestalt dabei nahezu nicht verändern, nehmen viele zum Anlass, sie zu zeitlosen Sinnbildern der Ewigkeit zu verherrlichen, denen eine geheimnisvolle Kraft innewohne...
Es kam aus heiterem Himmel... So was hatte ich noch nie gesehen...
Nanu? Bist du etwa auch wegen der Steine hier? Vielleicht helfen deren Kräfte ja deinen Pokémon ebenfalls auf die Sprünge!
Das soll in der Erde begraben gewesen sein?! Und warum ist es dann plötzlich an der Oberfläche?
Wenn es deinen geliebten Pokémon ein wenig an Initiative fehlt, schafft das hier sicher Abhilfe!
Die Stärke der Attacke Gegenstoß verdoppelt sich, wenn sie erst im Anschluss an die gegnerische Attacke zum Einsatz kommt.

