Hey, siehst du nicht, dass du uns hier bei einem Fotoshooting störst?!
Immer diese drittklassigen Models! Begreift sie denn nicht, was ich mit einem „natürlichen Lächeln" meine? Sie soll schließlich nicht von Mamutel ablenken, sondern seinen Charme komplementieren!
Oh, tut mir leid, aber wir sind gerade mitten in einem Fotoshooting, wie du vielleicht siehst...
Illumina City ist eine wahre Fundgrube für Werbefotografen wie mich! Jedes Gebäude ist ein absoluter Hingucker. Hier gibt es Motive wie Sand am Meer!
Mein geliebtes Mamutel ist eine wahre Goldgrube! Wir werden mit Angeboten aus der Medienbranche regelrecht überschüttet! Es ist ein Pokémon-Supermodel!
Mam. Mam, muuu!
Da drüben findet offenbar gerade ein Fotoshooting für das Kosmetikprodukt Mamutelegance statt!
Kreeeisch!! Mamutel!! Wer hätte gedacht, dass ich die Großen der Werbebranche mal mit eigenen Augen sehen würde! Das unterscheidet eine strahlende Metropole wie Illumina eben von dem Kaff, aus dem ich komme!
Sag mal, tickst du noch ganz richtig? Wir sind hier mitten in einem Shooting! Bloß weil du hier in Illumina eine große Nummer bist, kannst du dir noch lange nicht alles erlauben, verstanden?!
Ja, genau so! Super, einfach klasse! Dieses Lächeln, diese Pose – ja, genau so will ich es haben!
Oh, anscheinend bist du hier ja so bekannt wie ein buntes Yorkleff. Hoffentlich veränderst du dich nicht so zum Nachteil wie das Model dort. Je mehr ihr Bekanntheitsgrad stieg, desto unverschämter wurde sie! Mamutel ist der Ruhm zum Glück noch nicht zu Kopf gestiegen!
Das Aussehen der Mamutel hat sich in den letzten 10 000 Jahren überhaupt nicht verändert. Daher ist das Konzept der zeitlosen Schönheit auch Dreh- und Angelpunkt der Verkaufsstrategie für unser neuestes Produkt „Mamutelegance"!
Ich habe dieses Model früher einmal bewundert, doch wie sagt man so schön? Außen hui, innen pfui!
