Willkommen im Café Ami!
Äh, nun ja... Bei uns solltest du einfach versuchen, dich in die Pokémon hineinzuversetzen!
Die Menschen in Kalos erholen sich gerne. Wir haben hart dafür gearbeitet, eine Gesellschaft zu erschaffen, in der Urlaub kein Fremdwort ist!
Lässt man Pokémon wieder aus ihren Pokébällen frei, so werden sie ihr eigenes Leben leben. Doch ob Pokémon, die seit ihrer Geburt bei einem Trainer lebten, dazu auch in der Lage sind?
Solange mein süßes Coiffwaff glücklich an meiner Seite ist, reicht mir das völlig!
Ich habe DIE Idee, wie wir uns noch besser mit unseren Pokémon verstehen können! Wir kriechen einfach zu ihnen in die Pokébälle!
Marrr!
Psiauuu?
Schnüffel...
Blubber!
