Wir genießen das Essen und die gepflegte Atmosphäre!
Wir sind zwei Freunde, die zusammen essen. Es muss ja nicht immer eine Verabredung sein!
Bei Doppelkämpfen liegt mir die Harmonie zwischen den beiden Pokémon sehr am Herzen. Ja, eigentlich genau wie in meiner Beziehung!
Wir essen jeden Tag hier. Es gibt eben jeden Tag etwas zu feiern!
Ich sag dir jetzt mal, was Sache ist! Hier schmeckt wirklich absolut alles so lala!
Alles schmeckt so lala? Ist das jetzt eher gut oder eher nicht so gut...?
Vergiss nicht, immer schön alles aufzuessen! Für sein täglich Brot muss man dankbar sein! Essen zu verschwenden, ist voll „mottainai"! Wo ich herkomme, sagt man das so.
Darf's ein Glas Wasser sein? Oder findest du Wasser nur so lala?
Dann haben wir halt nur einen Stern! Müssen wir eben den polieren, so gut es geht!
