Köööstlich! ♪ Ich bin im siebten Himmel! ♪
Beim Lächeln meiner Freundin und meiner Pokémon geht auf für mich die Sonne! Die reinste Wonne! Hehe! Ich bin der geborene Poet, nicht wahr? Sonne... Wonne... Kapiert? Genial, oder? Oder?! Na ja, meine Dichtkunst ist vielleicht noch nicht auf Drei-Sterne-Niveau, dieses Restaurant aber schon!
Tschiiirp! ♪
Das nenne ich mal echte Drei-Sterne-Küche! Alles ist vom Feinsten, nichts wirkt überflüssig!
Die Kundschaft hier ist vom Feinsten. Aber so viel ist dir bestimmt auch klar, ohne dass ich es dir erklären muss...
Schling! Happs! Schluck!
Mein Mann futtert wie ein Pokémon, nicht wahr?
Ein Fünf-Gänge-Menü, bestehend aus Dreierkämpfen und Reihumkämpfen! Sowohl beim Essen als auch bei den Pokémon- Kämpfen gibt es hier keine halben Sachen!
Jetzt habe ich mir doch glatt dieses exquisite Mahl durch die Lappen gehen lassen. So eine Schande!
Ich bin so nervös, dass ich gar nichts schmecke!
Sieh nur, wie langsam und leise er kaut... Diese Tischmanieren sind fast schon zu fein. Ob er wohl ein Restaurantkritiker ist?
Suchst du vielleicht das stille Örtchen?
Sehr wohl. Bitte hier entlang!
Sollte jemals die Natur rufen, so sprich mich doch bitte einfach an!
Möchtest du uns verlassen?
Sehr gerne. Bitte hier entlang!
Natürlich. Sag mir einfach Bescheid, wenn du so weit bist.
Der Gesichtsausdruck der Gäste verrät mir, wie mein Essen bei ihnen ankommt!
