Solange man am Leben ist, wird man immer jemandem zur Last fallen. Ist einfach so! Das gilt allerdings für jeden von uns, also nimm's dir nicht zu sehr zu Herzen, okay?
Bei jedem Gericht unseres Kochs merkt man, dass er eine Ausbildung in einem Sushi-Restaurant genossen hat. Er ist wirklich außergewöhnlich!
Kochen ist eine fließende Kunst! Wie bei einem Laufband ist alles stets in Bewegung. Aber keine Sorge, ich habe das alles im Griff!
Ich folge nur ungern vorgegebenen Konventionen. Ein viereckiges Zimmer säubere ich in Kreisen!
Ich warte nur darauf, dass mich irgendwann irgendwer mit einem Todeskuss bedenkt...
Uuuups! ... Alles okay! Ist nicht kaputt gegangen!
Wir Serviererinnen haben eine Band gegründet!
Für meine Schlagzeugkünste lasse ich mich gerne von Bauchtrommel und Prügler inspirieren.
Wir nutzen eine Trainer-Promo, um für unsere Band ordentlich die Werbetrommel zu rühren!
Unser Markenzeichen ist das Saubermachen im Doppelpack!
Dieser Schmutz ist aber auch echt hartnäckig! Das gehen wir gleich mal zu zweit an!
Mmmh! Wie herrlich diese Vase glänzt! Da habe ich gute Arbeit geleistet, was?
Manchmal lasse ich meiner Fantasie gerne freien Lauf... Wie es wohl wäre, wenn auf einmal alle Hotelgäste keine Menschen, sondern Coiffwaff wären?
Wüff, wüff!
Wüüüff!
Ich weiß diese besondere Form der Offenheit, die hier im Pique Faîne herrscht, sehr zu schätzen. Wer braucht schon Türen!
... Pssst! ...Wenn du nicht still bist... kann ich... ...den Aufzug nicht hören!
Wie konntest du mich und unser Marill nur verlassen? Wo du jetzt wohl sein magst...?
Rrrilll!
Schluck!
Wie? Was? Ich hab doch nicht aus der Blumenvase getrunken! So was würde ich doch niemals machen!
