Wir sollten den Tisch dorthin tragen, wo noch kein Tisch ist!
Keuch... Puh... Bin ich fertig...! Jetzt mal eben die Attacke Tagedieb anwenden und danach wieder fit und erfrischt sein... Das wär's!
Der Duft von Blumen beruhigt mich ungemein. Ist eigentlich fast wie bei der Attacke Aromakur!
Wieso ist dieser Gang eigentlich dermaßen lang? Hmm... Vielleicht eine Sonderanfertigung für „lange" Abschiede...
Dieser Korridor ist vielleicht riesig! Im Notfall könnte das Hotel hier sogar problemlos Leute übernachten lassen!
Hey! Wenn du schon dort rumläufst, wo ich gerade geputzt habe, dann lass mich wenigstens auch dafür sorgen, dass deine Pfoten blitzblank sind!
Wuff, wuff!
Ah, jetzt versteh ich! Du bist dieser Conciergediese Empfangsdame, von demder alle sprechen!
Der Boden ist so blitzeblank, das lädt glatt zu einer Rutschpartie ein!
Hotelbetten sind wahnsinnig bequem! Ich schlafe darauf immer ganz hervorragend!
Wenn Pokémon fliegen können, sollten Menschen das ja wohl auch können!
Ich würde mich am liebsten zusammen mit den Pokémon in die Lüfte schwingen, um sie noch besser zu verstehen!
Tirili!
Pique Faîne... Ich werde so lange hier arbeiten, bis ich endlich die Bedeutung dieses Namens verstanden habe!
