Mein Kumpel lässt mal wieder auf sich warten. Laaangweilig...
Ob das Innere eines Pokéballs wohl auch so gemütlich ist wie dieses Hotel hier?
Ich übernachte jede Woche aufs Neue hier, um die reizende Empfangsdame Rouge zu treffen!
C'est très Pique! ♪ Pique! ♪ Pique! ♪ Pique! ♪ Pique! ♪ Pique Faîne!
Willkommen in unserem Hause, dem Grand Hôtel Pique Faîne, wo wir unseren werten Gästen jeden Wunsch von den Augen ablesen! Gedenkst du, in unserem Hause einzukehren? Der Preis beträgt 100.000 $.
Ganz wie du wünschst. Bitte beehre uns recht bald wieder.
Es freut mich sehr, dass du eine Übernachtung in unserem Hause in Erwägung ziehst... Doch leider scheinst du nicht über das nötige Kleingeld zu verfügen...
Das hier ist die Küche. Ich bin nur ein Lehrling, doch ich werde dich nicht aus den Augen lassen!
Diesen Raum kann man nicht betreten, denn ich habe die Tür mit meinem Wischmopp blockiert, hihi!
Vergesslich wie ich bin, muss ich mir alles aufschreiben! Ich würde wohl meinen Kopf vergessen, wenn er nicht angewachsen wäre!
Dann wünsche ich dir und deinem Pokémon-Team einen entspannenden Aufenthalt!
Die Managerin hat angeordnet, dass du in die Luxussuite geleitet werden sollst.
Du und dein Pokémon-Team, ihr seht wirklich sehr entspannt und zufrieden aus. Wie schön! Wir freuen uns auf euren nächsten Besuch!
Hier entlang, bitte.
Da wären wir! Diese Luxussuite ist echt der totale Wahnsinn!
Dann zeige ich dir mal den Weg. Auch beim Eskortieren geht es um Schnelligkeit!
Hahaha! Dann legen wir mal los!
<var> und seinihr Pokémon-Team haben ihren Aufenthalt sehr genossen!
