Wir sind DAS Szenelokal für Coiffwaff-Enthusiasten! Ein Ort von Coiffwaff-Fans für Coiffwaff-Fans!
Seit ich mein Coiffwaff habe, waren wir nie länger als 218 Sekunden voneinander getrennt. Wir sind einfach unzertrennlich, ein Herz und eine Seele!
Du strotzt ja geradezu vor Selbstbewusstsein! Du glaubst wohl, der fesche Schnitt deines Coiffwaff sei für die Ewigkeit, wie?
Na klar!
Nicht wirklich...
Ganz schön vorlaut! Aber warte nur, Hochmut kommt bekanntlich vor dem Fall. Dann will ich mir mal selbst ein Bild davon machen, ob du noch mehr hast als bloß eine große Klappe!
Schockschwerenot! Wer bist du wirklich? Ein Profi oder so?! Nun gut. Hier, nimm dies.
Hab ich's mir doch gleich gedacht! Große Klappe und nichts dahinter. Wenn du ein paar Lobesworte erhaschen willst, musst du den Schnitt schon <var> Tage beibehalten!
Den Schnitt seines Coiffwaff mit Sorgfalt beizubehalten, das ist für mich der einzig messbare Liebesbeweis, den man seinem Liebling erbringen kann!
Pfff, was für eine herbe Enttäuschung. Ach, einfach unerträglich...
An diesem Ort spürt man ganz deutlich die Liebe und Zuneigung, die Coiffwaff-Begeisterte aus ganz Kalos ihren Lieblingen zuteilwerden lassen! Dieses Café hat halt einfach das gewisse „Je ne sais coiff", wenn du verstehst!
Meinem süßen, kleinen Coiffwaff verpasse ich immer einen Herrscherschnitt. Mit diesem altbewährten Schnitt liegt man einfach nie falsch!
Bevor ich morgens das Haus verlasse, drücke ich jedem meiner 101 Coiffwaff noch einen feuchten Schmatzer auf die Nase!
Was mich herführt, willst du wissen? Ich will das Parfüm der feinen Damen schnuppern. Hier kann man Geld und Klasse förmlich riechen!
Wüff, wüff!
Mir gefallen ja natürliche Coiffwaff ohne den ganzen Schnickschnack am besten!
