Bis vor Kurzem gab es hier keinen Mieter. Doch das hat sich jetzt zum Glück geändert! Ich denke, der neue Mieter wird bald einziehen.
<var>! Wie geht's? Ich bin gerade mit der Arbeit fertig geworden. Ich hab den famosen Power Suit am Start, und ich hab auch meine Pokémon am Start! Ich bin also startklar für jeden Auftrag! <var>! Wenn du schon mal hier bist, lass uns doch einen Pokémon-Kampf austragen!
Super! Das wird ein Spaß! Okay, los geht's...!
Ach so? Das ist aber schade...
Hehehe... Da hab ich wohl verloren, was?
Hehehe... Das hat Spaß gemacht! Du bist wirklich stark, <var>! Aber die anderen sagten ja auch, du wärst Champ, da wundert mich nichts mehr!
Die Seiten des Notizbuches sind leer.
Auf dem Foto ist ein Mann mit einem blau-violetten Pokémon abgebildet.
Auf dem Foto ist LeBelle mit einem blau-violetten Pokémon abgebildet.
LeBelle, du, Matière, Flauschi... und Xeros. Alle sind Seite an Seite auf dem Foto abgebildet.
Yo, <var>! Alles fit? LeBelle hat uns echt geholfen, also helfen wir Illumina-Gangster jetzt hier aus!
Hallöchen! Ich bin das hübscheste Mitglied der Illumina-Gangster! Aber ich seh nicht nur gut aus, ich kann auch noch gut kochen!
Hallöchen! Ich bin das süßeste Mitglied der Illumina-Gangster! Aber ich seh nicht nur gut aus, ich bin auch gut im Rechnen! Ich kümmere mich daher um die Buchhaltung!
