Cromlexia, die Stadt der Steine! ♪
Jetzt spitz mal deine Lauscher! Mithilfe der Steine auf Route 10 und eines riesigen Schatzes werden wir von Team Flare unser Ziel erreichen, wunschlos glücklich zu werden! Denn wer alle Macht auf Erden in seinen Händen hält, wird ganz gepflegt den Sieg davontragen!
Hast du Team Flare gesehen, <var>?
Hast du Team Flare gesehen, <var>?
Ja, aber...
Nein...
Ja schon, aber...? Aber was? Also ist der Rüpel nicht mehr hier, ja? Der Schuft kann sich ja wohl nicht einfach in Luft aufgelöst haben! Da vorne geht's doch nicht weiter! Bei Team Flare überkommt mich ein sehr ungutes Gefühl...
Ja schon, aber...? Aber was? Also ist der Rüpel nicht mehr hier, ja? Der Schuft kann sich ja wohl nicht einfach in Luft aufgelöst haben! Da vorne geht's doch nicht weiter! Das wurmt mich jetzt schon etwas...
Mach dir keine Sorgen! Ich war dem Rüpel von Team Flare dicht auf den Fersen und habe ihn von dort kommen sehen. Jedoch verstehe ich nicht, wo der Schuft jetzt bloß abgeblieben sein könnte. Da vorne geht es schließlich nicht weiter! Bei Team Flare überkommt mich ein sehr ungutes Gefühl...
Mach dir keine Sorgen! Ich war dem Rüpel von Team Flare dicht auf den Fersen und habe ihn von dort kommen sehen. Jedoch verstehe ich nicht, wo der Schuft jetzt bloß abgeblieben sein könnte. Da vorne geht es schließlich nicht weiter! Das wurmt mich jetzt schon etwas...
...Daraus ergibt sich nur eine Schlussfolgerung: Die Steine auf Route 10 müssen bewusst so aufgereiht worden sein, dass sie direkt nach Cromlexia führen! Lino, der Arenaleiter von Relievera City, stellt derzeit Nachforschungen zu den Steinen an, aber noch weiß niemand so recht über sie Bescheid.
Hey, du! Schau einfach mal im Hotel vorbei, wenn du mehr über die Steine wissen möchtest.
So viele Steine von dieser Größe so sorgfältig aneinanderzureihen, ist schon beeindruckend. Die Leute vor 3 000 Jahren konnten vielleicht keine Berge versetzen, aber dafür große Steine!
Diese Steine müssen das Werk einer außerirdischen Lebensform sein. Alles andere wäre schlichtweg Unfug!
Niemand kann sagen, welche Theorie stimmt. Unsere Welt ist voll von solchen Rätseln...
Du musst ein echter Weltenbummlereine echte Weltenbummlerin sein, wenn du extra wegen der Steine angereist bist!
Nichts als Steine, sagst du? Pas du tout! Das verstehst du falsch. Wir halten den Ort bewusst schlicht, um nicht zu stark von den Steinen abzulenken!
Cromlexia Wo stumm die Steine Bände sprechen
Hotel Meeresschnee Ein Ort der Rast für müde Wanderer
Von diesen uralten Steinen heißt es, dass sie eine rätselhafte Kraft freisetzten.
Puh! Zum Glück seid ihr alle wohlauf!
Euer Mut und eure Gutherzigkeit sind wirklich bewundernswert!
Ich dachte schon, alles ist aus... Aber wir haben die Sache heil überstanden. Tierno, ist bei euch auch alles in Ordnung?
Ich dachte schon, alles ist aus... Aber wir haben die Sache heil überstanden. Tierno, ist bei euch auch alles in Ordnung?
Ja, uns ist nichts passiert! Wir haben mit vereinten Kräften den Pokémon geholfen, die an die Steine auf Route 10 gebunden waren. Das Kämpfen habe ich allerdings Sina und Dexio überlassen...
Sina und Dexio? Wer soll das sein? Wir sind die maskierten Helden!
Mach dir keine Vorwürfe, Tierno. Wir alle haben unser Bestes gegeben, um Team Flares Pläne zu durchkreuzen! Es gibt übrigens Neuigkeiten für euch. Es ist uns nämlich gelungen, die Maschine im Flare-Labor zu zerstören, mit der diese Schufte die Frequenz unserer Holo-Logs gekapert hatten.
Na, dann ist die Sache mit Team Flare ja endlich mal vom Tisch, stimmt's? Jetzt kann ich mich endlich wieder der Vervollständigung meines Pokédex widmen!
Puh... Also ist der Spuk endlich vorüber, ja? Endlich kann unser Abenteuer weitergehen. Dann kehre ich jetzt erst mal nach Fluxia City zurück und setze von dort aus meine Reise fort!
Danke, <var>. Freunde wie du sind wirklich Gold wert! Ich habe großen Respekt vor deinem Können. Und genau deshalb habe ich es mir zum Ziel gesetzt, dich irgendwann zu übertrumpfen! Dazu bin ich fest entschlossen.
Danke, <var>. Ich habe großen Respekt vor deinem Können. Und genau deshalb habe ich es mir zum Ziel gesetzt, dich irgendwann zu übertrumpfen!
Die ultimative Waffe...
So viele Jahre sind vergangen, seit sie erschaffen wurde...
Als sie zum ersten Mal zum Einsatz kam, kostete sie unzähligen Pokémon das Leben.
Ihr Erbauer hatte einen treuen Gefährten – ein Pokémon, das er aus den Fängen des Todes befreit und mit ewigem Leben bedacht hatte. Doch die Missetaten des Mannes blieben dem Pokémon nicht verborgen.
Und so verließ ihn das unsterbliche Pokémon und ging seiner eigenen Wege.
Das brach dem Mann, der alles geopfert hatte, um dem Pokémon das Leben zurückzugeben, das Herz.
Die beiden trennte nun eine stärkere Macht als der Tod. Verzweiflung machte sich in der Brust des Mannes breit.
Nun war er dazu verdammt, für immer einsam durch die Welt zu irren... Denn er selbst war auch dem Licht der Waffe ausgesetzt gewesen.
Dieses traurige Schicksal war fortan das einzige, was ihn noch mit seinem Pokémon verband...
Wo mag es jetzt wohl sein? Was muss ich tun, um endlich wieder mit ihm vereint zu sein?
Lässt dich die Geschichte von der ultimativen Waffe auch nicht mehr los, <var>? Jener Mann wollte sein geliebtes Pokémon um jeden Preis zurück ins Leben rufen, selbst wenn er dafür die Gesetze der Natur hätte brechen müssen. Ich frage mich, ob ich wohl Ähnliches empfinden würde, wenn ich meinen Partner verlöre... Bitte verzeih den Themenwechsel, aber...
Hast du dir <var> schon geschnappt, <var>?
Wie könnte es auch anders sein? Ich hab mir auch ein Exemplar gefangen! Es ist immer wieder schön, das gleiche Pokémon zu fangen wie ein Freund, stimmt's?
Hm, aber gesehen hast du es zumindest...
Da draußen gibt es noch so viele Pokémon, die darauf warten, entdeckt zu werden!
Laut Professor Platans Forschungsergebnissen verfügt <var> über die Fähigkeit, eine Mega-Entwicklung durchzuführen!
Die Inbetriebnahme der ultimativen Waffe ist also nur auf Kosten vieler Pokémon-Leben möglich...?
Die Pokémon schreien gar nicht wirklich vor Schmerzen! Das bilde ich mir nur ein!
Hier ist Endstation für dich. Diesen Anblick will ich einem Kind wie dir ersparen.
Mysteriöse Steine, die Energie aussaugen...
Hm? Wo war doch gleich der Zugang zu unserer Geheimbasis? In einem Felsen?
Einzig Team Flare wird überleben! Wir sind unbesiegbar!
Mein neues Leben hat mich schlappe 5.000.000 $ gekostet!
Altertümliche Steine...?
<var>, ich komme auch mit!
Als ich im Labor war, haben mich die maskierten Helden darüber unterrichtet, was hier gerade vor sich geht und vor allem, was Team Flare mit der ultimativen Waffe vorhat! Los, lass uns Team Flare... Ach was, lass uns Flordelis selbst das Handwerk legen! Denn trotz all ihrer Fehler und Unzulänglichkeiten hat diese Welt es verdient, weiterzuexistieren!
<var>, ich komme auch mit!
Als ich im Labor war, haben mich die maskierten Helden darüber unterrichtet, was hier gerade vor sich geht und vor allem, was Team Flare mit der ultimativen Waffe vorhat! Los, lass uns Team Flare... Ach was, lass uns Flordelis selbst das Handwerk legen! Ich kann und will meine Freunde nicht im Stich lassen!
Lucario!
Oh, du bist doch der Trainer von Route 5, hab ich recht?
Cariooo!!
Ich habe den Eindruck, dass Lucario gerne gegen dein Pokémon-Team kämpfen würde. Sei so gut und tu ihm den Gefallen, ja?
Lucario mal zwei – und sie gleichen sich wie ein Ei dem anderen... Du weißt aber schon, welches der beiden einen Narren an dir gefressen hat, oder?
Oh, das geht dir wohl alles ein bisschen zu schnell, wie? Kein Problem! Sag mir einfach Bescheid, wenn du so weit bist!
Jetzt verstehe ich auch, warum Lucario dich so sehr mag! Sag mal, erinnerst du dich an mich? Ich bin die Arenaleiterin von Yantara City! Die Stadt wartet jenseits der Höhle auf dich. Es ist nur ein Katzensprung! Also bis später dann, ja?
Respekt! Du hast es bis hierher geschafft! Das zeigt zumindest schon mal, dass du es ernst meinst!
Meister Flordelis versucht stets, seine Visionen in die Tat umzusetzen. Findest du nicht auch, dass das äußerst bewundernswert ist?
Was da unterhalb von Cromlexia in der Erde schlummert, ist so einzigartig, dass es nur schwer in Worte zu fassen ist...
Hahaha! Vorher gab es hier nichts weiter als ein paar Steine und jetzt klafft hier ein riesiges Loch!
