Wer hierher kommt, beschreitet zweifelsohne den Pfad des Pokémon-Kampfes. Hier versammeln sich demnach Kampfexperten, die diese Kunst noch weiter perfektionieren wollen.
Attacken, Fähigkeiten und Items, die für sich genommen nur negative Auswirkungen haben, können in Kombination mit anderen Elementen durchaus zum eigenen Vorteil eingesetzt werden!
Manche Fähigkeiten entfalten ihre Wirkung, wenn das Pokémon direkte Angriffe einsteckt. Das heißt, wenn dein Pokémon unbedacht ein gegnerisches Pokémon angreift, kann es sich dabei durchaus auch mal selbst wehtun!
Bei Fähigkeiten, die ihre Wirkung dann entfalten, wenn ein Pokémon einem Kampf beitritt, spielt es eine entscheidende Rolle, in welcher Reihenfolge man seine Pokémon antreten lässt. Es kann nämlich manchmal von Vorteil sein, später als der Gegner in den Kampf einzutreten.
Es gibt gewisse Attacken, die unabhängig von der Initiative des Pokémon noch vor einer Aktion des Gegners ausgeführt werden können.
Der Meister lässt uns eine seiner besonderen Lektionen zuteilwerden!
Warum tragen hier eigentlich alle diese Karateanzüge?
Kämpfe bestreitet man am besten mit Spaß an der Freude! Wenn man sich ärgert, weil man dauernd verliert, kann man sich ja Tipps bei anderen holen.
Huoooooo!
Grebbit, Grebbit!
