Was für eine Ausstrahlung du hast! Beeindruckend! Atemberaubend! Wenn ich dich mit wenigen Worten beschreiben müsste, würde ich sagen...
...<var>!
Nein, vielleicht besser...
Ich erlaube dir, diesen tollen Slogan zu benutzen. Du darfst ihn in deiner Trainer-Promo verwenden.
All diese brillanten Worte strömen einfach aus mir heraus. Ein Geistesblitz folgt dem nächsten! Um ein Genie wie mich reißt sich natürlich alle Welt. Manchmal wünsche ich mir aber auch etwas Ruhe.
Du bist eine wahre Quelle der Inspiration für mich! Ich wünsche mir, dass mein erlesener Geschmack durch deine Trainer-Promos schnell in der ganzen Welt verbreitet wird.
Herzlich willkommen! Einige unserer Gäste sind Mitarbeiter des Trainer-Promo-Studios.
Der Schlüssel zu einer gelungenen Trainer-Promo ist ganz klar die Kameraführung. Mit der richtigen Kameraeinstellung kann selbst bloßes Herumstehen das Publikum verzaubern.
Der Schlüssel zu einer gelungenen Trainer-Promo ist ganz klar die Musik. Unterlegt man dasselbe Video mit unterschiedlicher Musik, kann sich seine Wirkung komplett ändern. Von niedlich bis beängstigend, einfach alles ist drin!
Der Schlüssel zu einer gelungenen Trainer-Promo ist ganz klar die Kulisse. Die Kulisse ist entscheidend für den ersten Eindruck!
Nichts ist schöner, als Filme zu drehen!
Imagepflege ist sehr wichtig, wenn du mich fragst.
Du... du hast eindeutig Stil! Wenn du eine Trainer-Promo drehen willst, probier doch mal was Neues aus! Ich warte im Studio auf dich, also schau bald mal vorbei!
Präsentiere dich anderen Leuten möglichst vorteilhaft. Zeig ihnen deine Schokoladenseite!
Illumina ist eine waschechte Metropole und randvoll mit fabelhaften Menschen wie dir!
