He! Je mehr Pokémon du tauschst, desto mehr Pokémon mit verschiedenen IDs hast du auch! Sprich, deine Gewinnchancen bei der ID-Lotterie steigen! Hättest du das gewusst?
Ein neuer Tag, ein neues Glück! Vergessen soll man nie, die ID-Lotterie! ☆
Ich trainiere täglich für die ID-Lotterie! Wie bitte? Du meinst, Lottoglück kann man nicht erzwingen?!
Ich sitze oft hier und beobachte die Leute beim Lottospielen. So viele Emotionen...!
Ich bin auch heute wieder den weiten Weg von der Azurbucht hergeschwommen, um Lotto zu spielen!
