Willkommen im Pokésalon PicoBello! Wir frisieren dein geliebtes Coiffwaff ganz nach deinen Wünschen! Kann ich heute etwas für dich tun? Einmal Schneiden kostet 500 $.


Äh, werter Kunde... Ich bin untröstlich, aber du scheinst nicht genügend Geld bei dir zu haben.
Äh, werter Kundewerte Kundin... Mir scheint, dein geliebtes Coiffwaff ist heute lieber daheimgeblieben?
Welches allerliebste Coiffwaff soll denn heute neu frisiert werden?
Welcher Schnitt schwebt dir denn vor?
Herzchenschnitt
Sternchenschnitt
Diamantenschnitt
Fräuleinschnitt
Damenschnitt
Kavaliersschnitt
Königinnenschnitt
Kabuki-Schnitt
Herrscherschnitt
Zurück zur Zottelform
Ich hab's mir anders überlegt

Dann entführe ich jetzt dein herzallerliebstes Coiffwaff für einen klitzekleinen Augenblick!
Schnipp... Schnipp-Schnapp... Schnipp-Schnapp... Schnipp!
Danke für deine Geduld! Der neue Schnitt ist jetzt fertig! Dein Coiffwaff war die ganze Zeit über brav!
Alles klar! Ich rechne am besten schon mal im Voraus ab.
Wenn dir der Sinn nach einem neuen Schnitt steht, dann weißt du ja, wo du uns findest!
Wir sollen den Schnitt selbst also beibehalten und nur die Spitzen nachschneiden?
Ach? Dein Coiffwaff soll also seine Zottelform zurückbekommen? Bist du dir da ganz sicher?
Oha? Also ein Ei kann ich leider nicht frisieren. Da spricht wohl schon die Vorfreude aus dir, was?
Ich bin wirklich ganz und gar untröstlich... Aber wir sind ausschließlich auf Coiffwaff spezialisiert. Ich bitte um Verständnis!
Wie? Ja, aber dann ändert sich doch gar nichts! Bist du dir auch wirklich sicher?
Soll ich dir verraten, wie lange dieser Schnitt bei deinem Coiffwaff gehalten hat? Ich bin der Betreiber dieses Salons und weiß solche Dinge einfach. Also, möchtest du es wissen oder nicht?
Ich hoffe, du beehrst uns bald wieder!
Zu welchem Coiffwaff soll ich es dir verraten?
Mit Verlaub, aber das ist ein Ei. Da gibt es leider nicht viel zu verraten.
Tut mir leid, aber das ist kein Coiffwaff. Du hältst mich doch hoffentlich nicht zum Narren?
Tut mir leid, aber du hast gar kein Coiffwaff dabei. So kann das natürlich nichts werden!
Welch Überraschung! Dein Coiffwaff hat seinen tollen Look bereits <var> Tage lang behalten! Da kommen mir glatt die Freudentränen!
Buhuuu... Dein Coiffwaff hat seinen tollen Look nicht mal einen Tag lang behalten... Es ist zum Heulen!
Coiffwaff-Schnitte halten in der Regel fünf Tage. Tja, ihr Fell wächst eben echt schnell nach, was?
Hör mal her! Mein Coiffwaff und ich sind ein Herz und eine Seele! Ich meine, immerhin stehen wir zur selben Zeit auf, essen zur selben Zeit und schlafen zur selben Zeit!
Wüff wüff?
Wüff wüff, wüff!
Wüff wüff wüff...
Wüff wüff, wüff wüff wüff!!
Wü-wüff wüff...
