Hier ist jeder willkommen! Das ist nämlich ein Kampf-Dojo! Schön, dass du dich hierher verirrt hast! Sieh dich ruhig erst mal ein wenig um.
Der arme Sensei... Da hat er extra den weiten Weg aus der Kanto- Region auf sich genommen, um ein Kampf-Dojo zu eröffnen, doch dann musste er feststellen, dass er sich nur die Miete für das hier leisten kann. Und jetzt melden sich obendrein nur Leute an, die glauben, das sei eine Tanzschule.
Hier, das ist für dich!
Wenn du einem Pokémon ein Protein gibst, steigt sein Angriffs-Basiswert. Basiswerte wie Angriff oder Initiative lassen sich auch dauerhaft erhöhen, indem man Kämpfe gewinnt.
Dieser Gürtel wird beim Karatetanz benutzt. Lege ihn doch einem deiner Pokémon an.
Er macht deine besonders effektiven Attacken noch stärker!
Der Karatetanz macht mächtig Spaß! Steig deinem Gegner ordentlich auf die Füße!
Bevor ich mich daran versuche, Connie im Kampf zu besiegen, lerne ich erst mal ein bisschen Karate!
Auf der Tafel steht etwas geschrieben. „Immer mit dem Kopf durchs Brett." „Trainiere stets fleißig, trainiere stets fein, dann wirst du eines Tages Sieger sein."
