Ich bin erst neulich aus einer sehr ländlichen Gegend der Einall-Region hierher gezogen. Ich fühle mich hier total verloren! Ich habe keine Ahnung, welches Gebäude welches ist!
Uah! Uah!
Hey, Trainer! Mein Scampisto hat einen Angriffs-Wert von 100! Hast du was Stärkeres im Angebot?!
Was?! Der Angriffs-Wert dieses <var> sprengt jede Tabelle! Du bist ein Super-Trainer!
Ich weiß alles über das PSS!
Nur hier zu sitzen und mein Puponcho zu streicheln, das ist alles, was ich im Leben brauche!
Äh, entschuldige bitte, aber kannst du mir vielleicht sagen, wo ich das Anwesen der von Zasters finde? Ich bin nämlich auf der Suche nach dem werten Herrn Hieronymus von Zaster.
