All jene Bemitleidenswerten, für die es keinen Platz in einem der Cafés ringsum gab, ziehen sich in dieses Stockwerk zurück.
In Cafés reißen sich Leute freilich meistens um Sitzplätze auf der Terrasse, weil sie da in den vollen Genuss der Sonne kommen. Das habe ich persönlich ja nicht nötig! Wenn mir nach mehr Sonne zumute ist, dann schafft mir mein Kappalores mit seiner Attacke Sonnentag Abhilfe!
C'est la vie! Das Dasein mag schwer sein, aber wenigstens halten meine Pokémon immer zu mir. So geht's im Leben eben!
Der aufregende Beruf eines Pompiers, ihr würdet wohl „Feuerwehrmann" dazu sagen, hat mich schon seit frühester Kindheit fasziniert. Stets die Ersten am Ort des Geschehens, immer zur Stelle, wenn Not am Mann ist, und wenn ihre Pokémon dann Aquaknarre einsetzen... Oh, là, là!
Offenbar nennt man hohe Luftfeuchtigkeit in Kalos auch „schweres" Wetter! Echt pfiffige Leute!
Willkommen in unserem büroeigenen Café! Sind unsere Gäste hier nun fleißig bei der Arbeit oder machen sie sich bloß einen faulen Lenz? Tja, wer weiß das schon! Genieß doch ein wenig die tolle Atmosphäre hier!
Wüff!
Buaf!
