Wenn Pokémon öfters kampfunfähig werden, tragen sie das ihrem Trainer irgendwann nach...
Hach ja, wenn es doch nur tatsächlich so wäre... Hättest du doch bloß ein Pokémon mit der Fähigkeit Blütenhülle, Dufthülle oder Zuckerhülle...
Ach du liebe Zeit! Dein <var> hat ja tatsächlich die Fähigkeit <var>! Da muss ich doch glatt mal einen Blick riskieren! Hmmm, mmmh... Mmmh... Hmmm, ja, mmmh... Jetzt leuchtet mir so einiges ein! Vielen Dank! Du warst mir wirklich eine große Hilfe!
Wenn du bestimmte Fähigkeiten miteinander kombinierst, eröffnen sich dir in Doppelkämpfen sicher ganz neue Möglichkeiten!
Also ich, ich fühle mich ja wunschlos glücklich, solange ich Pokémon an meiner Seite habe. Eine Welt ohne Pokémon? Pfff! Das kann und möchte ich mir gar nicht vorstellen!
Niemand versteht mich. Außer natürlich mein Pandagro...
Pöff!
