In der Kampfprüfung wird dein Kampfstil analysiert! Möchtest du es probieren?
Meister! Nimmst du an der Kampfprüfung teil?
An der Kampfprüfung teilnehmen
An einer Download-Prüfung teilnehmen
Download-Prüfung herunterladen
Info
Abbrechen
Lass uns sofort anfangen! Aber sei dir der Tatsache bewusst, dass du fünf Kämpfe in Folge bestreiten musst, bevor du eine Pause einlegen kannst. Suche jetzt bitte die Pokémon aus, die am Kampf teilnehmen sollen.
Dann möge hiermit die Kampfprüfung für den Einzelkampf beginnen!
Dann möge hiermit die Kampfprüfung für den Doppelkampf beginnen!
Der Anfang ist gemacht! Als Nächstes folgt Kampf Nummer 2!
Das war's noch lange nicht! Es folgt Kampf Nummer 3!
Das Ende ist in Sicht! Es folgt Kampf Nummer 4!
Die letzte Runde steht an! Kampf Nummer 5 beginnt!
Die Prüfung ist vorbei! Das Ergebnis der Kampfprüfung erhältst du sofort. Dein Prüfungsergebnis lautet...
Was?! Der Meister-Rang?! Wahnsinn! Nimm mich bitte als Schüler!
Dein Ergebnis: Der Elite-Rang! Damit kannst du dich sehen lassen!
Dein Ergebnis: Der Hyper-Rang! Du hast fleißig trainiert, oder?
Dein Ergebnis: Der Super-Rang! Du bist schon ganz schön stark!
Dein Ergebnis: Der Normal-Rang. Deine Fähigkeiten sind recht gewöhnlich.
Dein Ergebnis: Der Novizen-Rang. Du musst dich mehr anstrengen!
Dein Ergebnis: Der Anfänger-Rang. Meistere erst mal die Grundlagen!
Zu guter Letzt bekommst du deinem Prüfungsergebnis entsprechend noch Gewinnpunkte und Preise!
<var> erhält <var> Gewinnpunkte!
Es tut mir leid... Für dich ist es noch ein wenig zu früh, um an der Kampfprüfung teilzunehmen. Komm wieder, wenn du deine Reise beendet hast und stärker geworden bist.
Welches Thema interessiert dich?
Die Kampfprüfung
Die Regeln
Die Download-Prüfung
Abbrechen
Bei der Kampfprüfung trittst du gegen fünf Trainer in Folge an und wirst anschließend basierend auf dem Ausgang der Kämpfe bewertet. Je nachdem wie du abgeschnitten hast, wirst du daraufhin mit GP belohnt. Das ist die Kurzform für „Gewinnpunkte"! Zusätzlich erhältst du je nach Ergebnis Preise, es lohnt sich also auf jeden Fall!
Hier im Haus der Prüfung werden für alle gleiche Voraussetzungen geschaffen: Alle Pokémon bestreiten ihre Kämpfe auf Lv. 50. Tritt bei Einzelkämpfen bitte mit drei Pokémon und bei Doppelkämpfen mit vier Pokémon an. Die Pokémon und Items, mit denen du antrittst, müssen dabei allesamt unterschiedlich sein.
Bei den Download-Prüfungen handelt es sich um Kampfprüfungen, die abgelegt werden können, nachdem sie an bestimmten Veranstaltungsorten oder über das Internet heruntergeladen wurden. Du kannst dafür entweder den Lokalen Modus oder eine Internetverbindung benutzen. Wähle die passende Art der Datenübertragung aus, je nachdem, wo du dich gerade befindest.
Hoffentlich kommst du bald wieder!
Gib dein Bestes und lass dich nicht kleinkriegen! Ich habe es endlich bis zum Super-Rang gebracht!
Ist schon heftig! Um eine Kampfprüfung abzulegen, muss man sogar stärker sein als der Champ!
... Was in deinem Fall aber kein Problem darstellen sollte!
