Soll ich dich vor dem Dreh deiner Trainer-Promo noch etwas zurechtmachen?
Alles klar! Bei mir bist du in guten Händen. Bitte nimm auf dem Stuhl dort Platz.
Oh, du bist aber modisch angezogen! Hast du schon eine Trainer-Promo gedreht?
Du befindest dich hier in der Maske des Trainer-Promo-Studios. Sprich mich einfach an, wenn du dich vor dem Dreh noch etwas zurechtmachen willst!
Schwarze Streifen
Soll ich dich noch mal so schminken wie zuletzt?
Du sagst mir wieder, wie ich dich schminken soll! Aber setz dich erst mal auf den Stuhl dort.
Na, möchtest du deine Trainer-Promo in dieser Aufmachung drehen?
Oh, hast du es dir anders überlegt? Gut, dann entferne ich die Schminke wieder.
Verrate mir doch bitte, welche Art von Make-up dir so vorschwebt!
So, wie geht's weiter?
Oh, das sagt dir also nicht zu, wie? Dann probiere doch einfach was anderes aus!
Was kann ich für dich tun?
Lidschatten
Wimperntusche
Rouge
Lippenstift
Gesichtsmerkmale
Bartwuchs
Extras
Abschminken
Ich bin fertig
Welche Farbe soll der Lidschatten haben?
Braun
Grün
Blau
Violett
Orange
<var> soll es also sein? Klar, warum eigentlich nicht!
Welchen Effekt soll ich dir mit der Wimperntusche zaubern?
Mehr Volumen
Mehr Länge
<var> also? Ja, das klingt doch super!
Welchen Farbton möchtest du für dein Rouge verwenden?
Pink
Orange
Pfirsich
Hellrosa
<var> hättest du also gern, ja? Bitte sehr, dein Wunsch ist mir Befehl!
Welche Farbe soll dein Lippenstift haben?
Orange
Pink
Grellrosa
Weinrot
<var> also? Ja, das wäre auch meine Wahl.
Welche besonderen Gesichtsmerkmale dürfen's denn sein?
Sommersprossen
<var> sollen's sein? Nichts lieber als das!
Welche besonderen Gesichtsmerkmale dürfen's denn sein?
Sommersprossen
Narben
Welche Art von Bartwuchs darf's denn sein?
Stoppeln
Oberlippenbart
Schnurrhaare
<var>? Okay, das soll mir nur recht sein!
Welche Extras hättest du gerne?
Rote Wangen
Heftpflaster
Freudentränen
Pokéball
<var>... Da kann ich dich sehr gut verstehen!
Gut, gut! Dann wollen wir dich mal hübsch zurechtmachen!
Wir haben ja noch gar nichts gemacht! Sag mir doch erst mal, was du gerne hättest!
Oh, du willst also, dass ich aufhöre? Na gut, die Entscheidung liegt bei dir!
Du kannst jederzeit vorbeischauen, wenn dir der Sinn nach Aufbrezeln steht!
Ich werde mir dein jetziges Aussehen fürs nächste Mal gut einprägen!
Wunderhübsch! Dieser Look steht dir ganz ausgezeichnet!
So, das war auch schon alles! Jetzt schlägt deine Stunde im Rampenlicht!
Oh, schade... Dann schminke ich dich eben wieder ab.
Natürlicher Look
Geht klar! Dann verzichten wir lieber auf Lidschatten.
Geht klar! Dann verzichten wir lieber auf Wimperntusche.
Geht klar! Dann verzichten wir lieber auf Rouge.
Geht klar! Dann verzichten wir lieber auf Lippenstift.
Geht klar! Dann verzichten wir lieber auf zusätzliche Gesichtsmerkmale.
Geht klar! Dann verzichten wir lieber auf künstlichen Bartwuchs.
Geht klar! Dann verzichten wir lieber auf Extras.
Ich habe dich abgeschminkt. Jetzt bist du wieder ganz du selbst!
