Würdest du dir gerne eine Trainer-Promo zusammenstellen?
Ja
Nein
Info
In diesem Studio erstellen wir Trainer-Promos! Trainer, die sich irgendwo über den Weg laufen, können sich diese dann gegenseitig zeigen! Hier im Studio kannst du übrigens jederzeit eine neue Promo aufzeichnen lassen. Bereits aufgenommene Promos kannst du überall an PCs bearbeiten. Versuch dich auf jeden Fall einmal daran, so eine Promo für dich zusammenzustellen!
Also, hier hast du drei Filmrollen. Die wirst du für die Aufnahmen benötigen.
Wenn du eine Promo aufnehmen willst, dann kommst du einfach wieder zu mir!
Wäre natürlich toll, wenn sich möglichst viele Trainer deine Promo ansehen würden!
Hallo und guten Tag! Bitte, tritt doch näher!
Herzlich willkommen im Trainer-Promo-Studio! Hier kannst du deine Einzigartigkeit komprimiert in zehn Sekunden Film packen und der ganzen Welt zeigen, wie toll du bist! Die Sache geht wirklich superschnell. Möchtest du mal versuchen, so eine Promo aufzunehmen?
Ich verstehe... Schade eigentlich, ist wirklich nur eine Sache von wenigen Sekunden. Im wahrsten Sinne des Wortes! Na ja, schau doch unbedingt wieder rein, wenn du mal in der Nähe sein solltest.
Dann fangen wir also gleich mit dem Dreh an?
Okay, klasse! Dann sehen wir zu, dass wir die Aufnahmen gleich mal in den Kasten kriegen! Wie möchtest du denn am liebsten rüberkommen?
Heiter
Cool
Witzig
Süß
Elegant
Alles klar! Dann filmen wir die nötigen Szenen doch sofort. Dürfte ich dich gleich hier ins Studio bitten?
Ich hoffe, das hat dir zugesagt? Der Film wird jetzt hier bei uns gespeichert, damit du ihn dir jederzeit ansehen kannst! Möchtest du diese Trainer-Promo über das PSS veröffentlichen und allen zugänglich machen?
Alles klar! Ich habe den Film veröffentlicht, damit ihn sich jeder ansehen kann! Nimm doch bald wieder eine Promo bei uns auf! Wir freuen uns schon!
Alles klar! Wenn du das sagst! Dann wird der Film nicht veröffentlicht! Nimm doch bald wieder eine Promo bei uns auf! Wir freuen uns schon!
Schönen guten Tag! Der eigentliche Empfang ist auf der linken Seite. Ich warte nur geduldig darauf, dass hier mal ein Trainer mit Stil vorbeischaut.
Schönen guten Tag... ...! Ich muss schon sagen, du siehst heute ja richtig schick und stylish aus, <var>! Ja, da haben wir für deine Trainer-Promos doch bestimmt neue Einstellungen, die dich in ein noch besseres Licht rücken! Ich füge der Auswahl also noch einige neue Einstellungen hinzu!
Ein stylisher Trainer verdient logischerweise auch eine stylishe Trainer-Promo.



Hier geht es in die Maske, ein Schminkraum eigens für die Trainer-Promo-Aufnahmen!
Hey, du! Wenn du glaubst, dass du einen stylishen Trainer abgibst, dann sprich doch mal mit der Dame am rechten Empfangsschalter!
Wenn schon, denn schon! Ein bisschen Make-up kann nicht schaden!
Man kann hier wohl auch eine Promo nur mit Pikachu drehen!
Ja, so ist's gut! Stell dich genau da hin! Wunderbar! Sehr gut! Immer schön heiter! Du sprühst ja förmlich vor Elan! ... ...
Ja, so ist's gut! Stell dich genau da hin! Toll! Wunderbar! Das kommt sehr cool rüber! Richtig männlich! ... ...
Ja, so ist's gut! Stell dich genau da hin! Haha! Ganz hervorragend! Das wird richtig witzig! So ein verschmitztes Lächeln vermutet man ja gar nicht bei dir! ... ...
Ja, so ist's gut! Stell dich genau da hin! Ja! Sehr gut, sehr gut! Und jetzt ein schönes Lächeln! Wunderbar! Wirklich ganz niedlich! ... ...
Ja, so ist's gut! Stell dich genau da hin! Hui! Große Klasse! Du siehst wirklich ganz reizend aus! Sehr, sehr hübsch! ... ...
Ja, so ist's gut! Stell dich genau da hin! Ah! Hervorragend! Und jetzt schön schwungvoll! Ja, genau so! Sehr gut! ... ...
Das war's! Gut gemacht! Damit haben wir ein paar tolle Szenen im Kasten!
Wow! Du machst ja echt was her! Klasse!
Da mache ich echt große Augen! Hier, das ist für dich!
Das Linsenetui enthält eine Auswahl an verschiedenfarbigen Kontaktlinsen. Probier die mal durch! So kannst du deine Augenfarbe nach Lust und Laune ändern!
Wenn du mal andere Kontaktlinsen tragen willst, kannst du sie auch einfach in der Umkleidekabine in einem Pokémon-Center austauschen.
