Da steht ein kuschelweiches Bett. Möchtest du dich ein bisschen ausruhen?
<var> legt sich ins Bett und schläft sofort ein...
<var> und seinihr Pokémon-Team fühlen sich ausgeruht und fit!
Gibt's denn so was?! Warum trägst du denn nicht das geniale Outfit von Team Flare? Ah, verstehe. Du willst nicht, dass es im Bett Falten schlägt, hab ich recht?
Du da! Warum musterst du das Bett so intensiv? Hast du etwa vor, dich aufs Ohr zu hauen? Und noch was: Kennst du dich mit dieser TM aus?
Pokémon, die unter dem Einfluss von Verhöhner stehen, können nur noch Attacken auswählen, die dem Ziel Schaden zufügen.
