Sieh an, sieh an, sieh an! Der JungeDas Mädchen aus der Frosthöhle! Diesmal also allein unterwegs?
Was du nicht sagst! Du hast also deine Pokémon vergessen? So was aber auch!
Ah, verstehe! Natürlich nicht! Du hast ja deine Pokémon, was?
Wir hören regelmäßig die Holo-Logs aller Pokémon-Trainer ab. Deswegen weiß ich auch bestens über dich und deine Freunde Bescheid! Mit einem Mega-Ring kannst du in einem Pokémon schlummernde Kräfte zum Vorschein bringen. Das ist ein bisschen wie die ultimative Waffe... Die holt auch im wahrsten Sinne des Wortes alles aus einem Pokémon heraus, hehehe! Man könnte sagen, wir verfolgen ähnliche Ziele!
Bravo! Du hast es geschafft! Hier, nimm als Belohnung den Liftschlüssel an dich. Den hast du dir redlich verdient!
Die Kraft des Legendären Pokémon! Die Kraft, Leben zu geben! Eine Kraft, die auch wir Wissenschaftler nicht zu erklären vermögen! Hast du eine Ahnung, was wohl passiert, wenn wir die ultimative Waffe damit speisen?
Die Kraft des Legendären Pokémon! Die Kraft, Leben zu rauben! Eine Kraft, die auch wir Wissenschaftler nicht zu erklären vermögen! Hast du eine Ahnung, was wohl passiert, wenn wir die ultimative Waffe damit speisen?
