Willkommen!
Die Welt ist an einem toten Punkt angelangt. Es ist unmöglich, alles Leben zu retten. Nur die Auserwählten werden die Fahrkarte in die Zukunft in den Händen halten. Willst auch du eine dieser Fahrkarten lösen oder willst du mich aufhalten? Gib mir deine Antwort im Kampf!
Hahaha! Du und dein Pokémon-Team... Ihr meint es also ernst! Vorzüglich, ganz vorzüglich!
Du bist hier, um mich aufzuhalten. Doch hör mir zu... Einst hatte ich vor, mit dem Profit meines Labors die Menschheit, ja, die ganze Welt zu retten. Aber meine Mühen waren vergebens. Die Welt ist einfach zu groß! Ein einzelner Mensch wie ich könnte die Menschheit niemals zur Vernunft bringen. Also fasste ich den Entschluss, meine Ziele mit Gewalt durchzusetzen.
Ich erwarte nicht, dass du jemals verstehst, was ich denke und was mich antreibt. Versuche ruhig, die ultimative Waffe aufzuhalten. Doch dafür wirst du unser Labor erforschen und gegen alle hier kämpfen müssen.
Einer der Wissenschaftler von Team Flare hat den Liftschlüssel.
Alles und jeden retten zu wollen... Dieser völlig unrealistische Wunsch ist es, der die Welt so peinigt!




Hahaha! Wenn das mal nicht der faszinierende Trainer vom Kalos-Kraftwerk ist! So trifft man sich also wieder, genau wie ich es gesagt hatte!
Den Schlüssel habe ich zwar nicht, aber ich lasse dich trotzdem vorbei. Doch welches Warpfeld ist es wohl? Welches Warpfeld wirst du nehmen?
Ich hatte viel Spaß beim Kalos-Kraftwerk. Wir von Team Flare hätten natürlich auch aus eigener Kraft Strom gewinnen können. Wir waren aber der Meinung, dass das nicht im Verhältnis zu den Kosten stehen würde. Um eine Welt nur für sich zu erschaffen, braucht man eben Köpfchen!
Ohne den Liftschlüssel kann der Fahrstuhl nicht benutzt werden.
<var> benutzt den Liftschlüssel!


