Die Pokébälle, die wir ergattert haben, und die Pokémon, die wir gefangen haben... Sie sind bereit. Summa summarum heißt das, unsere Vorbereitungen sind abgeschlossen!
Jetzt müssen wir unseren Plan also nur noch in die Tat umsetzen. Ich verlasse mich auf dich!
Mit nur einem Knopfdruck lässt sich die ultimative Waffe in Betrieb nehmen...
Ich bin der Überzeugung, dass Auserwählte das Potenzial haben, die Zukunft zu verändern. Also will ich das Schicksal in deine Hände legen. Wirst du die ultimative Waffe in Betrieb nehmen oder für immer wegsperren? Es liegt an dir! Nutze dein Potenzial!
Oho! Ich habe schon so viel von dir gehört! Ich habe dich bereits erwartet!
Ich muss nur noch ein paar Nachforschungen über dich anstellen. Beginnen wir sogleich...!
Unglaublich! Einfach nur unglaublich! Du hast dir meine Anerkennung verdient. Summa summarum heißt das, dass ich dir jetzt etwas Spannendes verrate!
Vor 3 000 Jahren hat die ultimative Waffe einen furchtbaren Krieg beendet. Wenn wir jetzt ihre schreckliche Kraft einsetzen, können wir Kalos vom Abfall, nämlich den törichten Menschen, befreien!
Hinter mir befinden sich ein blauer und ein roter Knopf. Einer davon schaltet die ultimative Waffe ein. Drücke jetzt einen der beiden Knöpfe! Los! Tu es!
Ich bin schon gespannt auf das Ergebnis meiner Forschung. Summa summarum bedeutet das eine Welt, die durch die ultimative Waffe gesäubert wird!

Möchtest du den roten Knopf drücken?
<var> hat den roten Knopf gedrückt!
Nichts passiert...

Möchtest du den blauen Knopf drücken?
<var> hat den blauen Knopf gedrückt!
Nichts passiert...
Du hast es getan! Haha! Du hast es wirklich getan! Du hast den roten Knopf gedrückt! Haha! Pech für dich und alle anderen! Dank dir können wir jetzt nämlich die ultimative Waffe einsetzen! Aber gräme dich nicht. Selbst wenn du richtig geraten hättest, hätte ich sie aktiviert! Haha!
Du hast es getan! Haha! Du hast es wirklich getan! Du hast den blauen Knopf gedrückt! Das war die richtige Wahl! Ich gratuliere! Haha! Aber die ultimative Waffe aktiviere ich trotzdem! Der Boss meinte zwar, du dürftest die Waffe tatsächlich stoppen, wenn du richtig wählst... Aber das werde ich nicht zulassen! Deshalb werde ich nun ohne weitere Umschweife zur Tat schreiten und den Knopf drücken!
Haha! Sieh nur! Sieh auf den Monitor!
Hast du das gesehen? Die ultimative Waffe wurde wiedergeboren! Die giftige Blume steht jetzt in voller Blüte und wird alle außer Team Flare ins Verderben stürzen!
Die giftige Blume ist in Cromlexia erblüht! Der Traum unseres Bosses, eine Welt der Schönheit zu schaffen, wird wahr! Summa summarum heißt das... ein Sieg für die Wissenschaft!
