Hi! Willkommen im Verkehrsamt von Illumina City!
Wir versorgen dich mit Informationen zum Verkehrswesen in Illumina City. Schließlich soll das Stadtleben sicher sein und Spaß machen!
Zu welchem Thema möchtest du mehr erfahren?
Verkehrsmittel
Chevrummobil
Illumina-Taxi
TMV
Tschüss!
In Illumina City gibt's so viele Menschen, Pokémon und Einrichtungen... eine echte Großstadt eben! Da kann es schon mal dauern, bis man von A nach B kommt! Doch es gibt ja unsere praktischen Dienste, das Chevrummobil und das Illumina-Taxi!
Setz dich auf ein Chevrumm und galoppiere vom Südring zum Nordring, oder umgekehrt! Unterwegs hast du sogar genug Zeit, all die Sehenswürdigkeiten zu bewundern!
Mit diesem superschnellen Taxi gelangst du im Nu, wohin du möchtest! Je nach Zielort kann es schon mal etwas teurer werden, aber wenn du es eilig hast, sollte das Taxi deine erste Wahl sein!
Ein Hochgeschwindigkeitszug, der Illumina City und Batika City miteinander verbindet. Du wirst überrascht sein, wie rasch er dich nach Batika City bringt!
Das Verkehrsamt von Illumina City ist rund um die Uhr für seine Kunden da! Du kannst jederzeit vorbeischauen!
Allerdings müssen wir um Verzeihung bitten... Da momentan der Strom in Illumina City ausgefallen und die Sicherheitsinspektion in vollem Gange ist, steht unser Service derzeit nicht zur Verfügung.
Mähikel kauen auch im Schlaf...
Mähikel kichern manchmal im Schlaf...
Ich hoffe ja, dass meine Pokémon später einmal gemeinsam durch Illumina City galoppieren werden. Daher erziehe ich sie besonders streng!
Ich bin Taxifahrer. Der Stromausfall bedeutet für mich zwar einen Verdienstausfall, doch ich mache das Beste aus der Pause.
Ich bin Taxifahrer. Ich arbeite nach meinem eigenen Zeitplan und lasse es daher gemütlich angehen.
