Fein, fein! Dann komm doch bitte mal mit!
Toll, dass du den weiten Weg aus Escissia hierher gefunden hast.
Ich bin Professor Platan! Na, macht dir das Reisen zusammen mit den Pokémon Spaß? Bist du schon vielen begegnet? Fein, fein! Dann will ich mir doch gleich mal deinen Pokédex ansehen!


Irgendwie hast du etwas ganz Besonderes an dir. Du machst einen aufgeweckten Eindruck auf mich!
Ursprünglich hatte ich ja geplant, nur EIN Kind aus jeder Stadt auszuwählen und mit einem Pokémon auszustatten... Im Falle von Escissia hatte ich mich bereits für das Kind von befreundeten Trainer-Veteranen entschieden.
Aber dann hörte ich, dass Rihorn-Jockey Primula und ihr Sohnihre Tochter nach Escissia gezogen sind. Und du kennst die Kalos-Region noch nicht! Mir war sofort klar, dass du der ideale Kandidatdie ideale Kandidatin für dieses Unterfangen bist!
Hallo, Professor! Ich bin Sannah! ♪
Da wären wir! Entschuldigt die Verspätung.
Da wären wir! Entschuldigt die Verspätung.
Fein, fein! Dann wollen wir doch gleich mal einen Pokémon-Kampf austragen!
Dir wird die besondere Ehre zuteil, gegen mich, Professor Platan, zu kämpfen!
Ein Pokémon-Kampf? Hier im Labor...?
Ein Pokémon-Kampf? Toll! Von mir aus kann's losgehen!
Warum darfst ausgerechnet du gegen Professor Platan kämpfen?
Wollen wir mit dem Kampf loslegen?
Nur noch schnell vorweg, ich bin nicht sonderlich stark!
Kein Problem, ich kann warten. Lass dir Zeit, ich gehe nirgendwo hin!
Alles klar! Jetzt konnte ich mir ein erstes Bild machen.
Ein Bild wovon?
Na, ein Bild von dem, was <var> kann! ErSie ist ein sehr interessanter Trainer!
Fein! Dann bekommt ihr jetzt gleich noch ein Pokémon, das euch auf eurer Reise begleiten wird!
Hier! Du kannst dir zuerst eines aussuchen!

Hmmm, vielleicht sollte ich versuchen, Pokémon desselben Typs zu sammeln...
Ich würde dir ja empfehlen, ein Pokémon zu nehmen, das dein Team vom Typ her gut ergänzt.
Es bietet sich eher an, ein Pokémon zu wählen, das dein Team vom Typ her gut ergänzt.
Aha, du hast dir also <var> ausgesucht. Warum auch nicht? Fein, fein!
Möchtest du ihm vielleicht einen Spitznamen geben?
<var> soll also sein Spitzname sein?
Auch gut... Du willst ihm also keinen Spitznamen geben.
Da du dich für Bisasam entschieden hast, bekommst du jetzt diesen Mega-Stein von mir.
Da du dich für Glumanda entschieden hast, bekommst du jetzt diesen Mega-Stein von mir.
Da du dich für Schiggy entschieden hast, bekommst du jetzt diesen Mega-Stein von mir.
So, ihr zwei! Ihr sucht euch jetzt auch jeder ein Pokémon aus! Aber nicht streiten!
Puh, keine leichte Entscheidung...
Nur keine Eile. Wenn man bedenkt, wie viel Zeit ihr miteinander verbringen werdet, will so etwas wohl überlegt sein.
Nur keine Eile. Lass dir ruhig Zeit.
Wie dem auch sei, ich habe das Gefühl, dass gleich der Rest von euch eintrudelt!
Hallo, Professor Platan!
Na, so was? Ihr seid ja schon alle hier!
Hab ich's nicht gesagt?
Fein, fein! Damit wären dann alle anwesend.
Jetzt hätte ich noch ein paar Ratschläge, die ich euch mit auf die Reise geben möchte.
Ich möchte, dass ihr jede Menge Spaß auf eurer gemeinsamen Reise mit den Pokémon habt! Versucht dabei stets, die besten Trainer zu sein, die ihr nur sein könnt! Die Mega-Entwicklung, eine neue Form der Entwicklung, stellt das größte Mysterium der Kalos-Region dar. Lüftet ihr Geheimnis! Ich hoffe, der Mega-Stein, den ich euch überreicht habe, wird euch auf die richtige Fährte bringen. Durch die Mega-Entwicklung können Pokémon im Kampf eine völlig neue Gestalt annehmen!
Mega-Entwicklung schön und gut... Aber was ist eigentlich mit dem Pokédex?
Trovato, wenn du einen vollständigen Pokédex damit gleichsetzt, der bestmögliche Trainer zu sein, dann verfolge dieses Ziel mit aller Kraft!
Also ich finde diese Sache mit der Mega-Entwicklung total interessant! ♪
Wenn du mehr über die Mega-Entwicklung herausfinden möchtest, dann dürfte Vanitéa die beste Anlaufstelle für dich sein. Die Stadt hat eine lange Geschichte, vielleicht findest du dort ja einige Anhaltspunkte.
Noch etwas... Wenn ihr die Region bereist, um euren Pokédex zu füllen, werdet ihr mit allerlei Pokémon und Menschen in Berührung kommen, die nicht immer dieselben Ideen und Auffassungen teilen wie ihr. Seid offen für andere Sichtweisen, dann werdet ihr schnell merken, worauf es im Leben ankommt. Eure Aufgeschlossenheit wird euch ganz neue Welten eröffnen!
Ich finde, anders zu sein als andere, macht meinen eigentlichen Wert als Mensch aus. Deshalb möchte ich auch so gerne lernen, die Mega-Entwicklung zu beherrschen.
Ich finde, anders zu sein als andere, macht meinen eigentlichen Wert als Mensch aus. Deshalb möchte ich auch so gerne lernen, die Mega-Entwicklung zu beherrschen.
Also ich möchte einfach möglichst viel erleben, woran ich mich später gerne zurückerinnere.
Der beste Trainer zu sein, der man nur sein kann... Was das Tanzen angeht, könnte ich es da ziemlich weit bringen, denke ich.
Ich werde auf jeden Fall meinen Pokédex vervollständigen!
Im Zentralbereich der Kalos-Region bist du bisher <var> Pokémon begegnet!
Sag mir Bescheid, sobald du 20 oder mehr unterschiedlichen Pokémon begegnet bist. Dann habe ich nämlich etwas für dich.
Ich habe hier ein kleines Geschenk für dich. Vielleicht hilft dir diese TM ja dabei, mit noch mehr Pokémon Freundschaft zu schließen!
Trugschlag ist eine Attacke, bei welcher der Anwender seine Kraft zügelt, sodass dem Ziel in jedem Fall 1 KP erhalten bleibt. Das ist natürlich äußerst praktisch, wenn man vorhat, Pokémon zu fangen!
Dein Team ist leider voll. Wähle ein Pokémon, das in eine PC-Box geschickt werden soll.
Du nimmst es jetzt nicht mit? Dann komm wieder, wenn du den Inhalt der Boxen im PC sortiert hast.
Oh! Deine Boxen sind leider voll! Komm wieder, wenn du den Inhalt der Boxen im PC sortiert hast.
Hallo! Schön, dich zu sehen! Hier ist das <var>, das du ausgewählt hast. Pass gut darauf auf, ja?
