Der Professor erforscht die Entwicklung und den Wandel der Pokémon. In jungen Jahren hat er offenbar sehr viel von Professor Eibe aus der Sinnoh-Region gelernt.
Ich entwickele gerade ein Gerät, das mir bei meiner Forschung helfen wird. Doch das ist alles andere als einfach! Gedulde dich bitte, bis es vollendet ist!
Hallo, <var>. Ich habe ein Gerät entwickelt, das uns die Pokémon-Forschung deutlich erleichtern wird. Du kannst es gerne ausprobieren, wenn du magst. Tester kann ich immer gebrauchen!
Ich habe es „Pokémon-Radar" getauft, kurz: „Pokéradar". Setze es im hohen Gras ein, um zu erfahren, wo sich in deiner Nähe Pokémon verstecken. Es ist ein regelrechtes Wunder der Technik!
Doch das ist noch längst nicht alles! Spürst du ein Pokémon auf, sucht dieses Maschinchen nach weiteren Vertretern derselben Pokémon-Art! Eine Garantie, dass du auch ein Pokémon findest, tja, die gibt es hingegen leider nicht...
Das Geniale am Pokéradar ist, dass man damit Pokémon derselben Art aufspüren kann. Wie du sicher weißt, können verschiedene Pokémon derselben Art viele Unterschiede aufweisen. Und um diese Unterschiede zu untersuchen, benötige ich Daten von möglichst vielen Pokémon derselben Art.
Auf dem Bildschirm des Großrechners dort wird das Pokémon angezeigt, das den Forschungs- schwerpunkt des jeweiligen Tages darstellt. Sei doch so gut und geh mir bei meiner Forschung zur Hand, wenn du Zeit hast. Ich stelle dir gerne täglich meinen aktuellen Forschungsschwerpunkt vor.
Hallo, <var>. Schwerpunkt der heutigen Forschung ist das Pokémon <var>. Vielen Dank im Voraus!
Hallo, <var>. Möchtest du mir deine Daten zu <var>, dem Schwerpunkt der heutigen Forschung, zeigen?
Oh, <var> Pokémon... Danke für deine Bemühungen.
Oh, <var> Pokémon... Klasse! Vielen Dank!
Oh, <var> Pokémon... Das hilft mir sehr. Tausend Dank!
Oh, <var> Pokémon! Unglaublich! Damit erweist du meiner Forschung einen sehr großen Dienst. Vielen lieben Dank!
Hier, das ist ein kleines Dankeschön von mir!
Denke daran: Ich zähle auf dich!
Es gibt männliche und weibliche Pokémon sowie solche, deren Geschlecht unbekannt ist. Zudem weist das Aussehen mancher Pokémon geschlechtsspezifische Unterschiede auf.
Um die Bande zu seinen Pokémon zu stärken, gibt es nichts Besseres, als viel Zeit mit ihnen zu verbringen. Hier, diese Bälle werden dir bestimmt helfen!
Mit einem Luxusball gefangene Pokémon freunden sich leichter mit dir an.
Pokémon verfügen über rätselhafte Kräfte, die Fähigkeiten genannt werden. Manche dieser Fähigkeiten entfalten ihre Wirkung während eines Kampfes, andere wiederum, wenn du das Pokémon in deinem Team mit dir führst.
Ich habe gehört, dass es ein Pokémon gibt, das man nur erforschen kann, wenn man eine Waschmaschine und einen Fernseher hat!
Dieser Großrechner fungiert als Verbindung zu anderen nützlichen Forschungshilfsmitteln.
<var> schaltet den Großrechner ein.
Welche Rekorde willst du einsehen?
Schwerpunktrekord
Neuester Rekord
Alte Rekorde
Abbrechen
Schwerpunktrekord: <var> <var>
Es liegt kein Rekord vor.
Neuester Rekord: <var> <var>
Es liegt kein Rekord vor.
Alte Rekorde (Platz 1) <var> <var>
Alte Rekorde (Platz 2) <var> <var> Alte Rekorde (Platz 1) <var> <var>
Alte Rekorde (Platz 3) <var> <var> Alte Rekorde (Platz 2) <var> <var> Alte Rekorde (Platz 1) <var> <var>
Es liegen keine Rekorde vor.
Es gibt kein schöneres Gefühl, als im Kampf mit seinen Pokémon auf einer Wellenlänge zu liegen.
