Ich habe gehört, dass Flordelis über seinem Labor ein Bistro betreibt.
Wer oder was ist Team Plasma? Es hat wohl vor Kurzem für ziemlich viel Wirbel in der Einall-Region gesorgt.
Der Arenaleiter Citro ist in wissenschaftlichen Kreisen auch als Erfinder bekannt. Allerdings schlagen viele seiner Erfindungen fehl... Vielleicht ist er ja deswegen so bekannt?
Der Enkel des berühmten Professor Eich hat hier in der Kalos-Region studiert, jawohl. „Bonjour" zur Begrüßung konnte er sofort sagen, aber das „Ciao" zum Abschied war ihm einfach nicht abzugewöhnen!
