Kaum zu fassen, wie viele unterschiedliche Pokémon-Attacken es gibt, nicht wahr? Manchmal erlernen Pokémon auch neue Attacken, wenn sie einen Level aufsteigen, wusstest du das? Wenn mein Pokémon eine neue Attacke lernt, lass ich es gleich kämpfen, um sie in Aktion zu sehen!
Wenn du bereits sechs Team-Pokémon bei dir hast, wird jeder weitere Fang automatisch an deine PC-Boxen weitergeleitet. Einfach toll, was für Möglichkeiten sich uns dank der Wissenschaft eröffnen!
Wenn man mit aktiviertem EP-Teiler kämpft, erhalten im Falle eines Sieges alle Team-Pokémon, die nicht am Kampf teilgenommen haben, die Hälfte der Erfahrungspunkte derer, die am Kampf teilgenommen haben.

