Hallihallo! Ich bin Rouge. Ich bin hier zuständig für die Fundsachen. Kann es sein, dass du zum ersten Mal hier bist? Freut mich, dich kennenzulernen. Meine Arbeit besteht darin, Sachen zu finden, die unsere Gäste verloren haben. Pass auf, dass du nicht aus Versehen drauftrittst. Halte die Augen offen und du wirst fündig!
Hallihallo! Da bist du ja wieder!
Hallihallo, <var>! Ich habe schon auf dich und deine legendäre Spürnase gewartet!
Wir haben eine Suchanfrage von einem Gast! Auf geht's! An die Arbeit!
Der Gast hat <var> <var> verloren. Diese Dinger sind sehr zerbrechlich, wir müssen also vorsichtig sein!
Was ist los? Hast du etwa schon was anderes vor?
Na gut... Dann mache ich mich eben alleine auf die Suche.
Los, mach dich auf die Suche! Aber pass auf! Nicht, dass du aus Versehen darauftrittst. Nicht auszudenken, was dann passieren würde.
Hoppla! Du bist auf etwas getreten! <var> ist leicht beschädigt.
Oh nein! Du bist auf etwas getreten! <var> ist völlig zerbröselt.
Total hinüber...
Heureka! <var>. <var>!
Du hast alle verlorenen Items gefunden!
Gut gemacht! Du hast alle verlorenen Items wiedergefunden.
Ich bin entzückt! Das war tadellose Arbeit! Einwandfrei!
Ich werde mich in deinem Namen beim Gast für den entstandenen Schaden entschuldigen. Schließlich bin ich diejenige, die dich um Hilfe gebeten hat. Trotzdem danke!
Quarzbroschen
Glaslinsen
Buddelschiffe
Handspiegel
Alte Flöten
Taschenuhren
Füllfederhalter
Super-Sandro-Figuren
Lesebrillen
Schachfiguren
Du hast <var> aufgespürt!
