Schön, deine Bekanntschaft zu machen! Mein Name ist Conrad und ich bin hier für das Herrichten der Betten zuständig. Wir können uns später noch näher kennenlernen. Jetzt ruft die Arbeit! Bei allen Betten auf dieser Etage müssen die Laken gewechselt werden. Könntest du mir dabei helfen? Beim Bettenmachen geht es um Schnelligkeit! Also wechsele bitte alle Bettlaken innerhalb von <var> Sekunden.
Ich habe auf dich gewartet. Bitte wechsele die Bettlaken auf dieser Etage innerhalb von <var> Sekunden.
Hallo, <var>. Man sagt, Routine führe zu Unachtsamkeit und Unachtsamkeit führe zu Fehlern. Aber davon mal abgesehen, bitte wechsele die Laken aller Betten auf dieser Etage innerhalb von <var> Sekunden.
Nun denn, beginne!
Was ist mit dir? Möchtest du etwa aufhören?
Ich verstehe. Ich werde der Managerin Bescheid geben. Nun denn, auf Wiedersehen.
Bitte wechsele die Bettlaken auf dieser Etage innerhalb von <var> Sekunden. Beim Bettenmachen geht es um Schnelligkeit! Wenn man zügig arbeitet, kann man zeitlichen Spielraum herausholen. Und hat man mehr Zeit, kann man bessere Arbeit abliefern.
Das Bett sieht immer noch so aus, als hätte jemand darin geschlafen...
Das Bett ist voller Pokémon-Haare...
Auf dem Bett wurde Limonade verschüttet...
Das Kissen liegt am falschen Ende...
Das Bett riecht nach Parfüm...
Das Bett ist noch warm...
Das Bett ist voller Pokémon-Fußabdrücke...
Das Bett ist voller Bissspuren...
Das Bett ist voller glitzerndem Flügelstaub...
Das Bettlaken ist nass...
In das Bettlaken wurden Löcher gebissen...
Das Bett hat nun ein nigelnagelneues Laken, in dem keine einzige Falte zu finden ist!
Ein makellos gemachtes Bett, völlig faltenfrei!
Alle Betten auf dieser Etage sind gemacht!
Vielen Dank für deine Mühe! Laut meinem Chronometer hast du <var> Sekunden gebraucht, um alle Betten zu machen.
Einwandfrei!! Ich könnte weinen vor Freude!
Ich habe nichts anderes von dir erwartet. Nächstes Mal möchte ich sehen, was noch alles in dir steckt.
Nanu? Kann das stimmen? Habe ich etwa die Zeit falsch gestoppt? Nein, ich glaube kaum. Darf ich dich daran erinnern, dass es beim Bettenmachen auf Schnelligkeit ankommt? Wird auch nur eine einzige Sekunde verschwendet, stört das den gesamten Arbeitsablauf.
