Willkommen beim Illumina-Taxi! Der Grundpreis für eine Fahrt beträgt 710 $. Steigst du ein?
Welche Art von Ziel schwebt dir so vor?
Aha! Und was ist der genaue Zielpunkt?
Ganz sicher?
Gut, dann schnall dich an! Es geht los!
Da wären wir! <var>! Mal sehen... Das macht <var> $.
Bis zum nächsten Mal!
Pass gut auf dich auf!
So, da wären wir: <var>! Normalerweise würde dich das <var> $ kosten, aber da du heute so stylish aussiehst und ich meine Spendierhosen anhabe, brauchst du mir lediglich <var> $ zu zahlen!
Hey, Moment mal! Du hast ja gar nicht genug Geld!
Vielen Dank auch!
<var>...
<var>...
<var>? Das liegt auf dem Südring. Da kann man sich seine eigene Trainer-Promo basteln.
<var>? Der liegt auf der Frühlingsallee. Ist so eine Art Schönheitssalon für Coiffwaff.
<var>? Der liegt auf dem Südring. Da kann man sich die Haare richten lassen.
<var>? Das liegt auf der Sommerallee. Ist die Hauptstelle der ID-Lotterie.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Ein echtes Nobelhotel und als solches nicht gerade billig.
<var>? Das liegt auf dem Südring. Von da kommst du auf Route 4.
<var>? Das liegt auf dem Südring. Von da kommst du auf Route 5.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Von da kommst du auf Route 13.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Von da kommst du auf Route 14.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Von da kommst du auf Route 16.
<var>? Der liegt auf dem Nordring. Dort fährt der TMV ab.
<var>? Das liegt auf dem Südring. Ist so eine Art wissenschaftliches Institut für Pokémon-Forscher.
<var>? Der liegt auf der Sommerallee. Da kommen die Bücher her!
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Ich versteh nicht viel von Kunst, aber die Bilder dort sind ganz hübsch.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Dort kannst du an Kampfprüfungen teilnehmen.
<var>? Wie man da hinkommt, weiß ich, mehr aber auch nicht.
<var>? Die liegt auf der Frühlingsallee. Da kann man jede Menge teure Markenklamotten kaufen.
<var>? Der liegt auf der Frühlingsallee. Ist auf alternative Heilmittel spezialisiert.
<var>? Die liegt auf der Frühlingsallee. Da gibt's Kiesel, Schotter und Geröll aller Art zu kaufen.
<var>? Die liegt auf der Herbstallee. Der Name sagt alles. Da gibt's verschiedene Pokéball-Modelle zu kaufen.
<var>? Das liegt auf dem Südring. Das Essen dort ist nichts Besonderes, aber wenigstens wird man davon satt.
<var>? Das liegt auf der Herbstallee. Die Preise dort sind gesalzen, aber das Essen ausgezeichnet gewürzt!
<var>? Das liegt auf der Winterallee. Dort gibt es das beste Essen der ganzen Stadt!
<var>? Den Laden kenne ich, aber wenn ich mich nicht irre, lassen die nur Mitglieder rein.
<var>? Der liegt auf dem Nordring. Ist ein Kiosk, der Galetten verkauft.
<var>? Die liegt auf der Herbstallee. Dort gibt es frisch gepressten Saft. Ein Saftladen sozusagen, hehe!
<var>? Das liegt auf dem Südring. Ist so eine Art Szenelokal für Fans der Drahtlosfunktionen.
<var>? Das liegt in der Nähe der Place Verte. In diesem Schuppen geht's turbulent zu.
<var>? Das liegt auf der Frühlingsallee. Ist ein beliebter Treffpunkt für Modefanatiker.
<var>? Das liegt auf der Frühlingsallee. Wer Coiffwaff mag, ist dort gut aufgehoben.
<var>? Das liegt auf dem Südring. Ein stinknormales Café.
<var>? Das liegt auf dem Südring. Dort treffen sich Kamerakäuze aus aller Welt.
<var>? Das liegt auf der Sommerallee. Ist ein beliebtes Lokal für Rollerskater.
<var>? Das liegt auf der Sommerallee. Keine Ahnung, was der Clou dieses Ladens ist.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Wenn du mich fragst, macht's dieses Café nicht mehr lange.
<var>? Hm, ich erinnere mich dunkel an dieses Bistro... Liegt in der Nähe der Place Rose, glaube ich.
<var>? Das liegt auf der Herbstallee. Wenn du gerne mit deinen Pokémon spielst, bist du da genau richtig.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Ein beliebter Treffpunkt für SPT-Fanatiker.
<var>? Das liegt auf der Winterallee. Die Atmosphäre dort ist ein bisschen zu düster für mich.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Ist ein beliebter Treffpunkt für Trainer-Promo-Liebhaber.
<var>? Das liegt auf dem Nordring. Dort tummeln sich Könner und Kenner des Pokémon-Kampfes.
<var>? Das ist der riesige Turm auf dem Zentral-Plaza und gleichzeitig auch die hiesige Pokémon-Arena.
Willkommen beim Illumina-Taxi! Ich würde dir nur zu gerne einen Platz in meinem Taxi anbieten... Aber leider ist aus unbekannten Gründen in der nördlichen Stadthälfte der Strom ausgefallen. Deswegen herrscht hier gerade leider Fahrverbot.
<var>...








































































Das Pokémon-Center auf dem Südring
Das Restaurant Solala
Das Café Twister
Der Taxistand 1 auf dem Südring
Das Tor zu Route 4
Die Place Verte
Die Maison Très Chique
Das Konnex-Café
Das Café à la Mode
Der Taxistand auf der Frühlingsallee
Das Pokémon-Labor
Das Trainer-Promo-Studio
Der Pokésalon PicoBello
Der Style-Salon
Der Illumina Verlag
Der Heilkundeladen
Das Café Wauwau
Der Taxistand 2 auf dem Südring
Die Place Cyan
Das Tor zu Route 5
Der Taxistand 3 auf dem Südring
Das ID-Lotterie-Zentrum
Die Stein-Boutique
Das Café Soleil
Das Café Fokus
Der Taxistand auf der Sommerallee
Der Taxistand 4 auf dem Südring
Das Café Freestyle
Das Café Adonis
Das Pokémon-Center auf dem Nordring
Das Tor zu Route 13
Das Café Coucou
Das Bistro Flordelis
Das Café Spielstunde
Die Place Rose
Der Taxistand 1 auf dem Nordring
Der Galette-Stand
Der Taxistand auf der Herbstallee
Die Saftbar
Das LeBelle-Büro
Die Pokéball-Boutique
Das Restaurant chez Norme
Der Taxistand 2 auf dem Nordring
Die Place Rouge
Das Tor zu Route 14
Das Restaurant de Luxe
Der Sushi-Wok
Das Illumina-Kunstmuseum
Der Taxistand 3 auf dem Nordring
Das Grand Hôtel Pique Faîne
Der Taxistand 4 auf dem Nordring
Das Café Ultimo
Das Café Ami
Das Café Nachdreh
Das Café Bataille
Die Place Jaune
Das Tor zu Route 16
Das Haus der Prüfung
Der Bahnhof von Illumina
Der Prismaturm
Der Geschäftsmietraum
Das Pokémon-Center auf der Place Rose
Die Haltestelle im Osten des Südrings
Die Haltestelle am Tor zu Route 4
Die Haltestelle vor dem Trainer-Promo-Studio
Die Haltestelle vor dem Café Soleil
Die Haltestelle an der Sommerallee
Die Haltestelle im Westen des Südrings
Die Haltestelle im Osten des Nordrings
Die Haltestelle am Tor zu Route 16
Die Haltestelle am Grand Hôtel Pique Faîne
Die Haltestelle vor dem Tor zu Route 14
Die Haltestelle an der Herbstallee
Die Haltestelle im Westen des Nordrings
Dienstleistungen
Verkehrsmittel
Einrichtungen
Shopping
Restaurants
Cafés
Abbrechen
Ja
Nein
Anderes Ziel
Weg erfragen
Südring Ost
Südring West
Nordring Ost
Nordring West
Audioguide: Dies ist eine Haltestelle des Chevrummobil-Pendelverkehrs.
Eine Fahrt kostet 200 $, egal, wo du aussteigst. Möchtest du mit dem Chevrummobil fahren?
Dein aktueller Aufenthaltsort: <var>. Bitte wähle eine Zielhaltestelle.
Der Fahrpreis wurde bezahlt. Bitte steig auf das Chevrumm. Gleich geht es los!
Audioguide: Dein aktueller Aufenthaltsort: <var>. Willst du hier absteigen?
Vielen Dank für dein Interesse am Chevrummobil! Beehre uns bald wieder!
Du kannst dir das Ticket nicht leisten.
Audioguide: Dies ist eine Haltestelle des Chevrummobil-Pendelverkehrs. Diese Haltestelle ist aufgrund von Wartungsarbeiten außer Betrieb.
Audioguide: Dein aktueller Aufenthaltsort: <var>. Dies ist die Endstation.
Dachtest du etwa, du könntest hier für lau fahren? Gib mir gefälligst mein Geld!
So schaffe ich meine tägliche Quote nie! Das gibt Ärger!
So kommst du mir nicht davon, Freundchen! Ohne regelmäßiges Einkommen bin ich aufgeschmissen!
Das reicht. Raus aus meinem Taxi! Behalt dein Geld, aber zieh endlich Leine!
Na warte, dir erteile ich eine Lektion... Du kommst mir nicht ungeschoren davon!
Du kannst dein Geld stecken lassen. Danke, dass du mit mir gefahren bist.
Ich bin kein Krösus! Wenn du kein Geld hast, dann bezahlst du eben mit deinen Pokémon!
Die Fahrt geht natürlich aufs Haus. Das ist schließlich Ehrensache!
Hehe, ein bisschen Aufregung schadet nie. Hauptsache, ich schlafe nicht am Steuer ein!
Das war lustig! Das müssen wir mal wieder machen! Aber bring das nächste Mal genug Geld mit...!
Ich mache diesen Job, um Geld zu VERDIENEN, nicht um Geld zu VERLIEREN!
Jetzt muss ich meiner Ex-Frau in Hoenn schon wieder die Alimente schuldig bleiben...
Was für eine miese Tour... Das wirst du mir büßen! Glaub nicht, ich nähme Rücksicht auf Kinder!
Du bist zu jung, um krumme Dinger zu drehen! Bessere dich, es ist noch nicht zu spät!
Schwarzfahren ist ein schweres Vergehen! So was bringt mich nicht in Fahrt, sondern in Rage!
Ich ziehe meine Pokémon lieber aus dem Verkehr. Bummler wie sie duldet man auf der Straße nicht.
Brumm, brumm! Mööööp!! Als alter Biker lasse ich das nicht auf mir sitzen!
Ein eisiger Wind durchweht meinen Geldbeutel. Mein Konto wurde auch schon eingefroren.
Wir Fahrer haben mehr drauf, als man meint. Und damit meine ich nicht nur unsere Fahrkünste!
Du hast ganz schön was drauf! Willst du nicht mein Beifahrer werden?
Du bewegst dich auf ganz dünnem Eis! Oder sagen wir lieber auf einem ganz dünnen Mittelstreifen!
Hmpf! Du hast gerade noch mal die Kurve gekriegt. Jetzt muss ich erst wieder volltanken.
