Hier kommt die Frage!
Welches Pokémon ist das? 1.) Vegimak     2.) Grillmak 3.) Sodamak
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben! Tut mir leid, aber das ist falsch! Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig! Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst, stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Du glaubst doch gar nicht wirklich, dass „Vegimak" die richtige Antwort ist. Du hast mich doch nur ausgewählt, weil du gegen mich kämpfen willst!
Dann wollen wir doch mal sehen, ob du den Aufzug betreten kannst.
Nimm dir so viel Zeit, wie du brauchst.
Schöne Grüße an Citro, wenn du ihn siehst!
Du bist dir also absolut sicher, dass es sich dabei um ein Grillmak handelt?
Dann auf in den Kampf! Mal sehen, ob du mit deiner Antwort richtig liegst!
Noch mal darüber nachzudenken, ist schon okay, aber ein Kampf würde die Sache auch klären.
Ebne dir deinen Weg zusammen mit den Pokémon. Das ist es schließlich, was ein Trainer tut!
Aha... Du denkst also, es ist ein Sodamak?
Kannst du auch mit voller Überzeugung hinter dieser Antwort stehen?
Wie du meinst. Du kannst mit deiner Zeit natürlich anstellen, was du willst.
Wie sich ein Trainer entscheidet, beeinflusst natürlich auch das Leben seiner Pokémon.
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
2S
Abbrechen
