Hier kommt die Frage!
Welches Pokémon ist das? 1.) Dartiri     2.) Taubsi 3.) Schwalbini
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben! Tut mir leid, aber das ist falsch! Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig! Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst, stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Vogel-Pokémon kommen natürlich in den unterschiedlichsten Formen vor, was? Du glaubst also, dass es sich um ein Dartiri handelt?
Das hier ist noch immer eine Pokémon-Arena. Da wäre es doch komisch, wenn wir gar nicht kämpfen, oder?
Also, welches Pokémon ist wohl das richtige?
Ein Pokémon nur anhand seiner Silhouette bestimmen zu können, ist schon beachtlich!
Du glaubst also, das ist Taubsi?
Dann wollen wir das doch mal überprüfen.
Lass dir ruhig Zeit mit deiner Antwort...
In dieser Pokémon-Arena steht auch deine Beobachtungsgabe auf dem Prüfstand.
Deine Liebe zu den Pokémon lässt dich also „Schwalbini" wählen?
Dann wollen wir doch mal überprüfen, wie weit es mit deiner Liebe zu den Pokémon her ist!
Ist gar nicht so leicht, was? Überlege dir deine Antwort gut.
Bei diesem Quiz steht deine Liebe zu den Pokémon auf dem Prüfstand.
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
1S
Abbrechen
