















Sei gegrüßt, zukünftiger Champ! Wie geht's, wie steht's?
Die Pokémon-Arena hier in Illumina City wird auch gerne die Quiz-Arena genannt! Hier versammeln sich Trainer, die Experten in Sachen Elektro-Attacken sind. Ich bin mir sicher, du wirst hier viel Spaß haben!
Deinem Sieg über den Arenaleiter muss Anerkennung gezollt werden! Daher habe ich deinen Namen in die Tafeln der mechanischen Arenastatuen eingraviert!
Oh! Dein <var> und du...
Oh! Dein <var> und du...
Ihr versteht euch richtig gut, oder?
Ihr versteht euch ja zumindest ein klein wenig.
Ihr versteht euch ja ziemlich gut! Ich würde auch gerne Pokémon streicheln!
Ihr versteht euch ja wahnsinnig gut! Ich möchte auch gerne mit Pokémon spielen!
Ihr versteht euch ja wirklich blendend! Ich möchte auch mit Pokémon spielen und ihnen Pofflés geben!
Ihr müsst wirklich, wirklich, wirklich Freunde fürs Leben bleiben, okay?
Ihr versteht euch ja wirklich hervorragend! Deine Pokémon müssen wirklich ganz, ganz viel Liebe erfahren haben! Einfach herzallerliebst!
Der strahlende Prismaturm ist das Leuchtfeuer unserer Herzen... Mag sich kitschig anhören, aber für uns hier ist das total wichtig.
Elektro-Pokémon haben nur wenige Schwachpunkte.
Pokémon-Arena von Illumina City Leiter: Citro Anerkannte Trainer:
Pokémon-Arena von Illumina City Leiter: Citro Anerkannte Trainer: <var>
