Dieses Tor führt zu Route 14.
Cafés sind schon merkwürdige Orte, wenn du mich fragst. Die Menschen, die im Café sitzen, betrachten diejenigen, die daran vorbeigehen. Und die Menschen, die an dem Café vorbeigehen, betrachten diejenigen, die gemütlich darin sitzen.
Ob der Stromausfall wohl schuld daran ist? Irgendetwas stimmt jedenfalls nicht mit dem Tor. Citro hat in der Arena sicher alle Hände voll zu tun, ich muss mich also wohl selbst darum kümmern.
Um Illumina zu einem noch schöneren Anblick zu machen, wurden die elektrischen Leitungen unterirdisch verlegt.
