Oh! Sieh an, ein neues Gesicht! Ausgezeichnet. Hier, das ist für dich!
Und das hier ebenso!
In einem Pokémon-Kampf kann es deinem Partner den Hals retten, wenn du als Trainer in jeder Situation das richtige Item parat hast.
Was es mit den Wechselwirkungen zwischen den Typen auf sich hat, möchtest du wissen? Ich sag's dir! Wasser ist sehr effektiv gegen Feuer. Feuer dagegen schlägt Pflanze und Wasser zieht gegen Pflanze den Kürzeren.
Wie du sicherlich bereits weißt, kannst du Pokémon Items zum Tragen geben.
Auch Attacken werden bestimmten Typen zugeteilt. Setzt dein Pokémon eine Attacke ein, deren Typ mit seinem eigenen Typ übereinstimmt, steigt die Stärke der Attacke.
Am Kampf beteiligte Team-Pokémon erhalten, auch wenn du ein wildes Pokémon fängst, E.-Punkte! Woher ich das weiß? Eines meiner Pokémon ist auf diese Weise mal einen Level aufgestiegen!
Auf der Tafel stehen Erläuterungen zu den Statusproblemen, die sich Pokémon im Kampf zuziehen können.
Welche möchtest du lesen?
Wenn ein Pokémon vergiftet wurde, verliert es im Kampf Runde um Runde KP. Das Gift wirkt auch noch in den darauffolgenden Kämpfen. Mit einem Gegengift kann das Pokémon geheilt werden.
Paralyse verringert die Initiative eines Pokémon und hindert es gelegentlich am Angriff. Da Paralyse auch nach dem Kampf wirkt, solltest du sie mit einem Para-Heiler aufheben.
Wenn ein Pokémon einschläft, kann es nicht mehr wie gewohnt angreifen. Mit etwas Glück wachen schlafende Pokémon von selbst wieder auf. Wenn der Kampf aber endet, bevor dies geschieht, schlafen sie erst mal weiter. In diesem Fall schafft das Item Aufwecker Abhilfe.
Verbrennungen senken die Angriffskraft und führen wiederholt zu KP-Verlusten. Das Statusproblem bleibt auch in den darauffolgenden Kämpfen bestehen. Setze einen Feuerheiler ein, um es aufzuheben.
Wird ein Pokémon eingefroren, ist es völlig hilflos. In manchen Fällen taut es von selbst während des Kampfes wieder auf. Ist der Kampf jedoch zu Ende, bleibt es gefroren! Setze einen Eisheiler ein, um es aufzutauen.
Vergiftung
Paralyse
Schlaf
Verbrennung
Gefroren
Abbrechen
