Drückst du während der Entwicklung eines Pokémon den B-Knopf, erschrickt es und bricht den Vorgang ab. Das nennt man einen Entwicklungsstopp.
Wenn sich ein Pokémon, das dir sehr ans Herz gewachsen ist, entwickelt, beeinflusst das noch lange nicht seine Bindung zu dir. Du und dein <var> zum Beispiel...
Ihr scheint auf einer Wellenlänge zu liegen! Diesen Eindruck habe ich zumindest!
Ihr lernt euch langsam, aber sicher besser kennen, nicht wahr?
Ihr werdet euch noch besser verstehen! Genieße den frischen Wind in eurer Beziehung!
