Oh, hallo <var>. Möchtest du auch dein Team heilen lassen?
Pokémon-Center sind schon was Feines! Wenn du mit der Frau hier sprichst, heilt sie dein Pokémon-Team. Und in dem PC da drüben kannst du gefangene Pokémon lagern! Wenn du viele Pokémon fängst, werden diejenigen, die nicht mehr in dein Team passen, ja auf einen PC übertragen, nicht wahr? Dort findest du sie dann.
Übrigens solltest du dir im Pokémon-Supermarkt ein paar Pokébälle und Tränke auf Vorrat kaufen. Die Pokémon-Supermärkte befinden sich im hinteren Bereich der Pokémon-Center.
Pokémon lassen sich leichter fangen, wenn du sie vorher paralysierst oder in Schlaf versetzt.
Hast du im Nouvaria-Wald ein Pikachu gesehen? Ich möchte mich unbedingt mit einem anfreunden!
Mein Pikachu habe ich im Nouvaria-Wald gefunden!
Ich will auch ein Pikachu! Pika pikaaa!

Hier hinten findest du eine Umkleidekabine. Da drin kannst du jederzeit dein Outfit wechseln!

