Auf Rollerskates durch die Gegend zu sausen, ist ein sagenhaftes Gefühl, findest du nicht auch? Aber Moment mal, was sehen meine müden Augen? Hast du etwa gar keine Rollerskates?
Ich sag dir was. Wenn du mich besiegst, schenke ich dir ein Paar! Für mich sind Wettkämpfe nämlich alles! Also, nimmst du die Herausforderung an?
Sowohl bei Kämpfen als auch beim Skaten ist Geschwindigkeit der Schlüssel zum Erfolg!
Sag nichts, ich weiß schon: Du willst vorher noch auf Route 22 dein Team trainieren, stimmt's?
Wow, ich kipp' um! Vielleicht bist du sogar stärker als die Arenaleiterin! Dann will ich mein Versprechen auch halten. Hier, dieses Paar Rollerskates ist für dich.

Warte, ich lese dir kurz ein paar Zeilen aus der Gebrauchsanweisung vor: „Diese Rollen passen auf jedes Schuhwerk! Bewege das Schiebepad, um in deine Rollerskates zu schlüpfen, und ab geht die Post. Probier's einfach mal aus!"
Diese Rollerskate-Aufsätze können ausnahmslos mit jedem Paar Schuhe getragen werden. Das ist perfekt für modebewusste Rollerskater!
Hey, du da! Du bist eines der Kinder, die von Professor Platan Pokémon geschenkt bekommen haben, oder?
Dein <var> macht einen aufgeweckten Eindruck auf mich! Warum schaust du nicht mal in der Arena vorbei? Mein Schwesterchen würde sich bestimmt über Besuch von dir freuen.
Wow, das ist ja der Krabbelorden! Gegen Viola zu gewinnen, ist kein Kinderspiel. Oh, aber wo sind meine Manieren? Ich hab mich dir ja noch gar nicht vorgestellt! Mein Name ist Alba und ich bin die große Schwester von Viola, der Arenaleiterin. Von Beruf bin ich Journalistin. Hier, das ist eine kleine Aufmerksamkeit von mir. Als Zeichen unserer Freundschaft!
Wenn du den EP-Teiler anschaltest, erhält nach einem gewonnenen Kampf jedes Pokémon in deinem Team Erfahrungspunkte. Wenn du mich brauchst, kannst du mich jederzeit beim Illumina Verlag besuchen kommen.
Wie kann man als Trainer seine Pokémon für ihre harte Arbeit belohnen?


Nouvaria City Hier wird Tradition noch großgeschrieben
Pokémon-Arena von Nouvaria City Leiterin: Viola Jedes Lächeln wird geknipst!
Tipps für Trainer Das Pokémon, das die Stelle oben links auf der Liste deiner Teammitglieder einnimmt, wird immer als Erstes in den Kampf geschickt.
Trainerschule Drücke für dein Team die Schulbank!




Pokémon sind wirklich faszinierende Wesen. Wenn ich den Lehrern in der Trainerschule zuhöre, komme ich aus dem Staunen gar nicht mehr raus.
Auch Pokémon haben eine Schwäche für Süßes. Sie freuen sich riesig über Naschereien!
Wer die Wechselwirkungen zwischen den Typen gemeistert hat, braucht sich auch vor starken Gegnern nicht mehr zu verstecken!
Im hohen Gras tummeln sich so viele wilde Pokémon, da fühlt man sich wie im Paradies!




Unser Getränkeangebot: Kaffee Heiße Schokolade Limonade
Hast du schon mal in der Boutique neben dem Pokémon-Center vorbeigeschaut? Dort gibt es ganz bezaubernde Hüte!
Oh, du hast aber eine schöne Kopfbedeckung! Die Vielfalt an unterschiedlichen Boutiquen hier in der Kalos-Region ist wirklich etwas Feines!
