Hallo, <var>!
Sieh an! Ihr kennt euch? Zwei Besucher im Château Tristesse, das ist selten! So viel war hier schon lange nicht mehr los! Dieses Schloss, oder besser gesagt Château, war früher das Anwesen einer adligen Familie.
Es ist vielleicht ein wenig heruntergekommen, aber das liegt an seiner langen Geschichte.
Im Laufe dieser langen Geschichte haben die Schlossherren die meisten ihrer Besitztümer an die Leute verschenkt. Deswegen ist es hier drinnen so leer. So viel dazu!
Was denn, das war's? Gibt es hier denn nichts, was mit der Mega-Entwicklung zusammenhängt?
Nein. Das ist alles. Ende der Geschichte. Was bitte ist die Mega-Entwicklung?
...
Mein Herr! Es ist wieder da!
Ach? Ist es etwa schon wieder so weit? Nicht, dass ich irgendetwas dagegen tun könnte...
Ich muss jetzt los zu Route 7, aber lasst euch ruhig Zeit und seht euch noch etwas hier um.
Worum geht's da wohl?
Wollen wir nicht auch zu Route 7 gehen?

Eine prachtvolle Vitrine...
