Hey, <var>! Hier drüben sind wir!
Hey, <var>! Hier drüben sind wir!
Wir haben gerade von dir gesprochen!
Komm, setz dich zu uns!
Da wären wir also, <var>. Das ist der vereinbarte Treffpunkt!
Darf ich vorstellen? Das ist <var>!
Da wären wir also, <var>. Das ist der vereinbarte Treffpunkt!
Darf ich vorstellen? Das ist <var>!
Du bist das also! Sannah hat uns schon von dir erzählt.
<var> kennt die Hälfte von uns noch gar nicht. Ich stell ihmihr besser erst mal alle vor. Das hier ist Tierno! Er liebt imposante Tänze.
Das ist Trovato, ein Meisterhirn, das bei jedem Test die volle Punktzahl abräumt, aber trotzdem sehr bescheiden ist.
<var> kennt die Hälfte von uns noch gar nicht. Ich stell ihmihr besser erst mal alle vor. Das hier ist Tierno! Er liebt imposante Tänze.
Das ist Trovato, ein Meisterhirn, das bei jedem Test die volle Punktzahl abräumt, aber trotzdem sehr bescheiden ist.
Schön, euch alle kennenzulernen! Was haltet ihr davon, wenn wir dem neuen Mitglied unserer kleinen Gruppe einen Spitznamen geben? Wie findet ihr zum Beispiel Lady <var>?
Schön, euch alle kennenzulernen! Was haltet ihr davon, wenn wir dem neuen Mitglied unserer kleinen Gruppe einen Spitznamen geben? Wie findet ihr zum Beispiel Lord <var>?
Nix da! Ich hab eine viel bessere Idee! Mini-<var> passt viel besser zu ihr!
Nix da! Ich hab eine viel bessere Idee! Mini-<var> passt viel besser zu ihm!
Trovato, hast du auch einen Vorschlag?
Was?! Ich soll einem wildfremden Menschen einen Spitznamen geben?! Aber gut, wenn ihr darauf besteht... Wie wäre es denn mit Madame <var>?
Was?! Ich soll einem wildfremden Menschen einen Spitznamen geben?! Aber gut, wenn ihr darauf besteht... Wie wäre es denn mit Monsieur <var>?
Fragen wir am besten den, derdie, die später mit dem Spitznamen leben muss!
Fragen wir am besten den, derdie, die später mit dem Spitznamen leben muss!
Du willst also <var> genannt werden?
Schön! <var> ist echt der perfekte Spitzname für dich! ♪ Wir werden uns bestimmt gut verstehen, also nenne ich dich auch einfach so!
Aber jetzt spann uns nicht länger auf die Folter, Tierno! Zeig uns endlich die Pokémon, die unsere zukünftigen Gefährten werden sollen! ♪
Mach ich doch sofort! Trovato-Tomato und ich haben schon Pokémon. Trotzdem bin ich irgendwie neidisch auf euch drei!
<var>, du darfst dir zuerst eins aussuchen.
<var>, du darfst dir zuerst eins aussuchen.
Hmmm... Keine leichte Wahl...
Hey! Halt! Moment! Wo willst du denn hin? Such dir erst ein Pokémon aus!
Willst du dir ein Pokémon aussuchen?
Welches Pokémon hättest du denn gerne zum Gefährten, <var>?
Klar, lass dir ruhig Zeit! So eine Wahl will gut überlegt sein.
Wir haben uns unsere Pokémon schon ausgesucht. Sie sind absolut spitze!
Möchtest du dem Pokémon, für das du dich entschieden hast, einen Spitznamen geben?
Bist du mit <var> als Spitznamen zufrieden?
Aha, du willst deinem Pokémon also keinen Spitznamen geben. Auch gut! ♪
Na schön! Ich hätte gern <var> zum Gefährten. Hui, wir zwei geben vielleicht ein süßes Team ab! Wer uns sieht, kriegt glatt einen Zuckerschock! ♪
Hallo, <var>! Ich bin Serena. Nett, dich kennenzulernen! Ich möchte mich erst mal bei dir bedanken, denn ohne dich wäre ich jetzt kein Pokémon-Trainer!
Gestatten? Ich bin Kalem. Nett, dich kennenzulernen, <var>! Jetzt sind wir alle waschechte Pokémon-Trainer. Wenn das mal kein Grund zum Feiern ist!
Ach, bevor ich's vergesse... Ich habe auch noch etwas für euch. Dieses nützliche Gerät wird euch dabei helfen, euer Wissen über die Pokémon zu vertiefen.
<var> erhält einen Pokédex!
Der Pokédex, den ich euch gerade überreicht habe, ist ein hochmodernes Forschungsgerät. Er legt automatisch für jedes Pokémon, dem ihr begegnet, einen Eintrag an. Zu eurer Information: Der Pokémon-Professor erwartet, dass wir mit unseren Pokémon auf Reisen gehen und den Pokédex vervollständigen. Mit anderen Worten: Der Professor hat uns eine sehr wichtige Mission anvertraut. Wir dürfen ihn nicht enttäuschen!
Mach dich mal locker, Trovato-Tomato! Arbeit muss nicht immer vor dem Vergnügen kommen. <var>, schau mal hier! Das ist ein Brief vom Professor. Er ist an deine Mutter adressiert.
Professor Platan wird sich sicher freuen, dass die Übergabe glattgegangen ist! Wir machen uns jetzt auf die Suche nach neuen Pokémon für unser Team und den Pokédex!
Wir wurden aus allen Kindern der Kalos-Region auserwählt, um ausgerüstet mit einem Pokémon und einem Pokédex auf Abenteuerreise zu gehen. Aber bevor es so weit ist, solltest du deiner Mutter diesen Brief überreichen!
Wir wurden aus allen Kindern der Kalos-Region auserwählt, um ausgerüstet mit einem Pokémon und einem Pokédex auf Abenteuerreise zu gehen. Aber bevor es so weit ist, solltest du deiner Mutter diesen Brief überreichen!
Jetzt, wo du dein eigenes Pokémon hast, musst du dich nicht mehr vor wilden Pokémon fürchten!
Jetzt, wo du dein eigenes Pokémon hast, kannst du es endlich auch mit wilden Pokémon aufnehmen!
Mein <var> ist sooo knuffig! Ich will gar nicht mehr aufhören, es zu knuddeln!
Einen Moment noch, <var>!
Ich hätte gerne, dass du mein erster Gegner bist.
Es ist so weit, <var>! Unser erster Kampf! Ein Pokémon, das so knuffig ist wie du, kann ja gar nicht verlieren!
Wow, du hast's echt drauf, <var>! Warte, ich heile dein Pokémon. ♪
Das war gar nicht schlecht, <var>! Warte, ich heile dein Pokémon. ♪
Sag deiner Mutter einen schönen Gruß von mir!
Aber genug gequatscht! Ich verschwinde jetzt ins hohe Gras und trainiere mein Pokémon! ♪
Hey, du bist doch eines dieser Kinder, die vom Professor auserwählt wurden! So eine Reise will gut vorbereitet sein. Lass dir am besten von deinen Eltern helfen!
Oh, offenbar hast du zu Hause jemanden, der dir bei den Reisevorbereitungen zur Hand geht! Denk dran, an Pokébällen und Tränken sollte man nie sparen!
Hey, Trainer! Im hohen Gras wirst du manchmal von wilden Pokémon überrascht. Aber keine Sorge, dein Team wird sich ihnen tapfer zum Kampf stellen!
Blöde Frage, aber magst du Pokémon überhaupt?
Das hab ich dir gleich angesehen. Ich selbst bin auch ein Pokémon-Fan!
Hm... Na ja, deine Meinung.
Pokémon muss man fleißig trainieren!
Mein Team bekommt von mir Streicheleinheiten bis zum Abwinken!
Jungs, die Wert auf ihr Äußeres legen, sind in Nouvaria City gut aufgehoben. Da gibt es nämlich eine Boutique, die auf Klamotten für junge Männer spezialisiert ist.
Wenn du auf modische Klamotten stehst, solltest du mal nach Nouvaria City gehen! In der Boutique dort decke ich mich immer mit angesagten Accessoires ein!
Untersuche jedes Schild, das du unterwegs findest! Meine Favoriten sind ja die Fotoschilder.
Hier, dieser Trank ist für dich. Zier dich nicht, ihn bei Bedarf einzusetzen!
Wenn du genügend Tränke hast, kannst du deine Pokémon jederzeit wieder gesund pflegen.
Aquarellia Eine Stadt, umarmt von sanften Strömungen
Tipps für Trainer Pokémon werden stärker, wenn sie Kämpfe gewinnen und Erfahrungspunkte sammeln.
