Herzlich willkommen im Hotel Petrophia!
Ein Gast hat mir neulich ein ganz ausgefallenes Geschenk gemacht! Wir hatten mehrfach angeregt miteinander geplaudert und die Chemie hat einfach gestimmt!
Wüff!
Psi-hi-hiiii!
Ich glaube, das hier nutzt einem Weltenbummlereiner Weltenbummlerin wie dir mehr als mir, hab ich nicht recht?
Natur-Kraft ist nämlich ortsabhängig. Je nachdem, wo sie zum Einsatz kommt, zeigt sie sich in Gestalt einer anderen Attacke. Ich hoffe, dass du deine Reise so noch mehr genießen kannst!
