Oh, du bist doch der Junge von nebenan! Willkommen in Escissia! Ich habe eine Tochter in deinem Alter. Ihr Name ist Serena. Ich hoffe, ihr werdet euch gut verstehen!
Oh, du bist doch das Mädchen von nebenan! Willkommen in Escissia! Ich habe einen Sohn in deinem Alter. Sein Name ist Kalem. Ich hoffe, ihr werdet euch gut verstehen!
Oooh! Ich mag den Blick deines Pokémon! Wenn du und meine Serena Pokémon-Kämpfe gegeneinander austragen würdet, könntet ihr euch vielleicht gegenseitig dabei helfen, stärker zu werden!
Oooh! Ich mag den Blick deines Pokémon! Wenn du und mein Kalem Pokémon-Kämpfe gegeneinander austragen würdet, könntet ihr euch vielleicht gegenseitig dabei helfen, stärker zu werden!
