Ich weiß richtig gut Bescheid und du sollst jetzt an meinem Wissen teilhaben! Jawohl! Es soll Pokémon geben, die sich nur während eines Kampfes entwickeln! Wusstest du das?
Es gibt viele Steine, die neue Kräfte aus den Pokémon herauskitzeln. Da die Kalos-Region reich an solchen Steinen ist, kann hier wohl so ziemlich alles passieren!

Also mir ist ja die Initiative bei einem Pokémon das Wichtigste!
In diesem Sinne: Hast du ein Pokémon dabei, dessen Initiative höher als <var> ist?
Dein <var> hat eine Initiative nach meinem Geschmack! Da du mir eine Freude gemacht hast, schenke ich dir das hier!

Jedes Pokémon hat eine andere Initiative! Ist das nicht toll, ja gar wunderbar? ♪ Also wenn du möchtest, dann komm doch morgen wieder vorbei!
Ist schon okay! Die Initiative ist ja nicht alles bei einem Pokémon! Aber heute würde ich echt gern eins mit einer Initiative von mehr als <var> sehen!
