Kaufen
Verkaufen
Tschüss!
Willkommen im Pokémon-Supermarkt! Womit kann ich dienen?
Bitte komm bald wieder!
Gibt es noch etwas, womit ich dienen kann?
Geld
Poké-Meilen
Gewinnpunkte
<var> $
<var> $

---
<var>
<var>
Abbrechen
<var>
Du hast:
<var>


x
<var>
Wie viele <var> möchtest du kaufen?
Du hast nicht genügend Geld.
<var>, nicht wahr? <var> Stück, das macht <var> $!
<var>, nicht wahr? <var> Stück, das macht <var> $!
Ja
Nein
Hier, bitte sehr! Vielen Dank für deinen Einkauf!
<var> wurden in der <var>-Tasche verstaut.
Du hast dafür keinen Platz mehr.
Du bekommst als Bonus noch einen Premierball dazu.
Das ist die TM-Abteilung! Kann ich helfen?
Diese TM hast du doch schon!
Die TM<var> <var> also? Gut, das kostet dich dann <var> $.
<var> wurde in der <var>-Tasche verstaut.
Los, leg dir ein paar dieser Heilkräuter zu! Sie stammen aus fernen Regionen und machen schlappe Pokémon wieder munter!
Komm bitte bald wieder! Vielen, vielen Dank!
Kann ich dir sonst noch irgendwie helfen?
Wie viele <var> möchtest du kaufen?
<var> also, ja? Und davon <var> Stück! Das macht dann <var> $.
<var> also, ja? Und davon <var> Stück! Das macht dann <var> $.
Hier, bitte! Wie gewünscht! Vielen, vielen Dank!
Mehr kannst du nicht mit dir herumschleppen!
Du hast nicht genügend Geld!
Willkommen in der Stein-Boutique. Hier bringen wir allerlei Steine an den Mann und natürlich auch an die Frau.
Vielen Dank für deine Kundentreue! Bitte beehre uns bald wieder!
Kann ich dir sonst noch irgendwie helfen?
<var> sollen es sein? Kein Problem! Wie viele denn?
<var> Stück also. Das macht dann <var> $. Einverstanden?
<var> Stück also. Das macht dann <var> $. Einverstanden?
Eine erstklassige Wahl! Hier, bitte sehr!
Oh, anscheinend hast du gar keinen Platz mehr für weitere Steine.
Ich schlage Kunden nur ungern Wünsche ab, doch du hast nicht genug Geld dabei...
Willkommen in der Pokéball-Boutique, dem Fachgeschäft für Pokébälle!
Auf Wiedersehen und weiterhin viel Erfolg auf deiner Reise!
Darf es sonst noch etwas sein?
Kauf doch ein paar Bälle auf Vorrat! Davon kann man nie genug haben! Also, wie viele?
Okay, <var> willst du also! Das macht dann <var> $!
Ja, dann will ich mal hoffen, dass dir ein großer Fang gelingt!
Nimm's mir nicht übel, aber in deinem Beutel ist kein Platz!
Tut mir leid, aber du hast nicht genügend Geld!
Herzlich willkommen! Wir verkaufen nur die allerbesten Tränke!
Willkommen! Dieses Geschäft hat sich auf den Verkauf von Pokébällen spezialisiert!
Ich habe die ganze Welt bereist und verschiedene Räucherstäbchen gesammelt! Eine dufte Sache!
Du hast nicht genug Poké-Meilen.
Du hast nicht genug Gewinnpunkte.
Wie viele <var> möchtest du tauschen?
Wie viele <var> möchtest du tauschen?
<var> <var>, nicht wahr? Das macht <var> PM!
<var> <var>, nicht wahr? Das macht <var> GP!
<var> <var>, nicht wahr? Das macht <var> PM!
<var> <var>, nicht wahr? Das macht <var> GP!
Hier, bitte sehr! Vielen Dank.
Hier, bitte sehr! Vielen Dank.
Du hast dafür keinen Platz mehr.
Du hast dafür keinen Platz mehr.
TM<var> <var> kostet dich <var> PM.
TM<var> <var> kostet dich <var> GP.
Möchtest du Poké-Meilen und Preise tauschen?
Poké-Meilen sind Punkte, die gesammelt werden können, indem du Pokémon tauschst oder via StreetPass anderen Spielern begegnest. Die Anzahl der auf diesem Wege erhältlichen Punkte ist abhängig von der Entfernung der in den jeweiligen Nintendo 3DS-Systemen eingetragenen Heimatregionen der Beteiligten zueinander. Zudem steigt das eigene Poké-Meilen-Konto selbst dann leicht, wenn man einfach nur die Kalos-Region durchstreift. Unter dem Punkt „Poké-Meilen" auf dem Trainerpass kannst du dich der Anzahl deiner PM vergewissern.
Sammle fleißig Poké-Meilen und schau mal wieder vorbei.
Hallo und willkommen bei der Gewinnpunkte-Tauschbörse! Möchtest du deine Gewinnpunkte gegen Preise eintauschen?
Sammle fleißig Gewinnpunkte und schau mal wieder vorbei.
Ja
Nein
Info
Hey, fescher Trainer! Bitte kauf viele Pokébälle!
Okay, <var> Stück also! Das macht dann <var> $!
