Willkommen im Restaurant Solala! Wenn dir nach Durchschnitt ist, bist du hier richtig!
Oh! Wenn das mal nicht <var> ist! Wir haben dich schon vermisst!
Speisen
Info
Ein andermal
Unsere Empfehlung des Tages lautet:
Für dich auch heute wieder nur das Beste! Unsere Empfehlungen des Tages lauten:
Doppelkampf-Menü
★Doppelkampf-Menü
Zurück
Unser Doppelkampf-Menü besteht aus drei unwiderstehlichen Doppelkämpfen am Stück. Unsere Speisen werden stets auf den Punkt serviert, vertreibe dir also bitte mit Kämpfen die Zeit, bis das Essen fertig ist. Gewinnst du jeden Kampf innerhalb der vorgegebenen Anzahl an Runden, erwarten dich wahre Gaumenfreuden! Nur um das klarzustellen, eine Runde ist vorbei, wenn ein Trainer seine Befehle gegeben hat.
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch!
Wir freuen uns stets auf deinen nächsten Besuch, <var>!
Das Menü kostet <var> $. Möchtest du bei uns essen?
Also, <var>! Das Menü kostet <var> $. Isst du auch heute bei uns?
Sehr gerne. Wenn du mir bitte folgen würdest!
Wir fegen hier immer ganz besonders gründlich, für den Fall, dass du uns mit einem Besuch beehrst, <var>!
Leider verfügst du nicht über genug Geld. Ich mag deinen Sinn für Humor ja wirklich, aber wir führen hier nun mal ein Geschäft...
Ich bin wirklich untröstlich, <var>, aber leider verfügst du nicht über genug Geld. Ich mag zwar deinen Sinn für Humor sehr, aber wir führen hier nun mal ein Geschäft...
Ich will dir ja nicht den Appetit verderben... Aber um dieses Menü genießen zu können, benötigst du mindestens <var> Pokémon.
Ich will dir wirklich nicht den Appetit verderben, <var>... Aber um dieses Menü genießen zu können, benötigst du mindestens <var> Pokémon.
Ich serviere als Erstes die Vorspeise. Ein handgepflückter Salat frisch aus dem Garten! Wir empfehlen, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Ich wünsche weiterhin guten Appetit!
Ich serviere jetzt die Suppe. Kaum gewürzt, damit man die Zutaten besser herausschmeckt! Wir empfehlen, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Ich wünsche weiterhin guten Appetit!
Ich präsentiere dir hiermit die Hauptspeise! Frischer Fisch à la meunière, auf Müllerinart! Wir empfehlen, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Ich wünsche weiterhin guten Appetit!
Ich hoffe, das Menü hat gemundet? Hier ist deine Nachspeise, und dazu serviere ich gleich die Rechnung!
Also, <var>! Ich hoffe, das Menü hat gemundet? Hier ist deine Nachspeise, und dazu serviere ich gleich die Rechnung!
Restaurant Solala Rechnung für ein Doppelkampf-Menü
Als kleines Dankeschön erhältst du von uns <var> Exemplare des Items <var>!
Beehre uns bitte bald wieder.
Unfassbar! Einfach nur unfassbar! Also ich bin völlig überwältigt! Unser bescheidenes Etablissement hat so einen Gast wie dich gar nicht verdient, <var>!
Willkommen im Restaurant chez Norme! Hier erwarten dich Zwei-Sterne-Essen und -Service. Dürfen wir dich als Gast begrüßen?
Wenn das mal nicht <var> ist! Wir haben dich in letzter Zeit schon vermisst! Darf ich dich zu deinem Stammplatz führen?
Speisen
Info
Ein andermal
Fein! Das hören wir doch gerne. Welches Menü darf es denn sein?
Das hören wir doch gerne. Es ist uns immer eine große Ehre, dich begrüßen zu dürfen! Welches Menü darf es denn heute sein, <var>?
Dreierkampf-Menü
★Dreierkampf-Menü
Reihumkampf-Menü
★Reihumkampf-Menü
Zurück
Unser Dreierkampf-Menü besteht aus vier unwiderstehlichen Dreierkämpfen am Stück. Unsere Gerichte werden stets auf den Punkt serviert, vertreibe dir also bitte mit Kämpfen die Zeit, bis das Mahl zubereitet ist! Gewinnst du jeden Kampf innerhalb der vorgegebenen Anzahl an Runden, erwarten dich exquisite Gaumenfreuden! Nur um das klarzustellen, eine Runde ist vorbei, wenn ein Trainer seine Befehle gegeben hat!
Wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch.
Es ist immer schade, wenn du wieder gehen musst. Ich spreche für alle hier, wenn ich sage, wir freuen uns auf deinen nächsten Besuch, <var>!
Sehr gerne. Du hast dich also für dieses Menü entschieden? Das macht dann <var> $. In Ordnung?
Mit dem größten Vergnügen, <var>! Du hast dich also für dieses Menü entschieden? Das macht dann <var> $. In Ordnung?
Sehr gerne. Wenn du mir bitte folgen würdest!
Unser Koch hat sich heute besondere Mühe gegeben, extra für dich, <var>. Hoffentlich genießt du dein Menü!
Ich sage das wirklich nur ungern, aber du hast nicht genug Geld bei dir.
Haha! Deine Witze sind einfach die besten, <var>! Was für ein toller Humor! Trotzdem muss ich dich rein aus geschäftlicher Hinsicht darauf hinweisen, dass du leider nicht genug Geld mit dir führst. Sei mir nicht böse!
Ich will dir wirklich nicht zu nahe treten, aber bei uns sind <var> Pokémon Voraussetzung...
Haha! Dein spezieller Humor bringt mich doch immer wieder zum Lachen, <var>! Trotzdem muss ich dich darauf hinweisen, dass bei uns <var> Pokémon Voraussetzung sind.
Danke für deine Geduld. Hier kommt auch schon die Vorspeise! Diese erfrischende Pirsif-Pastete ist wirklich ein wahrer Hochgenuss! Wir empfehlen, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Die Zeit bis dahin kannst du dir ja mit einem Kampf gegen meine Wenigkeit vertreiben!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Deine erfrischende Art, mit deinen Pokémon umzugehen, hat mich wirklich beeindruckt! Also, einen guten Appetit!
Danke für deine Geduld. Hier kommt auch schon die Suppe! Eine schwermütige Potage, also ein üppiger Eintopf aus Eipfelbeeren, die durch Spiegelcape und 108 verschiedene Gewürze komplementiert wird! Wir empfehlen, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Die Zeit bis dahin kannst du dir ja mit einem Kampf gegen meine Wenigkeit vertreiben!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Deine kunstvolle Art, mit deinen Pokémon umzugehen, hat mich sehr beeindruckt! Also, weiterhin noch einen guten Appetit!
Danke für deine Geduld. Ich bin der Restaurant-Manager. Ich hoffe doch, das Menü ist bisher ganz nach deinem Gusto? Kommen wir nun zum Fleischgericht des Menüs, mit den besten Empfehlungen vom Chefkoch! Gebratene Flegmonrute aus der Azurbucht! Dazu gibt es Pyapabeeren, gebraten in Sinel-Öl. Die kulinarische Entsprechung eines Nebulak, das eine Hexe anstarrt! Wir empfehlen, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Die Zeit bis dahin kannst du dir ja mit einem Kampf gegen mich vertreiben!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Eine wahrlich meisterliche Vorstellung deinerseits! Der Restaurantbesitzer, der zugleich auch Chefkoch ist, wird dir persönlich seine Aufwartung machen! Also, weiterhin noch einen guten Appetit!
Danke für deine Geduld. Ich bin der Besitzer des Restaurant chez Norme sowie auch mein eigener Chefkoch. Ich wollte dir unbedingt persönlich gratulieren und mich für deinen Besuch heute bedanken! Zum Abschluss deines Menüs freue ich mich, dir einen handverlesenen Käse zu servieren. Dieser Hartkäse ist 180 Jahre lang gereift, und so riecht er auch! Doch lass dich davon nicht abschrecken. Ein Bissen und du bist im Käsehimmel, auch wenn dir der Geruch die Nasenhaare verbrennt. Das liegt vor allem am Toxin eines Arbok, mit dem dieser Käse nach alter Tradition hergestellt wird. Wir empfehlen, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Die Zeit bis dahin kannst du dir ja mit einem Kampf gegen mich vertreiben!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Was für eine großartige Erfahrung! Bitte beehre uns doch bald wieder! Also, weiterhin noch einen guten Appetit!
Ich hoffe doch sehr, es hat gemundet? Zum Abschluss gibt es noch das Dessert! Ein Sorbet aus Kiwan- und Fragiabeeren an feiner Kräuter-Mousse. Nochmals ganz herzlichen Dank, dass du heute bei uns gespeist hast! Somit bleibt mir jetzt nur noch, dir die Rechnung zu servieren.
Wie hat dir das Menü heute geschmeckt? Ich hoffe, alles war zu deiner Zufriedenheit! Zu guter Letzt habe ich hier noch ein ganz besonderes Dessert, nur für dich! Eine Mousse gemacht aus, äh... Dingsbums, dazu noch ein Püree aus, äh... du weißt schon! Also wir freuen uns immer über deinen Besuch! Die Rechnung lasse ich schon mal hier liegen...
Restaurant chez Norme Rechnung für ein Dreierkampf-Menü
Restaurant chez Norme Rechnung für ein Reihumkampf-Menü
Als bescheidenes Dankeschön erhältst du <var> Exemplare des Items <var>!
Vielen Dank für deinen Besuch! Wir freuen uns alle, dich schon bald wieder bei uns begrüßen zu dürfen!
Kaum zu glauben, dass du alle Gänge zum perfekten Zeitpunkt verspeist hast! Ich wusste doch gleich, du bist ein Gourmet!
Hier im Restaurant de Luxe gilt für uns stets das Motto: Für unsere Gäste nur das Beste!
Oh! Wie schön, dich zu sehen, <var>! Bei uns bekommst du natürlich immer einen Platz!
Speisen
Info
Ein andermal
Welches unserer Menüs löst in dir den Wunsch aus, dich heute kulinarisch in unsere Obhut zu begeben?
Ausschweifende Erklärungen sind bei dir nicht mehr nötig, was, <var>? Sag mir doch bitte einfach, womit ich dir heute dienen kann!
Doppelkampf-Menü
★Doppelkampf-Menü
Dreierkampf-Menü
★Dreierkampf-Menü
Reihumkampf-Menü
★Reihumkampf-Menü
Zurück
Unsere Kreationen werden stets auf den Punkt serviert. Einige der Gerichte müssen eine Weile ziehen, vertreibe dir solange am besten mit Kämpfen gegen das Personal die Zeit. Gewinnst du jeden Kampf innerhalb der vorgegebenen Anzahl an Runden, erwarten dich grandiose Gaumenfreuden! Nur um das klarzustellen, eine Runde ist vorbei, wenn ein Trainer seine Befehle gegeben hat! Bitte beachte, dass all unsere Menüs aus fünf aufeinanderfolgenden Kämpfen bestehen.
Wir freuen uns schon auf deinen nächsten Besuch!
Komm wieder, wenn dir der Sinn danach steht!
Dieses Menü schlägt mit <var> $ zu Buche. Darf ich dem Koch Bescheid sagen?
Zweifelsohne bist du mit unseren Preisen gut vertraut. Das Menü macht <var> $. Darf ich dem Koch Bescheid sagen?
Eine exzellente Wahl, wenn ich das sagen darf. Wenn du mir nun bitte folgen würdest?
Eine exzellente Wahl, wenn ich das sagen darf. Wenn du mir nun bitte folgen würdest?
Ich habe das vollste Verständnis für dich. Ehrlich, mir passiert das auch ständig! Da öffnet man nichts ahnend sein Portemonnaie und findet darin gerade mal 100 $! Seien wir froh, dass dir das aufgefallen ist, bevor es mit dem Essen losging, was? Lass uns das einfach vergessen.
Ich habe vollstes Verständnis für dich, <var>, das meine ich ernst! Wenn jemand so erfolgreich ist wie du, dann kann man sein Geld schon mal ausgeben, ohne sich groß Gedanken darüber zu machen. So jung und schon so eine Persönlichkeit!
Ich bin untröstlich, aber um das Menü in vollen Zügen genießen zu können, benötigst du mindestens <var> Pokémon!
Oje. Wie sage ich dir das jetzt am besten, <var>...? Ich bin untröstlich, aber um das Menü in vollen Zügen genießen zu können, benötigst du mindestens <var> Pokémon!
Ich danke dir für deine Geduld! Ich bin der Besitzer des Restaurant de Luxe. Als Vorspeise darf ich dir heute die ultimative Terrine servieren. Sie wurde auf Basis eines Pürees aus 64 Beerensorten hergestellt, die alle ganz kurz über sehr effektivem Funkenflug flambiert wurden. So bleibt der natürliche Geschmack erhalten, Beere für Beere, und dennoch ergibt sich eine harmonische Gesamtkomposition! Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Wollen wir bis dahin ein Kämpfchen wagen?
Das war ganz ausgezeichnet! Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Du und dein Pokémon-Team, ihr seid wirklich beeindruckend! Zum Dahinschmelzen!
Ich danke dir für deine Geduld und gebe mir erneut die Ehre! Ich erlaube mir, dir als Nächstes die ultimative Suppe zu servieren. Eine Consommé aus einem 3 000 Jahre alten Steinknochen, der hundert Tage lang in Schneewasser aus der Frosthöhle gekocht wurde! Ich versichere dir, dass dir der Geschmack in Mark und Bein übergehen wird! Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Wollen wir bis dahin ein Kämpfchen wagen?
Das war... atemberaubend...! Du hast... <var> Runden gebraucht... und... <var> Pokémon istsind K.O. gegangen... Du und dein Pokémon-Team... seid einfach super... Ich muss erst wieder... zu Atem kommen...
Ich danke dir für deine Geduld. Der Besitzer muss sich leider um eine dringliche Angelegenheit kümmern, doch ich hoffe sehr, dass dir meine Wenigkeit ebenso dienen kann. Kommen wir nun zum Fischgericht deines Menüs: diverse Filetstücke, zart pochiert. Der Fang stammt aus den Küstengewässern von Relievera City und wurde im eigenen Salzwasser schonend gegart, damit er schön zart bleibt. Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Wollen wir bis dahin einen Kampf austragen?
Vielen Dank für diesen Kampf! Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Deine feine Art zu kämpfen erinnert an die feine Küche unseres Hauses!
Als Nächstes folgt das heutige Hauptgericht, eine ganz besondere Fleischköstlichkeit! Genauer gesagt, ein Rostbraten, so saftig und kross, dass er Urinstinkte in dir weckt! Ich serviere ihn dir Sekunden vor dem idealen Verzehrzeitpunkt, damit er optimal durch ist! Gedulde dich bitte noch exakt <var> Runden! Also, wollen wir dann mal?
Vielen Dank für diesen spannenden Kampf! Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Mit deinem erbarmungslosen Kampfstil hast du mich an ein Pyroleo erinnert, das ein Scoppel jagt!
„Vielen Dank für deine Geduld. Als Nächstes dürfen wir dir erlesenen Käse servieren. Es handelt sich um einen edlen Tomme, gefertigt aus der Milch eines Mähikel. Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen!" Das steht auf dem Zettel, den das Mähikel gerade genüsslich verspeist...
Ich bin wirklich absolut untröstlich! Da habe ich nur kurz nicht aufgepasst und schon war das freche Mähikel mit meinen Notizen durchgebrannt! Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Denke beim Verzehr des Käses bitte an unser Mähikel!
Zum Abschluss deines heutigen Menüs servieren wir dir einen echten Klassiker. Die Spezialität unseres Hauses, eine perfekte Crème brûlée! Die Rechnung lege ich diskret daneben...
Zum Abschluss deines heutigen Menüs servieren wir dir einen echten Klassiker. Die Spezialität unseres Hauses, eine perfekte Crème brûlée! Die Karamelschicht hat der Chefkoch mittels V-Generator mit seinem Victini extra für dich so knusperzart gezaubert! Du bist überhaupt der einzige Gast, der in diesen seltenen Genuss kommt! Die Rechnung lege ich diskret daneben...
Restaurant de Luxe Rechnung für ein Doppelkampf-Menü
Restaurant de Luxe Rechnung für ein Dreierkampf-Menü
Restaurant de Luxe Rechnung für ein Reihumkampf-Menü
Als freundliches Dankeschön erhältst du <var> <var>! Leicht vorgewärmt, damit du gleich in den Genuss kommen kannst, falls es dich danach gelüstet!
Vielen Dank für deinen Besuch heute! Bitte beehre uns schon bald wieder!
Den perfekten Gast das perfekte Mahl zur perfekten Zeit genießen zu sehen... Das ist die perfekte Verbindung von Mensch, Pokémon und Gastronomie! Vielen Dank!
Tritt ein, bring Glück herein! Bei uns hier im Sushi-Wok geht's rund! Also, wofür kann ich dich heute begeistern?
Welch Freude, unseren Lieblingsgast begrüßen zu dürfen, <var>! Tritt ein, bring Glück herein! Bei uns hier im Sushi-Wok geht's rund! Also, wofür kann ich dich heute begeistern?
Speisen
Info
Ein andermal
Sehr gerne! Welches Menü darf's denn sein?
Es ist uns wie immer eine Freude, <var>. Was darf's sein? Das Übliche?
Doppelkampf-Menü
★Doppelkampf-Menü
Dreierkampf-Menü
★Dreierkampf-Menü
Reihumkampf-Menü
★Reihumkampf-Menü
Zurück
Unser Restaurant ist, wie sollte es anders sein, vor allem für das Reihumkampf-Menü bekannt! Unser Sushi wird stets auf den Punkt serviert, vertreibe dir also bitte mit Kämpfen die Zeit, bis das Essen fertig ist! Gewinnst du jeden Kampf innerhalb der vorgegebenen Anzahl an Runden, erwarten dich immense Gaumenfreuden! Nur um das klarzustellen, eine Runde ist vorbei, wenn ein Trainer seine Befehle gegeben hat!
Komm bald wieder!
Ach, und ich hab mich schon so gefreut! Dann hoffentlich bis bald, <var>!
Eine gute Wahl! Für dieses Menü müssen wir <var> $ in Rechnung stellen. In Ordnung?
Für dich nur das Beste, <var>! Eine gute Wahl! Für dieses Menü müssen wir <var> $ in Rechnung stellen. In Ordnung?
Alles klar! Dann lassen wir es mal rundgehen! Folge mir bitte, ich bringe dich zu deinem Tisch!
Alles klar, <var>! Dann bringe ich dich gleich mal zu deinem Stammplatz! Folge mir bitte!
Oh, du hast nicht genug Bares! Das ist jetzt aber schade...
Du willst doch nicht etwa für lau essen, <var>? Das passt nicht zu dir! Tut mir sehr leid, aber auch du musst bei uns bezahlen, also verdiene erst mal etwas Geld!
Halt, warte! Du brauchst mindestens <var> Pokémon, wenn du hier speisen möchtest!
Nicht doch, <var>! Du brichst mir das Herz! Schon vergessen, dass du <var> Pokémon brauchst, wenn du hier essen willst?
Danke fürs Warten! Hier sind deine Onigiri! Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Okay, lass uns bis dahin kämpfen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Echt nicht schlecht! Und jetzt hau rein!
Danke fürs Warten! Hier ist deine Miso-Suppe! Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Also dann, lass uns bis dahin kämpfen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Du hast dich echt gut geschlagen! Und jetzt hau rein!
Danke fürs Warten! Hier ist dein Sashimi! Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Alsdann, lass uns bis dahin kämpfen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Eine sehr beeindruckende Vorstellung! Und jetzt hau rein!
Danke fürs Warten! Hier ist dein Shabu-Shabu! Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Nun denn, lass uns bis dahin kämpfen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Du hast gut gekämpft, Trainer! Und jetzt hau rein!
Willkommen, willkommen! Sehr nett von dir, uns heute zu beehren. Na, bist du schon satt? Kurz zu meiner Person: Mir gehört der Laden. Ich bin demnach hier der Chef, jawohl! Der nächste Gang wird dich begeistern! Wasabi-Käse, ganz nach alter Tradition! Ich empfehle, nach exakt <var> Runden mit dem Verzehr zu beginnen! Gut, lass uns bis dahin kämpfen!
Du hast <var> Runden gebraucht und <var> Pokémon istsind K.O. gegangen. Das war auf jeden Fall gut genug! Und jetzt hau rein!
Na, wie läuft's? Als Rausschmeißer gibt's noch etwas Inari-Sushi, eben das Beste zum Schluss! Nochmals vielen Dank für deinen Besuch heute! Hier ist deine Rechnung...
Danke, dass du uns immer wieder beehrst, <var>! Nur für dich haben wir uns extra angestrengt und Tegone-Sushi gezaubert! Also hau rein! Jeder deiner Besuche ist für uns ein Grund zur Freude, ehrlich wahr! Aber auch für dich gibt's leider nichts umsonst. Ich darf dir also deine Rechnung servieren...
Sushi-Wok Rechnung für ein Doppelkampf-Menü
Sushi-Wok Rechnung für ein Dreierkampf-Menü
Sushi-Wok Rechnung für ein Reihumkampf-Menü
Hier noch ein kleines Dankeschön für dich, <var> Exemplare des Items <var>!
Danke, dass du heute bei uns gespeist hast! Komm doch so schnell du kannst wieder!
Du hast Gang für Gang alles zum perfekten Zeitpunkt verputzt! Bravo! Dein Magen muss ein schwarzes Loch sein!
Die Vorspeise isst du am besten nach <var> Runden. Runden: <var> / K.O. gegangene Pokémon: <var>
Die Suppe isst du am besten nach <var> Runden. Runden: <var> / K.O. gegangene Pokémon: <var>
Den Fisch isst du am besten nach <var> Runden. Runden: <var> / K.O. gegangene Pokémon: <var>
Das Fleisch isst du am besten nach <var> Runden. Runden: <var> / K.O. gegangene Pokémon: <var>
Den Käse isst du am besten nach <var> Runden. Runden: <var> / K.O. gegangene Pokémon: <var>
Runden insgesamt: <var> K.O. gegangene Pokémon insgesamt: <var>
Ich bin zwar untröstlich, das so klipp und klar sagen zu müssen, aber nur wer auf Augenhöhe mit dem Champ ist, darf hier speisen.
