Ein schwaches Pokémon lässt sich am leichtesten trainieren, wenn man es oben links auf die Teamliste setzt. Wird man dann in einen Kampf verwickelt, kann man es sofort gegen ein anderes tauschen.
Ich war früher ein riesiger Fan des Rihorn-Jockeys Primula. Um bei ihren Rennen dabei zu sein, bin ich schon oft ins Ausland gereist.
Mit einem beherzten Sprung lassen sich Erhebungen wie diese flugs überqueren.
Aber Vorsicht: Ist man erst mal gesprungen, gibt es kein Zurück mehr!
Route 22 (Auch bekannt als „Détourné-Weg")
Tipps für Trainer Wenn du während eines Kampfes bei der Auswahl einer Attacke den L-Knopf gedrückt hältst, werden dir verschiedene Informationen zu ihr angezeigt, wie z. B. ihre Stärke oder ihre Genauigkeit.


