Herzlich willkommen, zukünftige Archäologen! Euch führt wohl auch die unwiderstehliche Anziehungskraft der Fossilien her, stimmt's?
Einen Augenblick!
Einen Augenblick!
Ich heiße Serena und das hier ist <var>. Verzeih, dass wir dich so überrumpeln, aber weißt du zufällig irgendwas über das Thema Mega-Entwicklung?
Ich heiße Kalem und das hier ist <var>. Verzeih, dass wir dich so überrumpeln, aber weißt du zufällig irgendwas über das Thema Mega-Entwicklung?
Oh, hallo! Ihr müsst Professor Platans Schüler sein! Ich habe schon von euch gehört! Ich würde euch zu gerne helfen, doch ich weiß leider nicht viel über die Mega-Entwicklung. Nur, dass sie irgendwie mit mysteriösen Steinen in Zusammenhang steht. Da ihr jedoch Schüler des Professors seid, wisst ihr bestimmt einiges über Fossilien, oder?
Sehr gut! Von Professor Platans Schülern hätte ich auch nichts anderes erwartet! Wie ihr wisst, sind Fossilien Überreste prähistorischer Pokémon. Wenn ihr mit eigenen Augen welche sehen wollt, solltet ihr bei der Ausgrabungsstätte vorbeischauen!
Ach was? Für Schüler von Professor Platan wisst ihr aber ganz schön wenig! Fossilien sind Überreste prähistorischer Pokémon. Wenn ihr mit eigenen Augen welche sehen wollt, solltet ihr bei der Ausgrabungsstätte vorbeischauen!
Mein Assistent liebt es, Fossilien auszugraben! Wenn er so vor sich hingräbt, vergisst er alles um sich herum!
Ein mitgebrachtes Fossil können wir gleich in das entsprechende Pokémon zurückverwandeln. Fossilien finden sich übrigens in Felsen, die sich mithilfe von Zertrümmerer zerbröseln lassen. Gutes Gelingen!
Offenbar habe ich es euch zu verdanken, dass mein Assistent wieder zurück ist. Tausend Dank! Hier, als kleines Zeichen meiner Dankbarkeit!
Ich hatte vergessen, dass ich das bei meiner letzten Ausgrabung ebenfalls zutage gefördert hatte. Das Pokémon Aerodactyl lässt sich übrigens aus einem Altbernstein wieder zurückverwandeln! Auf Altbernstein stößt man gelegentlich, wenn man Felsen mithilfe von Zertrümmerer entzweischlägt.
Hm, verstehe... Hier erfahren wir offenbar auch nichts Neues über die Mega-Entwicklung...
Hm, verstehe... Hier erfahren wir offenbar auch nichts Neues über die Mega-Entwicklung...
Moment! Wäre es nicht denkbar, dass Pokémon, die sich aus Fossilien zurückverwandeln lassen, etwas mit der Mega-Entwicklung zu tun haben? Wenn ja, dann kann euch der Assistent in der Leuchthöhle bestimmt Auskunft darüber geben!
Hm, einen Versuch ist es wert... Wo wir nun schon mal hier sind, könnten wir auch gleich bei dem Assistenten vorbeischauen!
Was sagst du, <var>? Wollen wir zur Leuchthöhle aufbrechen?
Hm, einen Versuch ist es wert... Wo wir nun schon mal hier sind, könnten wir auch gleich bei dem Assistenten vorbeischauen!
Was sagst du, <var>? Wollen wir zur Leuchthöhle aufbrechen?
Wir haben ein Gerät, das Fossilien in Pokémon zurückverwandeln kann, aber nur der Assistent in der Leuchthöhle kann es bedienen.
Zeigst du dem Assistenten ein Fossil, verwandelt er es in ein Pokémon zurück!
Wer zu mir ins Fossilienlabor kommt, hat meistens selbst ein Faible für Fossilien!
Du siehst wie jemand aus, den Rihorn sofort in sein Herz schließen würde!
Das Rihorn auf Route 9 hat früher regelmäßig an Wettrennen teilgenommen! Deshalb gefällt es ihm auch, wenn Leute auf ihm reiten!
Solltest du jemals in den Besitz eines Pokémon namens Genesect gelangen, lass es mich wissen!
Handelt es sich bei dem Pokémon, das du da mit dir führst, etwa um Genesect? Dann lass mich dir diese vier Module geben!
Ein Bekannter aus der Einall-Region hat mir einige Blaupausen geschickt, auf deren Grundlage ich vier verschiedene Module entwickelt habe. Das Aquamodul, das Blitzmodul, das Flammenmodul und das Gefriermodul.
Gerüchten zufolge soll Genesect in der Leuchthöhle gesichtet worden sein... Aber eben nur gerüchteweise...
Das Regal ist mit diversen Forschungsunterlagen und Fachartikeln vollgestopft.
Auf den Regalen sind zutage geförderte Fossilien fein säuberlich aufgereiht.
