Wie du siehst, ist Route 17 komplett mit Schnee bedeckt. Und zwar das ganze Jahr über! Auf einem Mamutel kann man sich aber dennoch seinen Weg zum anderen Ende bahnen. Leider hat das Mamutel es sich vor der Frosthöhle bequem gemacht und rührt sich nicht vom Fleck.
Auf dem Rücken eines Mamutel kannst du selbst große Felsen zu Staub zermalmen!
Hallihallo, Trainer! Kaum hattest du dich zur Frosthöhle aufgemacht, ist Mamutel zurückgekommen! Ist dort irgendetwas vorgefallen?
Sie haben versucht, die Energie eines Rexblisar für ihre finsteren Machenschaften zu missbrauchen? Da frage ich mich doch, ob es dasselbe Rexblisar war, mit dem unser Mamutel befreundet ist... Du musst wissen, vor Jahren hat ein Rexblisar unser Mamutel, als es sich verletzt hatte, mal bis in die Stadt getragen.
Vielleicht hat sich Mamutel Sorgen um seinen Freund gemacht und ist deshalb losgezogen...?
Also, Trainer! Rauf auf das Mamutel! Von der dicken Schneedecke und den Felsbrocken, die im Weg liegen, lässt es sich nicht aufhalten!

Route 17 (Auch bekannt als „Mamutel-Weg")
Tipps für Trainer Es gibt Pokémon, die sich weiterentwickeln, wenn es regnet!
