Dann legen wir mal los...
Es begab sich vor langer, langer Zeit in einer dunklen und stürmischen Nacht. Der kalte Regen prasselte auf mich herab. Ich hatte mich im Wald verlaufen und fand mich irgendwann vor diesem Haus wieder. Das Licht funktionierte nicht, also durchsuchte ich von Angst erfüllt das Haus. Es deutete nichts darauf hin, dass sich sonst noch jemand in dem Haus befinden würde. Ich tastete mich bis in die Küche vor und fand dort einen Kühlschrank. Als ich ihn öffnete, erhellte das schwache, fahle Licht das Zimmer ganz leicht, sodass ich endlich ein wenig vom Inneren des Hauses erkennen konnte. In einer Ecke des Raumes kauerte ein Mann. Ich war im Begriff, auf ihn zuzugehen, um ihm zu erzählen, dass ich mich verlaufen hätte, und ihn zu fragen, ob er mich diese eine Nacht hier übernachten lassen könnte, als plötzlich...
...die Stimme des Mannes ertönte: „Nicht näherkommen!" Ich entschuldigte mich und versuchte, dem Mann meine Situation zu erklären: „Bitte, Sie müssen mir helfen!" Der Mann erwiderte nur: „Ich rede nicht mit dir!" Ich erschrak und starrte den Mann verdutzt an. Daraufhin fragte mich der Mann: „Kannst du sie nicht sehen? Hinter dir..."
„...die Männer ohne Gesichter...!"
Das war sie also, meine Gruselgeschichte, an die ihr euch sicher noch lange, lange erinnern werdet. Vielleicht wollt ihr mir dafür ja ein kleines Trinkgeld zukommen lassen? Nicht, dass euch eines Tages die gesichtslosen Männer noch mal einen Schrecken einjagen...
Wir sollen für deine Geschichte zahlen?!
Na ja, eine Runde mit der Geisterbahn kostet ja schließlich auch etwas...
Hmpf! Lasst uns von hier verschwinden!
...Hä? War's das schon? Ich hab gar nicht richtig zugehört.
Die Geschichte eben... Ich frage mich, ob die wirklich so passiert ist...
Manche Dinge bleiben besser im Ungewissen. Ich nehme dieses Geheimnis mit ins Grab...


