<var>!
Du bist aber schnell!
Grüß dich, <var>.
Hallo, <var>.
Wir haben gerade verglichen, wie weit wir den Pokédex schon ausgefüllt haben. Natürlich habe ich gewonnen.
Das Vervollständigen des Pokédex überlasse ich lieber euch, Trovato. Ich mag es nicht, wenn alle dasselbe tun.
Das Vervollständigen des Pokédex überlasse ich euch, Trovato. Ist doch sonst voll langweilig, wenn alle dasselbe tun.
<var>! Wollen wir wieder vergleichen, wie viele Pokémon wir schon entdeckt haben? Lass uns diesmal einen Blick auf den Kalos-Gebirgs-Pokédex werfen! Auch eine Art von Pokémon-Kampf, was?
Also, <var>. Du bist bisher <var> Pokémon begegnet. Ich habe 6 Pokémon zu verbuchen, also habe ich gewonnen!
Also, <var>. Du bist bisher <var> Pokémon begegnet. Dagegen komme ich nicht an, ich habe verloren. Mensch, das ärgert mich jetzt aber!
Wir sind beide jeweils 6 Pokémon begegnet. Ich habe also nicht gewonnen, aber verloren habe ich definitiv auch nicht! So was nennt man wohl ein Unentschieden.
Ah, du bist auch schon einem Kaumalat begegnet, <var>! Die gleichen Pokémon zu kennen, macht total froh, findest du nicht auch?
Es gibt wirklich eine ganze Menge Pokémon hier in Kalos, was?
Es gibt wirklich eine ganze Menge Pokémon hier in Kalos, was?
Jetzt bin ich dran! <var>, ich fordere dich zu einem Pokémon-Kampf heraus!
Jetzt bin ich an der Reihe! <var>, ich fordere dich zu einem Pokémon-Kampf heraus!
Wow! Toller Kampf! Ihr zwei wollt es aber echt wissen! ♪
Danke, Sannah! Du schmeichelst mir... Seit wann hast du denn zugesehen?
Danke, Sannah! Mir ist mitten im Kampf aufgefallen, dass du auf einmal zusiehst.
Wo ist eigentlich Tierno?
Der ist beim Kampf-Dojo.
Echt? Beim Kampf-Dojo?
Tut mir leid, Leute!
Ich war so in meine Kampf-Tanz-Performance vertieft, dass ich total die Zeit vergessen habe.
Und, Tierno? Hast du geeignete Pokémon für dein Tanzteam gefunden?
Und, Tierno? Hast du geeignete Pokémon für dein Tanzteam gefunden?
Ja, das habe ich! Das Tanzteam meiner Träume nimmt mehr und mehr Form an.
Super! Das freut mich für dich.
Ach ja, hört mal alle her! Ich möchte unbedingt zu diesem grusligen Haus gehen.
Das in der Nähe von Romantia City? Du meinst wegen dieser Gerüchte?
Genau! Kommt schon! Gehen wir los und sehen nach, was an den Gerüchten dran ist!
Ich glaube, ich passe. Das sind eh nicht mehr als Gerüchte. Ich wollte ohnehin noch etwas mit meinen Pokémon trainieren, bevor es dann nach Romantia City geht.
Also ich muss passen. Mehr als Gerüchte sind das doch sowieso nicht, oder? Ich wollte mir eh noch Zeit für meine Pokémon nehmen, bevor ich Romantia City ansteuere.
Äh, okay... Bis dann!
So... Und dieses Haus soll wirklich so gruslig sein, ja?
Also ich sehe mir das auf jeden Fall an, Tierno. An den meisten Gerüchten ist schließlich auch ein Fünkchen Wahrheit dran!
Hach ja...
Warum unternimmst du eigentlich diese Reise, <var>? Was ist deine Motivation?
Alle hängen sich richtig rein und haben eine Menge Spaß auf ihrer Reise. Bei mir dreht sich aber alles um Erinnerungen! Ich reise, damit ich später einmal auf viele tolle Erlebnisse zurückblicken kann.
Na ja, aber das nur am Rande! ♪
Komm mit, hier geht's lang!
Das ist also das besagte Haus...
Sieht auf jeden Fall schon mal gruslig aus, was? Dann lasst uns gleich mal reingehen.
Was?! Wir sollen da jetzt echt rein?! Ist das wirklich euer Ernst?!
Serena ist ja leider nicht hier, da sie mit dem Training ihrer Pokémon beschäftigt ist. Aber ich möchte eigentlich schon mit eigenen Augen sehen, was an den Gerüchten dran ist. Also lasst uns ohne sie reingehen und nachsehen!
Kalem ist ja leider nicht hier, weil er mit dem Training seiner Pokémon beschäftigt ist. Aber ich möchte eigentlich schon mit eigenen Augen sehen, was an den Gerüchten dran ist. Also lasst uns ohne ihn reingehen und nachsehen!
Da hast du völlig recht! Also gut, dann gehen wir da jetzt hinein, auch wenn wir nicht ganz vollzählig sind!
Puh... Also auf gewisse Weise war das jetzt schon irgendwie gruslig!
Na ja, wenigstens war es ein kleiner Ausgleich dafür, dass du eigentlich campen gehen wolltest. Normalerweise erzählt man sich solche Grusel- geschichten beim Campen am Lagerfeuer, oder?
Also ich hab erst mal genug von dunklen Orten und grusligen Geschichten... Ich widme mich lieber wieder meinen Tanzübungen! Ich seh euch dann später!
Hmmm, und was mache ich jetzt? Ich mache mich wohl nach Romantia City auf! ♪
Lass uns bald mal wieder den Pokédex vergleichen, <var>!
Route 14 (Auch bekannt als „Romantia-Waldweg")
Gewusst wie! Ein Pokémon mit der Fähigkeit Rauflust ist in der Lage, Geist-Pokémon sowohl mit Normal-Attacken als auch mit Kampf-Attacken zu treffen!
Wenn ich mir den Sumpf so ansehe, muss ich irgendwie an Gift denken... Tut mir leid, das dürfte dich wohl kaum sonderlich interessiert haben. Hier, als Zeichen meines Bedauerns.
Die Gift-Attacke Toxin trifft ihr Ziel immer! Und der durch Toxin zugefügte Giftschaden wird mit der Zeit auch noch immer schlimmer...
