Ich bin hier gerade gepflegt auf der Suche nach etwas, mit dem ich mich unseren Agenten im Kraftwerk für unsere Mission anschließen kann. Aber besorg du dir erst mal gepflegt vier Orden, dann widme ich dir vielleicht auch mehr meiner kostbaren Zeit.
Ich bin ein Mitglied von Team Flare und werde jetzt schön gepflegt einen Sieg gegen dich erringen!
Und jetzt mach ich mich ganz gepflegt aus dem Staub!
Hä?
Wo ist denn mein Kraftwerks-Pass?!
D-das darf ja wohl nicht wahr sein?! Habe ich etwa meinen Kraftwerks-Pass verloren? Na ja, ein bisschen gepflegte Detektivarbeit und ich habe den Pass sicher schnell wieder. Er muss mir runtergefallen sein, als ich an dem großen Felsen herumhantiert habe, der sich von meinem jetzigen Standpunkt aus neun Schritte in Richtung Osten befindet. Hätte ich doch nur ein Itemradar, dann könnte ich jetzt ganz gepflegt danach suchen!
D-das darf ja wohl nicht wahr sein?! Hast du da etwa einen Kraftwerks-Pass? Na ja, ein bisschen gepflegte Detektivarbeit und ich komme schon dahinter, woher du den hast... Du hast den Pass gefunden, der mir runtergefallen ist, als ich an dem großen Felsen herumhantiert habe, oder? Und jetzt hast du natürlich vor, damit das Kraftwerk zu infiltrieren!
Da habe ich mir ja einen großen Fauxpas geleistet! Einen gepflegten Patzer von der übelsten Sorte. Wenn jemand mit dem Pass, der mir runtergefallen ist, als ich bei dem großen Felsen herumhantierte, das Kraftwerk betritt, bin ich geliefert.
Immer diese Typen von Team Flare in ihren roten Anzügen! Wer läuft denn bitte so auffällig und dann auch noch im Partnerlook durch die Gegend?
Vielleicht liegt es ja an der Elektrizität des Kraftwerks, aber die Pokémon in dieser Gegend springen einen ja förmlich an!
Um diese Tür zu öffnen, ist ein besonderer Pass vonnöten...
Um diese Tür zu öffnen, ist ein besonderer Pass vonnöten... <var> hat den <var> benutzt!
Die Tür zum Kalos-Kraftwerk hat sich geöffnet!
Das Tor nach Illumina City ist geschlossen... Heißt das etwa, es gab einen Stromausfall? Aber das Kraftwerk ist doch in Betrieb! Was geht hier bloß vor sich?
Haben die Leute vom Kalos-Kraftwerk Urlaub gemacht oder was?







Pokémon... Das Blumen-Pokémon... Das Blumen-Pokémon, dem das ewige Leben geschenkt wurde...
Route 13 (Auch bekannt als „Illumina-Steppe")
Tipps für Trainer Elektro-Pokémon sind immun gegen Paralyse!
Die Tür zum Kraftwerk ist fest verriegelt. Da kommst du vorerst nicht durch.
Um diese Tür zu öffnen, ist ein besonderer Pass vonnöten...
