Guten Tag! Vielen Dank für deinen Besuch in unserem Aquarium!
Tja, die Pokémon hinter dem Schutzglas... Alles, was sie tagaus, tagein sehen, sind die neugierigen Gesichter der Besucher...
Glaubst du, dass es auf dem Meeresgrund noch Pokémon gibt, die niemand bisher zu Gesicht bekommen hat?
Wow! Da war eben ein ganz tolles Fisch-Pokémon, aber jetzt hat es sich hinter einem Stein versteckt...
Oh, ich möchte mit den Pokémon im Meer schwimmen!
Grüß dich, weit gereister Trainer! Dir steht der Sinn gewiss auch danach, Pokémon zu angeln, um dich mit ihnen anzufreunden, nicht? Weißt du was? Hier, ich gebe dir eine Angel von mir! Ich alter Angelverrückter habe nämlich schon mehr von den Dingern, als ich je brauchen werde!
Du willst hier wirklich nach Pokémon angeln, um dich mit ihnen anzufreunden, ja? Nun, wie wär's dann, wenn ich dir eine meiner Angeln gebe? Schließlich habe ich als Angelverrückter ohnehin mehr als genug von den Dingern auf Lager!
Ja, ich möchte angeln!
Vielleicht ein andermal!
Eine Angel ist schon was Tolles! Dann will ich dir mal erklären, wie man sie benutzt. Zuallererst musst du dich auf das jeweilige Gewässer ausrichten und die Angel auswerfen. Drücke auf den A-Knopf, sobald Ausrufezeichen über deinem Kopf erscheinen. Die geangelten Pokémon kannst du dir entweder in einem Kampf vorknöpfen oder du kannst versuchen, sie mit einem Pokéball einzufangen!
Aber, aber! Wer wird denn hier so bescheiden sein? Dass meine Angel nicht mehr in deinen Beutel passt, kaufe ich dir nicht ab! So geräumig und dehnbar, wie der ist!
Psiiiiau!
Ah, Sturmsog! Eine ganz erstaunliche Fähigkeit! Sie lenkt nicht nur alle Wasser-Attacken auf dieses Pokémon und macht deren Effekte unwirksam, sondern erhöht auch noch den Spezial-Angriff des Pokémon!
Es gibt ja viele Pokémon-Typen auf der großen, weiten Welt, aber unter all jenen mit nur einem Typ gibt es am meisten Vertreter des Typs Normal, dicht gefolgt von den Wasser-Pokémon.
Vor dir liegt Route 8. Sie schlängelt sich von diesem Abhang über Petrophia die Meeresküste entlang bis hin zur nächsten Stadt.
