Halt! Nicht so schnell!
Hahaha! Verzeih, ich wollte dich nicht erschrecken. Na, geht es dir und deinem <var> gut?
Hast du dich nicht auch schon mal gefragt, wie es möglich ist, ein so riesiges Gebiet wie die Kalos-Region mit nur einem einzigen Pokédex abzudecken?
Da das tatsächlich unmöglich ist, werde ich deinen Pokédex mal eben ein klein wenig aufrüsten.
Dem Pokédex von <var> wurde der Kalos-Küsten-Pokédex hinzugefügt!
Im Pokédex-Menü kannst du ab jetzt auch den Kalos-Küsten-Pokédex auswählen. Tippe ihn einfach mal an, um es auszuprobieren.
Neue Begegnungen lassen Menschen und Pokémon gleichermaßen wachsen! Also dann, jetzt heißt es Abschied nehmen. Bon voyage!
Oh weh, oh weh, oh weh! Stooooopp! Ich habe das Fossil, das ich ins Fossilienlabor in Petrophia bringen wollte, irgendwo verloren... Entschuldige bitte, aber würdest du warten, bis ich es wiedergefunden habe?
Ich wusste es! Auf das Itemradar ist eben Verlass! Damit findet man Items ganz fix, selbst wenn sie für das bloße Auge eigentlich nicht sichtbar sind. Solltest du ruhig auch mal einsetzen. Vielleicht findest du ja sogar den einen oder anderen Schatz!
Die Bedienung des Itemradars ist ganz einfach. Je näher du an ein in der Erde verborgenes Item gelangst, desto stärker reagieren die Antennen und führen dich so schließlich zu ihm! An der Stelle, wo die Strahlen ein rotes Kreuz bilden, befindet sich dann das jeweilige Item! Funktioniert wie bei einer Wünschelrute. Mit einem Itemradar ist man also quasi so was wie die moderne Version eines Wünschelrutengängers!





Route 8 (Auch bekannt als „Muraille-Küstenpfad")
Route 8 (Auch bekannt als „Muraille-Küstenpfad")
Tipps für Trainer Du kannst Items in deinem Beutel an andere Positionen verschieben, indem du sie mithilfe des Touchpens auf dem Touchscreen für längere Zeit berührst und das daraufhin erscheinende Icon an die gewünschte Stelle ziehst.
Gewusst wie! Du kennst also die Attacke Zertrümmerer? Damit lassen sich Felsen zerstören, um Pokémon oder Items zu finden! Schon gewusst?
