Hier kümmert man sich mit Freuden um deine Pokémon. Das ist nämlich die Pokémon-Pension.
So ist es! Du kannst gerne bis zu zwei Pokémon bei uns in Pflege geben.
Ich glaube mich zu erinnern, dass es von Vorteil ist, wenn man zwei Pokémon in Pflege gibt.
Das stimmt! In diesem Fall kommt es durchaus vor, dass wir so was wie ein Ei finden. Wenn du das dann mit dir herumträgst, schlüpft daraus irgendwann ein Pokémon!
Echt? Aus so einem Ei kommt irgendwann ein Pokémon raus? Dann sollte ich vielleicht gleich mal ein paar Pokémon hierlassen! Mehrere gleiche Pokémon mit identischen Tanz-Moves... Da eröffnen sich mir ja ganz neue Choreografiemöglichkeiten!
Möchtest du welche hierlassen, <var>?
Warum nicht
Ein andermal
Ich möchte mich nur auf einige wenige Pokémon konzentrieren. Ich probiere das wohl ein andermal.
So kann man die Sache natürlich auch angehen. Ich werde jetzt jedenfalls weiter nach Pokémon suchen, die tanzen können. Für meine Tanztruppe!
Hey! Jetzt warte doch mal! Nicht so schnell, Tierno!
Pokémon, die aus Eiern schlüpfen, verfügen manchmal über die gleichen Attacken wie die Pokémon, die man zur Pflege in die Pokémon-Pension gegeben hat.
