Lucario!
Geht's dir gut? Ich hatte gerade etwas Spezialtraining mit meinen Lucario absolviert, als plötzlich...
Was hast du denn, Lucario? Hat etwas an der Aura dieses JungenMädchens dein Interesse geweckt?
Luca!
Was sagt man dazu? Sieht so aus, als würde mein Lucario dich mögen.
Äh, danke.
Meinst du wirklich?
Weißt du, Lucario können die Auren der Menschen spüren. Und irgendwas an deiner Aura fasziniert es! Dieses Lucario hier wetteifert übrigens immer mit meinem anderen Lucario. Vielleicht hat es ja nur darauf gewartet, mal einen starken Trainer wie dich zu treffen...
Entschuldige, ich habe mich noch gar nicht vorgestellt! Ich bin Connie, die Arenaleiterin von Yantara City! Wenn du fleißig Arenaorden sammelst, werden wir früher oder später im Kampf aufeinandertreffen. Ich für meinen Teil freue mich schon darauf! Bis dann!
Hmmm... Es ist schon faszinierend, wenn Pokémon in Gruppen auftreten.
Aber hallo! Das ist fast so, als ob eine Tanztruppe, bestehend nur aus Pokémon, einen Auftritt hat!
Du denkst aber auch immer nur ans Tanzen, was, Tierno?
Klar doch! Selbst in Pokémon-Kämpfen halte ich Ausschau nach grazilen Tanz-Moves! Da möchte ich immer gleich lostanzen! Zum Beispiel bei der Attacke Schwerttanz. Die ist einfach toll! Vielleicht gewinne ich deshalb nie...
Wo wir gerade dabei sind, <var>! Du hast doch sicher irgendwelche Attacken, die als coole Tanz-Moves durchgehen, oder? Die musst du mir unbedingt mal im Kampf zeigen!
<var>... Oh, Verzeihung... Ich meinte, <var>. Tierno denkt wahrhaftig immer nur ans Tanzen. Auch bei der Gruppe von Pokémon eben hat er nur nach Tanzbewegungen Ausschau gehalten...
Ja, aber Trovato-Tomato! Es ist nun mal mein Traum, mir den besten Pokémon-Tanz der Welt auszudenken! Ich wurde geboren, um zu tanzen! Und das werde ich auch mein Leben lang tun!
Dieser Traum passt natürlich perfekt zu dir, Tierno. Ich möchte mit der gleichen Leidenschaft den Pokédex füllen! Es ist gut, ernsthaft ein Ziel zu verfolgen!
Äh... Ich habe hier etwas Honig für dich, <var>.
Äh... Wie es scheint, kann man mithilfe von Honig mehr Pokémon-Massenbegegnungen hervorrufen. Dementsprechend wäre es natürlich von Vorteil, wenn man auch noch über Attacken verfügen würde, mit denen man mehrere Pokémon auf einmal angreifen kann.
Ich würde wahnsinnig gerne mal einem Pokémon begegnen, das die Attacke Taumeltanz beherrscht. Und dann zusammen mit ihm tanzen!
Route 5 (Auch bekannt als „Coteau-Weg")
Tipps für Trainer Der Y-Knopf Der Y-Knopf ermöglicht es dir, umgehend auf Items zuzugreifen, die du dort registriert hast. Zur Registrierung musst du lediglich das gewünschte Item aus der Tasche für Basis-Items im Beutel auswählen und den A-Knopf drücken.
Skatepark
