Sag mal, ist dir das Pokémon Flabébé ein Begriff?
Wow! Du hast ja sogar eins bei dir!
Oh, verstehe! Du hast also schon einen Eintrag dafür in deinem Pokédex!
Von einem Trainer, den der Professor persönlich ausgewählt hat, hätte ich nichts anderes erwartet.
Dir ist also noch keins über den Weg gelaufen? Dann freu dich schon mal darauf!
Dieses Flabébé gehört – halt dich fest – dem Pokémon-Typ Fee an!
Das ist ein ganz neuer Typ, der erst seit Kurzem unterschieden wird. Das bedeutet natürlich auch, dass...
Alles, was wir über die Wechselwirkungen zwischen den Typen zu wissen glaubten, auf den Kopf gestellt wurde!
Deshalb haben wir auf Wunsch von Professor Platan Pokémon vom Typ Fee gegen Pokémon diverser anderer Typen antreten lassen.
Ich heiße Sina! Ein schöner Name für ein schönes Mädchen!
Ich bin Dexio. Vor zwei Jahren hat mir Professor Platan ein Pokémon samt Pokédex anvertraut. Man könnte also sagen, ich bin in der gleichen Situation wie du, nur dass ich inzwischen schon ein bisschen mehr Erfahrung gesammelt habe.
Was sagst du, soll ich dir den Weg zum Pokémon-Labor zeigen?
Alles klar, dann komm mit! Keine Müdigkeit vorschützen!
Nicht? Warum denn so schüchtern...? Na ja, sag einfach Bescheid, wenn du es dir anders überlegen solltest.
Perlbrunnen Wo Harmonie der Akzeptanz entspringt
