Sagt doch mal, was habt ihr denn jetzt alle so vor?
Na, ich werde mich auf die Suche nach Pokémon begeben, ist doch klar! Immerhin hat uns der Prof darum gebeten. Alle Pokémon haben einen Lieblingsort! Mit anderen Worten: Auf den Routen kann man völlig andere Pokémon treffen als in den Wäldern!
Andere Pokémon benutzen dann sicher auch neue Attacken, was? Ich will die verschiedensten Bewegungen sehen!
Und was ist mit dir, Serena?
Und was ist mit dir, Kalem?
Ich werde schauen, ob ich gegen die Arenaleiterin von Nouvaria City bestehen kann. Wenn man gegen Arenaleiter antritt, kann man nämlich abschätzen, was man als Trainer so taugt.
Ich werde mich an der Arenaleiterin von Nouvaria City versuchen. Wenn man sich mit dem Leiter einer Arena misst, erhält man nämlich einen ganz guten Anhaltspunkt, was man als Trainer so taugt.
Du weißt ja echt gut Bescheid!
Meine Mutter und mein Vater haben mir eben eine Menge beigebracht. Ich habe übrigens etwas für euch! Hier, das ist so eine Art Expeditionshandbuch. Da drin habe ich die zehn wichtigsten Tipps für Pokémon-Trainer festgehalten.
Hier, du bekommst auch eins.
Wenn euch mal irgendwas unklar ist, dann werft einfach einen Blick in das Handbuch.
Ich habe viel von anderen gelernt. Das ist übrigens für euch! Hier, das ist so eine Art Expeditionshandbuch. Da drin habe ich die zehn wichtigsten Tipps für Pokémon-Trainer festgehalten.
Hier, du bekommst auch eins.
Wenn euch mal irgendwas unklar ist, dann werft einfach einen Blick in das Handbuch.
Cool! Danke!
Ich werde erst mal versuchen, dich ein bisschen besser kennenzulernen, <var>! Und was wirst du machen, <var>?
Wenn die KP deines Pokémon, also seine Kraftpunkte, stark gesunken sind, solltest du mit ihm schleunigst ein Pokémon-Center aufsuchen. Vielleicht schaust du also besser mal dort vorbei, <var>!
Jede Attacke eines Pokémon hat sogenannte AP oder auch Angriffspunkte. Fällt dieser Wert bei einer Attacke auf Null, kann das Pokémon sie nicht mehr ausführen. Aber ein Besuch im Pokémon-Center genügt, um den Wert bei allen Attacken wieder aufzufüllen.
Platz da, hier komme ich!
Route 3 (Auch bekannt als „Ouvert-Weg")
Hat man Pokémon an seiner Seite, eröffnen sich einem ganz neue Möglichkeiten?! Ja, was denn für welche?
Ich war eben im Pokémon-Center, um ein paar Pokébälle zu kaufen.
