Oh! Hallo, <var>!
Lass uns doch zusammen lernen, wie man Pokémon fängt!
Serenas Mama und Papa sind hervorragende Trainer! Deshalb weiß sie auch ganz genau, wie man Pokémon fängt und mit ihnen kämpft.
Kalems Mama und Papa sind hervorragende Trainer! Deshalb weiß er auch ganz genau, wie man Pokémon fängt und mit ihnen kämpft.
Nun ja... Mama und Papa sind schon gut, aber mit meinem Können hat das nur bedingt etwas zu tun. Schaut doch mal eben zu.
Meine Eltern sind stark, ja, aber mit meinem Können hat das nichts zu tun. Jetzt schaut mir mal aufmerksam zu!
Wow! Steckt das Pokémon jetzt etwa in diesem Ball drin?!
Aber Sannah... Überleg doch mal. Wo befindet sich denn dein <var> gerade? Ich gebe euch am besten auch ein paar Pokébälle mit auf den Weg!
Aber Sannah! Dein <var> steckt doch auch in einem Pokéball! Ich gebe euch am besten auch ein paar Pokébälle mit auf den Weg!
Das waren Pokébälle, stimmt's? ♪ Kann ich damit auch Pokémon fangen?
Klar! Die Pokémon in dieser Gegend sollten sich problemlos mit Pokébällen fangen lassen.
Logisch! Die Pokémon in dieser Gegend sollten sich problemlos mit Pokébällen fangen lassen.
Okay! Wenn ich einem süßen Pokémon begegne, werfe ich einen Ball nach dem anderen! Und dann freunde ich mich mit ihm an! ♪
Wenn du wilde Pokémon fängst, werden außerdem auch deine Pokémon stärker! Viel Erfolg!
Wenn du wilde Pokémon fängst, werden außerdem auch deine Pokémon stärker! Gutes Gelingen!
Route 2 (Auch bekannt als „Progrès-Weg")
Zum Nouvaria-Wald
