Deine Reise und dein Streben danach, immer stärker zu werden, haben dich also hierher gebracht. So viel Eifer muss belohnt werden! Ich werde einem deiner Pokémon DIE Attacke überhaupt beibringen. Die ultimative Attacke! Bist du damit einverstanden?
Die ultimative Attacke! Soll ich sie einem Pokémon beibringen?
Du hast kein Pokémon in deinem Team, das diese Attacke erlernen kann! Sprich mal mit meiner Frau! Hmpf!
Hmpf! Na gut, wie du willst... Aber komm ruhig zurück, wenn du es dir anders überlegen solltest!
Welchem Pokémon soll ich die Attacke beibringen?
Diesem Pokémon kann ich die Attacke nicht beibringen, okay?! Sprich mal mit meiner Frau! Hmpf!
Nicht einmal ich kann einem Ei eine Attacke beibringen, okay?! Hmpf!
Du bist mit diesem Pokémon noch nicht gut genug befreundet! Hmpf!
Dieses Pokémon hat die Attacke schon gelernt, okay?! Hmpf!
Dann bringe ich deinem <var> jetzt die Attacke <var> bei, okay? Hmpf!
