Seit vielen Generationen schon bringt meine Familie sogenannten Mysteriösen Pokémon Attacken bei.
Dein Pokémon beherrscht die Attacke ja bereits!
Ich kann Keldeo oder Meloetta eine Attacke beibringen.
Soll ich einem Pokémon deines Teams eine Attacke beibringen?
Komm wieder, sobald ich einem deiner Pokémon eine Attacke beibringen soll.
Es tut mir wirklich leid, aber einem Ei kann ich keine Attacke beibringen.
Dieses Pokémon kann die Attacken, die ich lehre, nicht erlernen.
Dieses Pokémon beherrscht die Attacke, die ich ihm beibringen wollte, bereits.
Dieses Pokémon ist gerade nicht fit genug, um zu kämpfen.
<var> erlernt <var>!
Nanu? Dein <var>...
<var> ist entschlossen zu kämpfen und hat die Resolutform angenommen!
