这一刻终于来了！我的才华要如花儿般绽放了！
啊啊……这便是盛开中的我……
花开花落是世之常情呢……
就交给我的才华吧！我要让它华丽地怒放！
可惜……水分不足，怒放不起来了……
我说，你什么意思啊？要和我动手吗！？
你到底什么意思啊！？你有什么不满吗！？
我也……我也……呜，呜哇——！！
就，就算是我，要做也是能做到的！
能做的我都做了！我不后悔！
别小看我啊！我可是全校第一！
嘿嘿！怎么样！你可要记住我哦！
我可是全校第一啊……全校……
交给我吧！我可是全校第一！
我就是校蛙不可以语中的校蛙啊……被社会的巨浪淹没……
嘿嘿！我不会放水的哟！来一场快乐的对战吧！
赢了！我运气太好了！
赢也好，输也好，都很快乐呢！对战最棒了！
这是最棒的对战！让我们一起享受吧！
啊，我好开心！下次再一起来吧！
准备OK！？
结果All right！
不管结果如何，总之Thank you！
准备OK！？
下次再来吧！Don’t mind！
让我们慢慢来，慢慢来。这也不是急就急得来的。
你啊……是不是有点慢过头了？
是我，慢过头了吗……
和我一起的话，就慢慢来吧，慢慢来。
说实话，比起我来，你更慢吧？
真是的！你这就有点见外了吧！要对战的话也叫上我啊！
我说，你怎么回事？这么快就不行了？
哎呀！你可真有意思！下次你也一定要来叫我啊！
多谢你指名叫我～！打起精神上吧～！
啊啊，已经结束了啊？下次还要来叫我哦！
这是我宝贵的宝可梦！我绝对不会输的！
看吧！和我想的一样！我是绝对不会输的！
怎、怎么会这样……怎么会有这种事？
这是我宝贵的宝可梦！你千万不要伤害它们哦！
真是的！我的宝可梦受伤了啦！
鼓！鼓起勇气！我！我要努力！
好耶～！好耶～！妈妈！我努力做到了！
我明明很努力了啊……妈妈……帮帮我……
啊……你不是我妈妈……
我要去找妈妈……
出现了啊！邪恶的怪人！！我要消灭你！！
唔！正义！！正义多半会赢！
呜、呜呜……英雄不应该会输的啊……
正义的英雄来了！就交给我吧！
正义难道不是多半会赢的吗？
我还没有自己的宝可梦，这是我从哥哥那里借来的。
啊……我赢了……哥哥果然厉害啊。
怎么办……哥哥的宝可梦……
就用哥哥的宝可梦来努力下看看吧！
哥哥的宝可梦……他会不会生气啊……
我呢，那个呢，为什么呢，会在呢，这里呢，不知道啊。
现在呢，发生了呢，什么呢，我呢，非常呢，不知道啊。
果然呢，我呢，现在呢，在做什么呢，不知道啊。
那个呢，我呢，为什么呢，会被叫过来呢，不知道啊。
果然呢，我呢，为什么呢，要回去了呢，也不知道啊。
魔法少女来了！就由我来惩罚你吧！
呵呵呵！我要用魔法把你变成宝可梦哟！
哇！魔法失灵了～！这个人好奇怪哦～！
魔法少女来了！是要惩罚大家吧？
啊！魔法失效了！得献上祭品才行！
太难的事我不懂！但是，我会加油的！
太难的事我不懂！但是，我能打赢了呢！
太难的事我不懂！所以，我输了？
太难的事我不懂！但是，我会加油的！
太难的事我不懂！所以，我才会输吧！
难道说，你觉得你可以赢本小姐我？
想赢我，再过一百年吧。喔呵呵！喔呵呵呵呵！！
好嚣张的孩子！我要去向我爹地告状！
交给本小姐我吧！你就在边上看着好了！
都怪你不够努力！你要更加努力啊！
我要好好地刻苦努力！你也要努力啊！
努力赢啦！你也要努力，努力！
我已经好好地努力了！已经好得不能再好了！
努力！仅此而已！
我已经好好地努力了！你也努力了！
这时候，就算是来场邂逅也好啊！好想再谈一次恋爱！
本以为这里有很多精壮的好男人，所以我才来这里的……
恋爱和旅行很相似呢。都是一会就结束了。
我在找好男人！请帮我找找吧！
没有好男人……下次我要报仇……
哎哟……肚肚好痛啊……好棒……哎哟哟……
噢……我的肚子马上也要像火山一样了……
水土不服、食物中毒可是旅行的乐趣所在啊……
哎哟哟……肚肚好痛……这可是我状态绝佳的证明……
肚肚的疼痛消失了……所以我输了吗……
哎，经历了许多事情后，我逃到了这里。
我的事你可别说出去啊。要是说出去了，我可不饶你。
差不多得再换一张脸了，不然就麻烦了。
我不想太引人注目，所以请速战速决吧。
好了，快点回去吧，要是被人看到了……
啊……到头来，这个国家也一样吗……
哎……真是无聊透顶啊……
不管在哪里，人们利用宝可梦做的事都大同小异啊……
反正我也很无聊，就和你一起上吧。
感觉不怎么无聊了！你很有一套呢！
我是翻过崇山峻岭，不远万里才来到这里的。
通过登山锻炼出来的宝可梦，可是很顽强的。
我现在只想说战斗之路就像山一样，险峻的很啊。
你来叫我，也就是说你要去攀登高山吧。
为山九仞，功亏一篑说的就是我们这样的啊。
硬汉中的硬汉！这就是我的外号！
你问我为什么这么强？因为我是个硬汉啊！
我硬汉的外号……被夺走了吗……
你竟会来叫我这个硬汉呢！好嘞！就交给我吧！
别闷闷不乐了……你也是个硬汉啊……
师傅辛苦！！要来做碰撞练习吗！
辛苦！辛苦辛苦！谢谢指教！师傅！
辛苦！辛苦辛苦！谢谢您的指教！师傅！
师傅辛苦！我是不会离开相扑台一步的！
辛苦！谢谢您的指教！下次请再陪我练习！
我不喜欢麻烦！果然还是靠力量解决好啊！
你一拳我一拳才是对战！没力量的人滚蛋！
好啊！好啊！你的力量可真大呢！
好了！快点上吧！强推掉就行了！
没办法了……没力量的人只有离开了……
不是不是，我可不是在偷懒哦。只是午休时间比较长！
不过，待在这里的话，会忘记时间的流逝呢。
啊，哎呀哎呀……差不多要回去了吗……
午休还没有结束，请再陪我一会吧。
好了，回去工作吧……
喂！我说！部长！你有在听我说话吗！？
我说，怎么了啊，部长！现在倒下还太早了吧！
有什么关系嘛！部长！再去下一家吧！
哟！不愧是部长！要再去下一家吗！
对不起，部长！我已经撑不下去了啦！
它们可是我趁着工作的闲暇时间不辞辛劳，孜孜不倦培育出来的啊！
工作和宝可梦的两者兼顾！这就是我的梦想！！
工作和宝可梦的两者兼顾……只是个梦想吗……
今天我可是提前下班后来的！
啊！已经结束了！？难得我提前下班啊！
走上社会第一年！作为训练家也是第一年！
什么嘛，你也只是个新人啊！
看来今后还有很多东西需要学习啊……
虽然我还只是个新人，但我会尽力加油的！
你我都是新人，以后的路还长着呢！
５点之后就是宝可梦对战时间！这可是女强人的爱好喔！
因为大家都说对战能力强，晋升也会快嘛！
连接待都做不好！？我看你是没希望晋升了！！
就交给我这个女强人吧！我也会让你晋升的！
能走到这一步，可全是我的功劳！
像这样的对战，本来就只是用来歇口气的……
终究只是玩玩而已……白费力气了呢……
有那么一点点好玩呢……不过也就只有那么一点点。
这就是歇口气……也就只是歇口气……
嗯，虽然只有那么一点点，但好像是变好玩了呢。
噢，噢！噢噢！要，要和我对战吗！
嘿……嘿嘿嘿……我……打赢了……
噢！给我滚远点！！啊！别再过来了！！
噢，噢！好久不见啊！就交给我吧！
该，该做的我都做了吧！别这样看我啊！
啊啊！？你什么意思啊！看什么看啊！
就算你是个小鬼，我也不会留情的！！
只要眼神对上了就要单挑！这才是训练家啊！！
好！就交给我吧！我会奋战到底的！
真是对不起啊……我对单挑倒是很有信心的……
就算是我……也要让你好看……
嘻嘻……这样一来，我也……
可恶……为什么啊……
就算是我……也要让你好看……
这可不能怪我啊……
啊？你问我是不是坏人？不不，这是时尚啦。
宝可梦也是呢，果然恶属性的才最帅啊。
说真的，那种坏坏的样子很受欢迎呢。
我这坏坏的感觉，肯定受欢迎！这就是我的风格啊！
要是能输得再帅一点，我就能更吸引人了。
我之所以这么流里流气，是因为我想被人叫做小恶魔啊。
玩弄男人和宝可梦的女人，难道你不觉得很危险吗？
如果长相和身材都不出众，那么一定要有其他的魅力！
啊啊，好久不见了。话说你能来叫我，我很开心呢。
当然不甘心啊，但我真觉得我们尽力了。
把你的宝可梦给我！快点！现在马上给我！
既然你输了，就给我吧！把你的宝可梦给我啊！！
别人手里的宝可梦真是充满了魅力……
哎呀！你要送我宝可梦吗？不对？要我和你一起战斗？
下次我一定要得到你的宝可梦呢！！
喂！我们快开始吧！你已经无处可逃了！！
还没完！还没完还没完！！给我站起来，来啊！！
不错哦！我看上你了！你挺能干的啊！
好！我们上！给我打起精神来！
与其输了心灰意冷，不如想想还有下次！好吗？
喂喂，是要动手吧？是要和我动手吧！！
等等！等等等等！！这就结束了，不可能吧！？
讨厌……好厉害……比我想象中的还厉害……
喂，是要马上动手吧？是要和我一起动手吧！！
竟然已经结束了……这感觉也太快了吧？
好，交给我！我要来一个大击飞！
来了——！！特大全垒打啊——！
……什么嘛，出局了吗？
就让世界看看！我和你组成的投捕搭档吧！
好了，别垂头丧气了。也会有击球未中的时候的。
……在下的球棒，想安打想得都哭了。
又打出了无聊的安打吗……
唔……地滚球……竟然也有在下无法击中的球……
你是要和在下如推杯换盏交朋友，互换球衣结情义吗……
三人出局交换攻守……棒球手即便失败也要勇往直前……
球棒呢，首先，不挥动起来是不会击中球的。
我说的吧，首先呢，就从每天的空抡开始吧。
人生也一样啊，首先，不行动起来就不会击中任何目标啊。
噢噢，你变得有干劲了呢。很好，很好，雄赳赳气昂昂地上吧。
我们已经尽力挥动了。即使没有击中也没关系。
摆好姿势，然后，击球……摆好姿势，然后，击球……
能击中了……我能击中了……
又击球未中吗……
摆好姿势，然后，引拍抬肘……摆好姿势，然后，引拍抬肘……
结果还是击球未中吗……
现在就如决赛！我不能输！
如果以背水一战的决心去战斗，还是会有结果的。
我认为对战时需要的是紧张感。
要和我配合的话，目标当然就是第一！
不行呢……紧张感不够啊……
来吧！！
唔！好！！
我的天啊！！
来吧！！
我的天啊！！
哇哈哈哈！！给我的宝可梦下跪吧！
哎呀，你怎么真的下跪了！！那只是场面话啊！
给您跪下了！！您真是名不虚传啊！！我有眼不识泰山了！！
哇哈哈哈！！虽然你叫了我，但我却是走来的，并没有腾云驾雾而来！
能做的都做了还是这样的结果。有时也是会这样的啦。
Wow！You是对手呢！Me，Little期待！！
Oh！你没事吧？You，奄奄一Breath了呢！！
Oh！You的宝可梦可真了不起！非常Dangerous呢！
Wow！You是同伴呢！Me，Very期待！！
You和Me之间，应该没有Mistake啊……
阿罗拉一年四季都是夏天，所以，让我们享受火热的对战吧！
呼，汗流浃背了呢！那去海里游泳吧！
再见了，夏天！
来叫我的话，也就是说要来场火热的对战了！
你也汗流浃背了吧！那就和我一起下海吧！
这场对战有没有趣，就全看你的宝可梦了呢。
嗯，赢了开心是开心，但你的宝可梦很可怜呢。
虽然输了，但我很开心呢。你和你的宝可梦也很棒！
这场对战有没有趣，就看你我的表现了呢。
虽然输了，但和你在一起我很开心呢♪
啊……好热，懒得动……速战速决吧……
啊……懒得动……虽然赢了，但真心懒得动……
啊……好热啊……虽然输了，但真的好热……
啊……好热……而且……懒得动啊……
懒得动……也懒得说……
如果赢了这场对战，我就要去向喜欢的人表白！
呀，我赢了！啊～讨厌～怎么办啊～！？
别妨碍人家的恋爱啊！
我没有勇气向喜欢的人表白，所以一直在以对战为借口逃避着。
在对战中输了后，感觉就像是被甩了一样啊。
嗨！你是本地人吗！？听得懂我在说什么吗！？
哎呀！真是荣幸啊！你是在招待我呢！
竟然突然袭击……所以说国外好可怕啊……
嗨！你是本地人吗！？你要带我去哪里呢？
强行把人带走，最后还把人痛打一顿，这里真是太恐怖了。
这地方俺头一次来，你下手轻点啊。
啊……痛快痛快……能继续吗？
等，等等！干什么呢你！难道是想敲俺竹杠！？
俺不太会联手啥的，你可别怪俺啊。
呼……痛快痛快……俺做的还行吧？
难得有机会度蜜月，老婆却不知道去哪了……
现在可不是干这事的时候啊……啊，我该怎么办才好啊……
她很花心的，我好担心……哎……
我老婆不知道去哪了，所以就请你和我一起上吧！
对战都已经结束了，老婆你到底去哪了啊……
东西买太多了，已经变成穷光蛋了……
因为我在对战中赢了，所以给我点零花钱吧！
最后还在对战中输了……已经穷的连裤子都买不起了……
我会帮你一起对战的，可以借我点钱吗？
喂，我还不赖吧？所以借我点钱嘛！
外出旅行丢脸没关系，没关系，全都没关系♪
这可是度假！必须要快乐享受才行♪
哎呀，这脸我还是不想丢啊！
不期而遇的人竟然是同伴！这也是度假的魅力！
真是的！你太棒了♪我得到了一份难忘的回忆♪
唔……这里怎么回事……完全没有度假的味道啊！
不行，不行！！这样可称不上是度假！
赶快走开啊！我的度假都要结束了！
什么啊，你……？你是来让我享受度假的吗？
根本完全不行啊！这样可称不上是度假！！
嘿呀，我要把你的宝可梦擦得闪闪发亮！
瞧我干得多漂亮！闪闪发亮得想让人舔一口呢！
喂！你为什么要逃啊！打蜡现在才开始啊！！
让我们一起把敌人的宝可梦擦干净吧！
这不行啊……完全擦不动啊……
打扫和锻炼一样！所以我全身都是肌肉哦！
打扫是一种很好的锻炼哦。虽然我这是在套用以前电影里的话。
你平时是在进行怎样激烈的打扫啊！？
来了吗！年轻人！要和我一起努力锻炼吗！
你呀，很不错呢！我能感到你的成长！
我媳妇问我了。我和拖把之间你选哪个……
我就说，媳妇就是媳妇啊。拖把么，也就是拖把啊。
比起唠唠叨叨的媳妇，拖把还稍微可爱点呢。
平时我的搭档不是拖把就是我媳妇，这次是你吗？
比起我媳妇来，至少你好多了啊。
果然啊，翘班对战真是让人欲罢不能啊。
不管做什么，躲起来偷偷摸摸地做才好啊。
这样一来，要是被头儿知道了，肯定是先被炒鱿鱼，然后老婆再和我离婚。
我又翘班来对战了。你可不要对任何人说啊。
糟了！我糟糕了啊！刚才头儿都看到了啊！
在工作现场宝可梦也是我的搭档！我们的牵绊可是很深厚的！
在工作现场我一直和它们在一起！我们的配合可不是你们能比的。
不管工作有多辛苦，只要有宝可梦在身边，根本算不了什么。
就让在工作现场锻炼过的我们来帮你吧！
那么，这次就到此为止了！下次再来叫我吧，搭档！
最近的年轻人完全没有毅力，真是让人头痛。
你也是现在的年轻人啊。真不知道等我老了后会变成怎样呢……
我年轻的时候也被说过同样的话，也很生气呢。
是最近的年轻人吗……那就好好拜托你了啊……
所以说现在的孩子啊……哎，我也差不多呢……
不要！我绝对不要就这样无所事事地变老下去啊！
不要！不要！不要啊！！我还想再次挥洒青春啊！
不要……我不要……就这样等死啊……
不要！我不要和你配合！反正拖后腿的是我！
不要……我不要……就这样分别……
要尊敬年长之人，这点你该知道的吧？
老了就要听子女的？简直是胡说八道！！
……你这娃子是在和全国的金秋一代为敌啊。
你这娃子就是我的搭档？那么，你该明白的吧？啊？
竟敢拿老人家当牛使……你这娃子还真是厉害啊……
孙子在给我加油呢。我可不能输啊。
爷爷我赢了！我赢了哦！
对不起啊……爷爷我输了呢……
孙子的加油声回响在我的心中，爷爷我要展翅翱翔！
不……不要看……不要看爷爷我……
过去，我虽是一名训练家，但世人却恐惧地叫我为魔女。
他们竟然叫我魔女，很失礼吧。我这么的温柔……
不可原谅……让人恨得咬牙切齿啊……我一定要诅咒你……
能把这场对战交给被称为魔女的我吗？
呜唔唔唔……这份仇恨……我一生都不会忘记的……
我被叫做大器未成已经数十年了……
我现在仍是大器未成！我还会继续成长！
我这就是大器未成人先老，唯有霉斑布满身啊！
大器未成的我来了！现在！正是成长的时候！
难道大器未成，破碎而去就是我的命数吗？
好想在死之前再一次尽情地享受宝可梦对战啊！
啊……这席卷全身的快感……我还不想死啊！！
虽然输了，却点燃了我的干劲！我还远没有结束！
好想在死之前再一次和别人配合试试看啊！
虽然输了，身体却热乎乎的！返老还童啦！
即使化成灰烬，我也唯有战斗。这即是我之道。
是输是赢已无价值，如何战斗才有意义。
化成灰烬却仍不忘战斗的才是训练家。
生即是死。就在我身旁拭目以待吧。
这便是我之道，我之命。唯有无怨无悔不断前进。
嘿呀！我来也！！
你的本事不错……继续精进吧……
落败之犬是没资格说话的……
嘿呀！我们来也！！
失败者只有黯然离去……
目标就是一杆进洞！怒吼吧，我的１号木杆！
嗯！是双老鹰！
是三柏忌吧……
来了啊，我的球童！拿好，我的１号木杆！
我说，球童……离果岭还很远啊……
哎，只当球员养活不了自己，所以才来当教练啊。
我教的可不是高尔夫球的课程哦。而是宝可梦的课程哦。
你很有前途呢。或许能以职业选手谋生呢。
因为做了教练，所以我很擅长和人打交道呢。
你很擅长和人搭档呢。或许能以职业选手谋生呢。
虽然我是为了陪客人才开始打球的，但现在却非常着迷呢。
但是没办法啊，高尔夫真是太花钱了。
你可别误会啊。我这只是在陪你玩玩而已。
我不要求你来陪我，但你可别碍手碍脚的啊。
如果再不多花点心思，你是无法晋升的。
虽然我是为了陪爸爸才开始打球的，但却在不知不觉中着迷了呢。
你很有品位呢！要来陪我玩高尔夫球吗？
嗯，与人交往的越多，兴趣也会越多呢，呵呵。
今天爸爸不在！所以，我们一起上吧♪
果然，年轻人就是不一样呢！即使是输了，也很有精神呢♪
挥杆的时候要这样叫！用、大、力！
不管是高尔夫还是宝可梦，节奏都很重要！
呜、呜哇——！！！！
挥杆的时候要这样叫哦！用、大、力！
真是的！都是因为你叫的时机不对我们才会输的！
你就是新来的球童？真是的，你确定没问题吧。
喂！已经不行了吗！真是个虚弱的球童啊！
不愧是我的球童！雇你真是雇对了呢♪
好！开始绕场！打起精神上吧！
这不是球童你的错，是我的本事还不到家……
这是我培育的宝可梦！它们可不是好对付的！应该！
它们是我亲手精心培育的！应该！不会就这样被打败的！应该！
这不可能！应该！它们可是我的杰作！应该！
你我一起，就可以战斗到最后！应该！
我们用尽全力了！应该！我们也无怨无悔了！应该！
虽然我培育过很多宝可梦，但是这家伙！我从没见过。
培育这个事呢，其实是一件很难的事情呢。
你的宝可梦感觉是有在花心思培育呢。
虽然我的宝可梦都一般般，不过还是请多关照。
虽然我不知道该怎么说，不过这结果也一般般了……
噢噢……身体真不错……就让叔叔我来培育你吧！
好啦，我会培育你的！快！到我这里来！
等等！你别跑啊！你就听叔叔的吧！
快！我们快上！和叔叔一起培育大家吧！
能培育大家真是好满足啊！下次，我们再去培育大家吧！
这可是我培育的宝可梦……请不要欺负它们……
怎么样……我的宝可梦……非常可爱吧……
太过分了，太过分了……请不要弄疼它们……
对于我培育的宝可梦，你可要多照顾照顾啊……
为什么你没保护好它们呢……
从早到晚一直要照顾宝可梦！培育家还真是辛苦啊！
就没有人能来照顾照顾我吗？
仅凭喜爱是无法坚持下去的。毕竟这是和生命打交道的工作。
哎呀！你能照顾我吗？
什么嘛！输了就把我甩了！？你这有点过分吧！！
这是由工作锻炼出来的肌肉！我是不是徒有其表，你要不要试试？
肌肉一颤！一颤的！！
肌肉要拿来用才有价值啊……
这是由工作锻炼出来的肌肉！你就在我旁边看着好了！
肌肉一颤……一颤的……
作为新人培训的一部分，我正在这里学习。
我在学习如何才能让自己在不伤害客户的情况下赢得对战。
我在学习如何才能让自己在不生气的情况下输掉对战。
作为新人培训的一部分，这是配合训练。
我学到了不少好东西。真是谢谢你了。
啊？要我提供服务？那么，你总得意思意思点吧。
我说你啊，可别天真地以为服务呀真心什么的都是免费的哦。
喂喂，给小费啊！小费！我要养家糊口的啊！
因为这次你是我的同伴，所以小费就免了，你放心吧。
你还真是舍己为人呢。适合去做服务业哦。
我也是因太沉迷于对战而失去了一切。
我的朋友和我一样，也在这里步入歧途。
在有着为之痴迷的对象这一点上，我应该算是幸福的吧。
在这里度过的时间要比在家里度过的时间长。
经常能看到你呢，不过很快你就要回不去了哦。
这是我用独门料理培育出的极其优秀的宝可梦。
如果用最好的饲料来培育，它们自然就会成为最强的宝可梦。
你不是美食家吧。我可打不过味觉白痴啊。
我要去料理其他的挑战者！
不……我们竟被可口地吃掉了……
你还年轻，所以要多吃点。来来来，我都说了不用客气！
你还能吃吧！年轻时，即使肚子撑爆了也要吃啊！
都说了不要嚼！因为吃饭是要用吞的！
好啊！你可比我年轻，所以你要多吃点，拜托了啊！
是我的错，抱歉了。下次请你吃饭，吃到你撑爆为止。
我是料理魔人！把你也初加工一下吧！
唔哈哈哈！那么！我来给你撒上胡椒盐吧！
唔哈哈哈！因为材料不足，所以就拜拜了！
料理魔人降临！好！来做ＢＢＱ吧！
唔哈哈哈！我已经累了！那么！你来做员工餐吧！
我是一直在燃烧的男人！来吧！完全燃烧！
你也燃烧吧！燃烧起来！不要只是在冒烟啊！
你说我很热！？别把真相说出来啊！！
我是一直在燃烧的男人！我们上！完全燃烧！
你说我果然很热！？所以说，真相是不能说出来的！！
毕，毕竟是这种工作啊。一直让家人为我担心呢。
因为做的是危险的工作，很难找到稳定的对象，哈哈……
嗯，要说现在啊，火焰情人？像这样的行不？哈，哈哈。
毕竟是做这一行的。我觉得我已经习惯和人合作了。
是我的错……都怪我把你当成了一位漂亮的小姐……
怎么回事，你？我可以逮捕你吗？好吗？可以吧？可以的吧！？
好！逮捕！铐上手铐的那瞬间，太爽了～！
等等～！让我逮捕你嘛～！就算是抓错人也可以的嘛～！！
噢！你！我们去逮捕他们！谁都可以，去逮捕他们嘛！
被我们放跑的犯人很重要呢！下次再去逮捕他们吧！
我们家从祖父那代起就是警察。基本没有晋升的运势。
我的人生始于警察，也将终于警察。
就如有些宝可梦无法进化，人生在一出生时就决定了。
有些好事者会和警察组队，我可真是备受期待啊。
旅途在此结束。
正义战队！超级警察！登场！
超级警察，天下无敌！刑罚结束！
很遗憾，超级警察接下来要停播了。
超级警察！登场！一起上吧！警察小子！
抱歉！警察小子！我很遗憾，接下来要停播了！
我是疯狂的科学家哦！兴趣是改造哦！
我要让你变得非常强大！对你进行改造也没关系吧！
你们都很强呢！有在进行改造吗？
我是疯狂的科学家哦！要一起来改造吗？
你强得离谱呢！没在进行改造吧！？
别看我这样，我可是户外爱好者呢。兴趣可是冲浪哦。
平时都在研究室工作嘛。果然还是想去晒晒太阳呢。
不去吹吹海风什么的话，心情果然就要变郁闷什么了吧？
你好！哎哟，说了交给我了！我可是非常有信心的！
那么，辛苦了！我下来还有事！
根据数据，这场对战……获胜的概率为９８％。
数据是不会说谎的……和人类不同呢……
计，计算出错了……！？
根据数据，你我配合……获胜的概率为９９％。
概率就是概率……和多变的人类一样……
真好啊……还是个孩子……我也好想变回孩子啊……
变成肮脏的大人后，就连在对战时也变得阴险起来了。
那时纯洁的我……去哪了呢……
就让我找回那时纯洁又纯真的我吧！
果然不行吗……像我这种都黑得发亮了的大人……
为了这一天……我修行了１０年！
唔哈哈！这就是修行的成果啊！
我完全忘记让宝可梦修行了。
为了这次的相遇……我修行了１０年！
我日夜修行，却忘了如何与人相处。
这拳中所包含的情感！现在将化为力量倾注你身！
作为训练家，唯有靠本事说话……
我的心意……丝毫没能传递过去吗……
让我们共同怀揣着！这胸中涌起的斗志，上吧！
我实力不足……对不起啊……吾友……
有人台上起舞，有人台下看戏，你是哪种人生呢？
终究只是人生如梦的话，那我就要舞尽今生。
光看不说，光说不练，这种人生有什么意义吗？
终究只是人生如梦啊。让我们不畏消亡尽情绽放吧。
谢谢你给了我一个快乐的瞬间。青山绿水，后会有期。
啊，这是角色扮演。我想做不一样的自己。
我想怎么打扮就怎么打扮。又没给别人添麻烦咯。
虽说想做不一样的自己，但平时的自己存在吗……
难得你选择我，要是你也先进行角色扮演然后再过来就好了呢。
你下次再来的时候，我们来进行相同的角色扮演吧。
摇摆摇摆来跳舞，呼拉舞～♪摇晃摇晃摇晃晃，眼花了～♪
马马虎虎还行吧，这次对战～♪勉勉强强获胜了，呼拉舞者～♪
凄凄惨惨输掉了，我不要了啦～♪慢慢吞吞回家了，我家还没到～♪
摇摆摇摆跳舞吧，呼拉舞～♪转来转去我们俩，跳舞吧～♪
凄凄惨惨输掉了，我不要了啦～♪呜呜咽咽在哭呢，快来安慰我～♪
我会把和你的这场对战，录制成对战视频哦！
录到了最棒的视频呢！赶快上传到网上去！
刚才的视频，无法上传到网上……
我会把你我的配合对战，录制成对战视频哦！
我就不把刚才的视频上传到网上了……
我来当你的对手？开始前，你连谢谢都不会说吗？
我当了你的对手？你连一点表示都没有吗？
我，我可是当了你的对手啊！？你连输一下都做不到吗！？
我来和你配合！可不能输啊，懂吗？
和你配合的是我啊！这个结果不可能啊！
我要打倒你，赚大钱，成为大人物，这就拜托了。
很好啊，现在已经没有像你这样肯为宝可梦拼命的家伙了。
我呢，已经没希望了。但是，我并不讨厌你这样的家伙。
有我，有你，足足够够。
我呢，已经没希望了。但是，我并不讨厌和你打架。
等你赢了之后，我就把我珍藏的秘密告诉你……
非常遗憾呢……秘密还是秘密……
我的秘密……就在我名字里……
我所隐藏的谜……对同伴来说也是秘密。
可惜呢……我就带着秘密回去了……
呀！！我说你呀，好像很强呢！我要精神抖擞抖擞地上了哦！
呀！！真的要兴奋起来了！肾上腺素咕咚咕咚的呢！
呀！！真的要害怕了！心扑通扑通的呢！
呀！！好久不见你了呢！让我们精神抖擞抖擞地上吧！
呀！！真的要昏过去了！意识模糊模糊的呢！
好了，开始吧。
好，辛苦了。
嗯，你很强呢。
好了，我们上吧。
那么，再见吧。
放松，交给我好了。我是有那么一点经验的。
你有所斩获了吧？果然有经验就是不一样啊！
我的宝可梦竟然也打不过，你也是深藏不露啊。
交给我好了！让你看看我的厉害！
我也有所斩获呢！不要灰心，下次加油！
强大分为２种……努力型和才能型！
不过你再怎么努力也比不过我的才能！
你不但有才能，而且还很努力！？
努力型的你就好好辅助才能型的我吧。
不足的是才能？努力？还是两者皆有？
我现在才是研究员，以前可是名医生呢。
为了了解痛楚，所以我不得不进行攻击。
因为我以前是医生，所以我不忍心伤害宝可梦……
即便输了我也会帮你治疗的。不过我现在还在进行研究……
辛苦了，我来帮你治疗吧。不过老实说，我完全没有自信呢。
如果能早点遇到宝可梦，我的人生或许也会不一样了呢。
在和机器打交道的过程中，心变得硬梆梆的了。
对于电脑我已经厌烦了。希望能换个有血有肉的对象。
如果能早点遇到你，我的人生或许也会不一样了呢。
有血有肉的伙伴，真是好好啊。
我，空手道，非常喜欢！你，空手道，喜欢吗？
我，宝可梦对战，也喜欢！但是，我，空手道，更喜欢！
我，空手道，喜欢！但是，你，不喜欢！！
我，空手道，非常喜欢！用，空手道，打倒他们！
哦……修行不够……我，空手道，要去练了……
嗯！
哼！
唔！
嗯！
噗！
手抽筋了，脚上全是血泡，即便如此，我也必须要跳舞。
我并不是什么美女，所以，至少得把舞跳好。
立于人前，是一件非常困难的事情。
我能做的很少，就让我用舞蹈来为你加油吧。
我的舞蹈不好看吗？下次我会跳得更好点的。
看了我的舞蹈后，即便是宝可梦也会精神抖擞呢！
不行不行！跟上我！你的话，还能做得更好！
你也很精神抖擞呢！那好！通宵跳舞吧！
把精神抖擞起来，上吧！跟上我！
这样可不过瘾！你一定要再来叫我啊！
就算过去只是一介收藏家的在下，现在也成了精英中的一员了呢！
呼呀……好辛苦啊……这精英的头衔……
遗憾啊！这幅狼狈的样子真是有损精英这个名字！
就交给身为精英训练家的在下我吧！
呼呀……没出息啊……不管是在下，还是阁下……
那边那个无名无姓的训练家，就让我来调教你吧。
呵呵……鞭子之后，要奖励你糖果吗？
哎哟，到此为止了，训练家！你想来调教我吗？
那边那个无名无姓的训练家，就让我来和你组队吧！
这次的派对就到这里了。后会有期，训练家！
咦……你，在哪里……
咦……你叫什么来着……
想不起来……我应该知道的啊……
咦……又是你吗……那个，你应该是叫……
不行……想不起来……你叫什么来着呢……
勿忘初心！要一直保持一个新人的心态！
好啊！谢谢关照！我学到了很多东西呢！
好啊！谢谢关照！要请客啊，前辈！
勿忘初心！要努力保持新鲜感！
好啊！辛苦了！那么，我这就告辞了！
无需恭维奉承！你的敌人是我！放马过来！
无法获胜的训练家毫无价值！给我立刻离开这擂台！
同情是对敌人的嘲笑！来吧！给我个痛快吧！
我们的使命很单纯！就是彻底扫除一切！
没有完成目标！我们没资格做训练家！
虽然这是我重要的朋友，但你无需手下留情哦。
这是命中注定呢。宝可梦是为何而生的呢？
让朋友前去战斗就是训练家的业障呢。
这是要将重要的朋友推上擂台，你不做好思想准备可不行哦。
赢也好，输也罢，只是一想到宝可梦受了伤就那个什么呢。
最重要的是信任……要信任你的宝可梦啊……
你对信任产生了怀疑呢……所以你才输了啊。
对吧，信任这个东西……很不错吧……
我就很信任……你和你的宝可梦……
这是信任你们的结果。即便如此狼狈不堪，我也无怨无悔。
鼓足干劲——！！唔噢噢噢——！！
鼓足干劲——！！咿哟噢噢——！！
鼓足干劲——！！咕噢噢噢——！！
鼓足干劲——！！唔噢噢噢——！！
结束了啊——！！咿哟噢噢——！！
无论何时，轻言软语叙思念，唯有再见后。
如今心中豪情万丈……一定无法传递给你……
别回头，再见……那背影……无法忘怀。
相遇就是再见的信号。但是，我们必须不断向前。
按捺不住的悸动周而复始。现在就将它埋藏在心中吧。
我知道，你很厉害吧？要沸腾了！热血要沸腾起来了！！
勉强赢了……这小鬼可真不简单啊……
你们怎么回事啊……还有宝可梦也是，简直就是怪物……
噢，噢！是你啊！！这下热血要沸腾起来了啊！！
真是的，这小鬼今后不得了啊。将来有好戏看了呢！！
我一直和宝可梦生活的……我一直只和宝可梦生活的……
我只和宝可梦生活的……当然很厉害了……
只和宝可梦一起的生活……晚年很沉重啊……
只和宝可梦一起生活……所以我不懂人际交往……
输了心情好沉重……想快点回去睡觉……
我不会留情的哦。请做好充分的思想准备。
那么，你还能站起来吗？不管是心……还是身体……
你很厉害呢，训练家……那实力真是价值千金……
展现我们实力的时候来了呢。
虽然对结果不太满意，但下次有机会再说吧。
好了，我亲爱的宝可梦啊！让敌人满眼金星倒下吧！
这才是我的宝可梦！敌人已经满眼金星倒下了呢！
满眼金星倒下了～！！
好了，我们一起来让大家满眼金星倒下吧。
满眼金星倒下了～！！
我和宝可梦如同情侣，没有死角。
你还真是一味地天真呢。变回婴儿重新来过吧？
模糊的判断导致了失败……这正是自作自受……
你和我的组合……会擦出猛烈的火花呢。
真是令人伤感的战绩……感觉回家后要睡死过去了。
不留遗憾，竭尽全力吗……
喂喂？你没有遗憾吗？喂？你没有遗憾吧？
即使是竭尽了全力，但是输了，还是会留下遗憾啊……
让我们彼此不留遗憾，竭尽全力战斗吧！
虽然竭尽了全力，但对我来说，留下的只有遗憾啊……
最强指的就是我！我一定不会输给任何人！
最强是不可战胜的！我可是非常厉害的！
我！身为最强的我！为什么会输啊——！！
最强指的就是我！所以你才会跟随我啊！
最强是不可战胜的！应该是你的错！
清纯可爱风，就是我平时的角色。
只有在这种地方，我才能做回本来的自己呢。
生活在自己创造的角色中，虽然简单，但却很拘束呢。
嗯，有你在旁边的话，或许就能以本来的角色去战斗了呢。
虽然输了，但是却很痛快。有空的话，你可以再来叫我哦。
被男友甩了之后呢，我感觉自己变强了。
不过，对战再厉害也还是不受欢迎，所以这毫无意义。
没想到逃避现实也能让自己变得强大呢。
和你一起战斗？嗯，那好吧……
感觉有你在旁边，我就不会受欢迎了呢……
征服世界就是我将来的梦想。
因为你输了，所以来做我忠实的仆人吧。
如果我的梦想实现了，我一定不会原谅你的。
为了征服世界，就和你这个仆人一起加油吧。
我要回去了！仆人你也给我回去！
叫天才我会很为难的。我还是小孩呢。
我只是生来就很优秀，要是对我有所期待，我会很为难的。
对于父母和老师那些令人无奈的期待，我已经烦透了。
你指名叫我吗？也不知能否满足你的期待。
大意了……因为我还是小孩，所以我会继续精进的。
是爸爸帮我捉到的。也不知道厉不厉害。
是厉害的宝可梦。爸爸，谢谢你。
这个宝可梦很弱啊。爸爸你这个笨蛋！
这次我让爸爸捉了厉害的宝可梦呢。
果然还是很弱啊。爸爸你这个呆瓜！
虽然爸爸妈妈都不在了，但有宝可梦陪着我，所以我没事。
只要有宝可梦们在身边，每天都会快快乐乐的。
等我长大了，要给宝可梦造个家。
哥哥姐姐都不在了，所以我好紧张。
训练家，谢谢你。我就像喜欢宝可梦那样喜欢你。
继续旅行后，我明白了。人生是不会因旅行而改变的。
虽然人生好似一场旅行，但旅行真的就只是旅行。
人生本身就是一场旅行。即便哪儿都没去。
你竟会来叫像我这样没有找到旅行的意义，仍在彷徨的人呢。
那样的对战就像是在进行双人旅行，谢谢你。
持续旅行了好多个年头。应该没有我不知道的国家。
旅馆街边是我家。只身一人走天涯。
其实我只是希望有男人能对我说一句欢迎回家。
就让我将周游世界时掌握的技巧展现给你看吧。
……比起世界这堵墙壁，胜负的高墙要更难以跨越呢。
久等了♪部分人的偶像，登山男登场了哟♪
虽然我只是少数派，但也不会输的哟♪我是我♪我活着♪
不被人赞扬也没关系♪我会肯定我自己♪
久等了♪我是登山男哦♪谢谢你选了我呢♪
拖你后腿了，抱歉……下次我会加油的，再见了……
终于轮到本大爷出场了！真是的，等得我快不耐烦了！
让我等半天就这么个结果？你的毅力不够啊？
竟能打败本大爷，你很厉害！将来必成大器啊！
真是的，等得我快不耐烦了！你来叫我也来的太晚了吧！
不够的是毅力啊……去吃点补充体力的东西吧……
努力工作争取晋升？现在已经不是那种时代了吧。
要做的恰到好处、适可而止，不然只会被当成傻瓜看待。你也是啊。
如果自己不去保卫私生活，可是连一场恋爱都谈不了的哦？
尽情对战然后将其记录下来？对于喜欢的人来说或许会喜欢的不行呢。
要我说啊，乐在其中就好，这种记录就随它去吧。
一直埋头于工作，对宝可梦的照料也疏忽了……
那么，今天就回去好好照料照料它们吧。
确实，置之不理的话，就会背叛你呢。不管是人，还是宝可梦。
有段时间没去照料了。宝可梦还会听我的话吗……
果然闹别扭闹得一塌糊涂啊。你可别像我这样啊……
工作中重要的就是要会敷衍了事，当然我是指好的方面。
只要我能够不乱方寸，胜利就一定会是我的。
不单要认真工作，还要懂得如何做人，这样才能叫大～人♪
让我来教你在社会上轻松活下去的窍门吧！
如果每次输了都要大动肝火的话，就会被人当成傻瓜的，你要注意啊。
满身疲惫回到黑黑的房间。迎接我的只有宝可梦。
这些孩子就是我的支柱，没有这些孩子，我就无法生存。
我有宝可梦依赖症。不过没关系，总比独自一人要好。
我太依赖宝可梦了，不擅长和人打交道。
这场对战，或许已成为某种康复治疗了。
大家听好了！小人我是废柴！
呱呱坠地十余载！废柴之路伴我行！
我生为废柴，当精研废柴之道！并打算以废柴般的理由而亡！
哎呀！让您久等了！废柴的我火速赶来了！
这废柴般的结果都是废柴所为！大人您没有任何过错！
任何坏事对我来说都是小菜一碟。唯独对宝可梦，我是不会出手的。
对宝可梦出手的家伙真是连恶棍都不如啊。
其实是因为宝可梦太可怜了，我根本就不想进行什么对战啊。
……噢，是你在叫我啊。那就来一场吧。
为什么不能痛扁训练家啊。这样宝可梦就不用受伤了。
如果你要完成目标，那就应该不择手段呢。
卑鄙也好，什么也好，没有成果就没有任何意义。
呵呵呵，真是狠毒的手段……不过，这才是训练家呢。
我会不择手段哦。因为我想要成果啊。
我还是太天真了呢……得再冷酷一点才行……
我从小娇生惯养，现在彻底成了笨蛋。
你竟然会输给我，难道你也是那个吗？
虽然我不会恨任何人，但我这个笨蛋是治不好的。
你竟会选择我这个惨不忍睹的笨蛋，难道你和我是同类？
这是选择笨蛋的下场，看来你也相当那个啊。
现在的心情是九局下半！现在不打什么时候打！
啊……我听见了……称赞我的欢呼声……
就这样退役吗……
这场比赛，由我来打打看！你就来当教练吧！！
所以说让你当教练了……我的风头都被你抢了啊……
我在此预告！拿下这场对战的！将是我！
哈哈哈！和我预告的一样！我完胜你了！
不管是预告还是宣布什么的，不要许下无法履行的约定。
我在此预告！我将成为你的伙伴！
和我预告的一样吧！虽然是被对手完败！
我是为了减肥才开始打网球的，但结果却……
嗯，瘦不下来呢。运动掉的部分都吃回来了。
感觉长了好多肌肉，老实说，有点像金刚芭比。
拿网球来说的话，你我的关系就是双打呢。
你的步法太飘逸了……平时都在干什么啊……
居然摆出一张可爱的面孔……我要好好揉捏你！
快！让你那可爱的面孔再扭曲点！快！
看到可爱的小家伙，我就好想上去欺负啊。
好了！让我们一起去好好揉捏那些可爱的小家伙吧！
即便输了我也没问题，因为有你在一旁懊悔呢。
我至今一直碌碌而为，没有受到过任何期待。
只是，坚持下去或许也是有意义和价值的。
坚持的力量也到此为止了。我也就此结束了吗？
除了碌碌而为，我没有其他才能，请见谅。
我的能耐就这么点了。谢谢你的陪伴。
我培育的宝可梦和那边的家伙可不一样哦。
在培育宝可梦这个阶段，对战就已经开始了。
我的宝可梦竟会如此狼狈……你也是相当厉害的爱好者啊。
让我培育的宝可梦助你一臂之力也是可以的。
他们培育的也很好呢。我也不能输啊。
只要能笑到最后的最后，就算现在哭泣也无所谓。
要高兴还早呢。我要追求更高的目标。
化懊悔为努力，我一定会变得更强。
为了能笑到最后的最后，你现在就待在我身旁吧。
不忘失败，和我一起追求更高的目标吧。
与其追求那不存在的可能性，我决定要认清自己，努力加油。
不管如何努力，新星训练家就是我的极限了。
满嘴梦想和希望的家伙是不可相信的。
即便认清自己，我也会打起精神上场的，你就放心吧。
这就是新星训练家的极限了，对不起啊。
好～我买了特产呢～买了很多很多呢～
我非常喜欢购物呢～像傻瓜一样想买买买呢～
我要买呢～之后也要买呢～我要买到店家倒闭呢～
好～来对战呢～我要来很多很多对战呢～
我非常喜欢对战呢～像傻瓜一样想战战战呢～
因为是跟低价团来的，所以度假的心情几乎为零。
便宜没好货！这话说的真好呢。
我来这里也是为了打工，再不去赚钱，连睡的地方都要没了！
因为是跟低价团来的，所以连景点也无法去。
接我们的拖车也没来，我闲着也是闲着，所以你要再来叫我啊。
本是来度蜜月的，却一直在对战！我也真是无药可救了！
老公早就跑掉了！不过我高兴，所以也无所谓！
一高兴起来就刹不住车了！我这人真是失败！
整天只知道对战，老公也跑了，所以我一直在寻找下一个同伴。
打得完全不过瘾！我们再打一次吧！？
哎呀～我花钱了呢～我买光了很多东西呢～
我还要买东西呢～尽管拿不回去，我还是要买呢～
旅行箱满满的全是特产呢～但是，我还要继续继续买呢～
哎呀～我投球了呢～但是，我还想继续投呢～
球投的太多了，手臂好酸呢～但是，我还想继续投呢～
我有洁癖呢，现在的工作简直就是我的天职啊。
因为这容不下一粒灰尘的性格，所以家人很头疼呢。
就连宝可梦每天都要给它们擦３次身，所以它们身上亮晶晶的。
我有洁癖呢。所以要求同伴得保持清洁。
敌方有个脏兮兮的家伙，我陷入了恐慌啊。
我要审判你，看你是否干净！
不通过！你不干净！处以你清洗之刑！
通过！你，还算干净！不过，还是要处以你搓洗之刑！
你就和我一起去审判这个世界干不干净吧！
很可惜，大家都很干净……实在很无聊啊……
在我那工地现场，宝可梦对战很流行，搞的我很头疼呢。
这股热潮如果只是一阵风的话还好，不然就太妨碍工作了呢。
作为现场监工的我也陷进去了，老实说，工期真是一拖再拖。
因为你叫我，所以我来了。虽然我还在上班。
那么……结果暂且不论，我好怕回去啊……
工人这岗位呢，虽然有生命危险，但却是一份非常充实的工作呢。
做一份让自己小孩也能感到自豪的工作，是多幸福啊。
自己去建造能矗立１００年的大楼或大桥，你不觉得很浪漫吗？
现在我一个人在外面挣钱，谢谢你能来叫我。
这下有开心趣事可以说给故乡的那些孩子听了呢。
心悸、气喘、头晕和老花眼，老来一身病说的就是我。
老了之后，重获健康对我来说就等同于变成人造人啊。
医院？我怎么可能去呢！我的形象要不保了啊。
高血压、秃顶、老人味，虽然这些我全有，不过就交给我吧。
平时就已经累得要死了，现在也不会有比它再累的了。
钱多得花不完，人也十分受欢迎，我可是人生赢家呢。
我看上去很幸福吗？事实并非如此呢。
但是，只有宝可梦和我无缘，现在我手上的也都是借来的呢。
虽然我手上的都是借来的，但都是从很不错的地方获得的呢。
终究是别人的宝可梦，或许这就是极限呢。
要美丽地变老，也需要丑陋的努力呢。
丑态百出地向上爬，总算才有了我今天这幅模样。
不要一副对婆婆的话不感兴趣的表情。
哎呀，好久没见了呢。看来你想听我的故事呢。
不要一副或许是婆婆我的错的表情。
胜者和败者，会由对战产生哦。
如果能读懂失败者的那份不甘，你就能变得更加强大哦。
你一副老人的话我不感兴趣的表情呢……
又要产生胜者和败者了呢。
你刚才有做出或许是这老人的错的表情吧……
脸上笑来心里哭，这就是服务业啊。
服务业的微笑，只不过是商业式微笑。
在自尊心被撕成碎片留下一具空壳后，才能做出最好的招待啊。
虽然我是做服务业的，但我不会去讨好同伴。
给敌人服务了一把呢。这也是我这行业的通病啊。
我们酒店现在禁止携带宝可梦入内了。
如果不懂礼仪的客人变多了，自由就要变少了啊。
放纵宝可梦做这做那的客人变多了啊。
遵守规则，保持礼仪战斗吧！
太拘泥于礼仪而产生破绽了吗？
深深沉迷高尔夫之后，空抡就变成习惯了呢。
因为在房间里也会空抡，所以家具都被搞的乱七八糟的。
现在，与其上球场打球，还是空抡比较有趣啊。
深深沉迷高尔夫之后，宝可梦对战也就那样了呢。
果然，对我来说，高尔夫才适合我啊。
宝可梦对战和高尔夫的共同点说白了就是腰！
腰扭的还不够啦！再扭得多点！扭动起来啦！！
扭腰将决定胜负！好了，一扭一扭将腰扭动起来啦！
我对腰的动作要求很高的！你也要小心点啦！
就是因为腰扭的还不够多啦！多扭一点，一扭一扭动起来啦！
女人有女人的武器！宝可梦有宝可梦的武器！
你也是，要找到只属于你的武器才行啊。
你的武器，就是和宝可梦的同伴之情？
我认为拥有自己武器的家伙才能赢得胜利。
老实说，你挺不错的。薄弱的是我呢……
与其唠唠叨叨胡说八道，不如比比谁的胳膊粗，谁的本事大！
别看我胳膊细就小看我啊。都靠它我才能养活自己啊！
我竟然比不上你，真的假的？你是干什么的？
没时间唠唠叨叨了！好了！鼓起干劲上吧！
两人之间的配合……是今后的课题呢……
今年的产奶量不高，我的牧场也危险了啊。
如果再不去城里赚钱，今年就要没饭吃咯。
我们做的是活物生意，所以将来的事很难预料啊。
今年我的牧场都危险了，我却还是来了。
再不去赚钱就要糟了，但这里这么好玩，不妙啊。
今年的产奶量不错，我的牧场要乐开怀了呢。
我们做的是活物生意，所以有时好有时坏。
今年可以吃喝玩乐了，要不要再买辆新车呢。
今年我的牧场乐开怀了，所以可以吃喝玩乐了。
像这样吃喝玩乐，大概明年就要糟糕了呢。
走过路过不要错过，这可是天下一绝的宝可梦啊！
怎么样！是很不错的宝可梦吧！你就买一只吧！！
喂喂！你别弄伤我的宝可梦，它可是我的商品啊！
这是我天下一绝的宝可梦！现在开门营业！
完全卖不掉啊……是哪里不行呢……
来，来吧！快，快点过来吧！
什，什么嘛！我也有获胜的时候啊！！
有，有什么关系！我已经拼尽全力了呢！
上，上吧！我们快点上吧！
什，什么嘛！你那眼神！我已经拼尽全力了呢！
那么！是时候华丽地干一场了！
开火——！！
唔……唔唔唔……这搞什么啊！！
那么，你我一起来干一场吧！
唔唔……别管我……你……先走……
啊，不知有多久……没遇见像你这样的训练家了。
你幻想未来的样子……我光是看着就感觉很心酸啊……
终有一天你也会知道的……未来啥的……什么都……
和你这样的训练家组队有点痛苦呢。
即便输了也不放弃……那眼神让我很难受啊……
你说你不认识我！？所以说外行不行啊！！
这样一来，我就会被印在你心中了吧？
竟会输给外行的小家伙……我也是退步了啊……
你认识我的吧！那我就放心了！
竟会输给那些外行的家伙……我们也真是退步了啊……
能赢我的训练家……嗯，可不多呢。
看吧，我说的吧？我可是很强的！
我好久没输了呢！你很厉害啊！
如果是想和我组队的训练家，那就得尽力加油，好吗？
你干得很好！再来叫我啊！
你这家伙就是我的对手吗！！那好！你就放马过来吧！！
你要将收藏家的实力铭记在心！！
呼哈哈！你很厉害啊！！我就认可你是我的宿敌吧！！
呼哈哈！我的宿敌啊！！来吧！我们上吧！！
呼哈哈！没办法了！期待下次吧！！
……出手吧。
哼……
呜哇！！
……上吧。
呜哇！！
这精英的头衔，压得我快喘不过气来了……
哈啊……这样一来，精英的头衔就保住了……
我受够了！什么精英！！我只想普普通通的啊！！
我可是有着精英的头衔啊！一定拜托你了啊！！
不！我没有错！话虽如此，但你也没错！
请多多指教啊！（今天是休息日啊，但毕竟是老客户）
真是让我受益匪浅了！（我真的有在顾及对方的感受啊）
你果然很强大呢！（无意中就用了商业式微笑）
请多多指教啊！（又是老客户啊）
对不起，都怪我能力不够。（反正我是尽力了）
因为憧憬小时候看到的英雄，所以才试着锻炼的……
啊……我其实就是个无可救药的笨蛋啊……
在现实中呢，是不需要什么英雄的。
你很像我憧憬的英雄呢……
果然，在现实中是不需要什么英雄的吗……
只要肌肤还水润弹滑，我就要坚称自己还是一个大姐姐♪
对战之后要来个护肤！你也是，不去做可不行哦！
如何让自己看起来像个大姐姐……这是人生的课题啊……
就交给虽是资深训练家，但看起来只是个大姐姐的我吧♪
讨厌……有小皱纹了……得快去保养下皮肤了……
……　……　……！
……！
……？


就让我见识见识！阿罗拉初代冠军的真正实力！
这就是我……关都顶级水准的实力！
我竟然输了！！原来如此，你果然名不虚传！！


赢的人可获得一切，输的人则一无所有。
如果有人赢，就会有人输。
输了并失去一切……下次渴望的还是胜利！
认清自己的角色，做好你的搭档。
没能做好自己的角色……我只能深表歉意……
总感觉这里很令人怀念……会让人想起那时的往事……
我很开心……谢谢你……
你那才能……名不虚传呢……
任务也告一段落了。就过来陪你吧。
结果暂且不说，但是场不错的对战。
这就是我在丰缘进行锻炼，并去挑战世界的成果，请看好吧！
下次请再和我进行对战啊。
是我输了……
冠军，请多多指教！
……即便是我，也不会一直输下去的！
好高兴！越是和你战斗，我就越能激发出宝可梦的能力！
就将你们的战斗方式输入进去吧！
很好！你很厉害！！
我要从你那里学习激发宝可梦能力的诀窍！
我引以为傲的可穿戴电脑好像出了点问题呢！
我竹兰将与你全力一战！
你即便是输了，也要一直地，一直地喜欢宝可梦啊。
如此有趣的对战，最后也一定会结束呢……
只要和你并肩战斗，就会清楚地知道你是一个怎样的训练家！
我不甘心！还没来得及了解你和你的宝可梦就结束了！
只要战斗就能互相理解这种话，虽是谎言，但我还是会来当你的对手的。
我也是有骨气的啊。我原来可是骷髅队的呢。
好了好了，你赢了！你可真是了不起呢！
要和你组队呢……虽然不知道这是哪门子的缘分，不过还是拜托了啊。
怎么了，冠军？在对战树里的表现不怎么好啊？
不管是谁，统统摧毁！这就是本大爷我的作风！！
不够！摧毁得还不够！多少次都可以，放马过来！！
冠军就这种程度吗！本大爷我还没彻底坏掉呢！！
哈！这样好啊！有你在，不管是什么都能摧毁啊。
果然，和你互相摧毁才最好啊！
就让你好好见识下，我引以为豪的宝可梦之舞吧！
不管是赢还是输，舞永远都跳不够……！
不管是赢还是输，舞永远都跳不够……！
如果同为真正的强者，即使随性起舞也能取胜！
抱歉……！都怪我的舞蹈太差劲了……！
谢谢惠顾！这是今天的玛奥特制！！
如果没能发挥宝可梦的优势，可是要吃败仗的呢。
那隐藏的味道一定就是特性！对战就像烹饪，也有各种各样的方法呢！
如果是和你的宝可梦一起，就能做任谁都无法想象的味道哦！
搞砸了！因为贪心而放了太多味道进去，失败了呢！
那就让我们开始吧！
唔呵呵！我以神秘人的身份行动，可并非只是为了装装样子哦。
华丽而激烈……我看到了非常棒的战斗方式呢。
就交给一直辅助德克希欧的我吧！
对不起……或许我无法很好的和德克希欧以外的人去打多人对战。
同伴们……来大闹一场吧！
能拿出和吉娜一起训练的成果真是太好了。
干得漂亮！真想和卡洛斯的冠军一决胜负啊！
让对方看看我们发挥各自优势的配合吧！
请原谅我……如果是和吉娜一起，就会是无敌的组合的……
……　……　……
……　……　……
……　……　……


就让我看看你的本事吧！阿罗拉初代冠军！
这就是我……关都顶级水准的实力！
原来如此！看来你十分厉害啊！！


宝可梦和我的全力！这才会成为最强的招式！
谢谢！和你们战斗的话，就能学到很多东西！
我输了呢……你们的招式把我迷住了！
相信我们重要的宝可梦，使出我们最强的招式吧！
被对手厉害的招式打中了呢……！下次要让对手也尝尝我们厉害的招式！



我会尽自己最大的努力……不让宝可梦受伤！
宝可梦，对不起……下次我一定会好好帮你的！















