









身体软绵绵的，也没什么力气。在自然界，它的命运就是作为猎物而被不断捕食。
外壳非常坚硬，即使受到小笃儿的啄击也能安然无恙，但壳里的身体会因晃动而流出来。
喜食美丽花儿的花蜜。会在花圃里和萌虻展开激烈的领地之争。






虽是常见的宝可梦，但也不能掉以轻心。锋利的门牙甚至连坚硬的木材都能轻易咬断。
胡须是用来保持平衡的重要器官。即使感情再好，只要摸了它的胡须，它就会发火咬你。
翅膀短，无法飞远。会跳来跳去忙个不停地啄食虫宝可梦。
在阿罗拉，它的猎物是鱼宝可梦。能看到它盘旋在海上觅食的景象。
它喜食鸟宝可梦的蛋。因为不咀嚼就整个吞下，所以有时会被噎住而昏倒。
用腹部的花纹让对手畏缩后，就会快速地用身体勒住对手，并等着对手的心跳停止。
会在睡着时用脸颊上的袋子制造电力。如果睡眠不足，就只能放出微弱的电力。
因为有很多训练家喜欢它进化前的皮卡丘模样，所以这种宝可梦十分少见。
如果皮肤因湿气而发胀，它就会前往火山。会趴在地热温度很高的地面上烘干皮肤。
得益于粗粗的爪子，所以它很擅长爬树。也有很多穿山王会直接把树上当成睡觉的地方。






沐浴着月光的翅膀会发出淡淡的光辉。即便不挥动翅膀，它也能浮在空中翩翩起舞。
也有科学家认为，它之所以会在满月的晚上盯着夜空看，是因为它患上了思乡病。
会操纵火球捕捉猎物。如果从小就开始培育的话，它就会像小狗宝可梦那样亲近人哦。
非常聪明的宝可梦。能从口中吐出摇曳的火焰来使猎物进入催眠状态，继而展开袭击。
栖息的地区不同，它唱的歌也完全不同。里面甚至还有一些歌听起来像是在大喊大叫。
生起气来就会死命地吸气让自己不断膨胀。有时甚至能胀大到原来的２０倍。
皮肤薄到只要被阳光照射到就会晒伤。天气变冷后，就会抱团取暖。
一次能吸３００毫升的血液。有时会因吸血过多而无法飞行。



是一种叫做冬虫夏草的蘑菇在控制着虫子。虫子的意志会被它忽视。
有毒的孢子也能用于中药。阿罗拉产的好像品质不怎么样。


农户会在农作物周围种上地鼠喜食的树木，并以此来让它们耕作土地哦。
虽然长得很圆润，但却有着出奇坚硬的脑袋。不管是怎样的地层，它都能用头锤的方式挖掘前进。
非常喜欢硬币。只要给它硬币就能轻易和它亲近，但因为它性情多变，所以不怎么靠得住哦。
很受有钱人喜爱的宝可梦。有时会遭到那些打它额头宝石主意的猎人们袭击。
据了解，头痛发生时，它的脑细胞会比平时活跃１０倍。
游泳专家。能灵活地摇摆长尾巴，游上整整２天。
只要有１只发怒，周围的猴怪也会跟着发怒，所以猴怪群里没有一刻是安静的。
比起其他宝可梦，它的脑血管更加坚固，就算持续发怒也能精力充沛。
很久很久以前就和人类一起生活。从石器时代的遗迹中出土过它的骨头。
虽然留有众多传说，被称为传说的宝可梦，但发现它的次数却意外的多。
因地域不同，漩涡的方向也有着微妙的差异。蚊香蝌蚪的爱好者好像一眼就能分辨出来。
皮肤干燥就会失去活力，所以经常给它补充水分吧。
通过游泳锻炼出来的肌肉结实又健硕。正面直拳连巨大的岩石都能击碎。
能读取对方的心声，在危险临近前会通过瞬间移动逃走。要捕捉它的话，你得放空心灵。
虽然有着强大的精神力，但如果没有拿着银汤匙，精神力量就会减半。
会把汤匙交给自己信任的对象。如果用这把汤匙吃东西的话，不管吃什么好像都会觉得很美味。
喜食营养价值高的食物。为了能有效地增长肌肉，它发自本能地追求着这些食物。
作为雕刻的主题很受欢迎。锻炼到极致的肌肉俘获了很多艺术家的心。
４只手臂攻守兼备。据说它精通这世上所有的格斗技。



身体的９９％是水分。剩下的１％中包含了用来制造毒素的器官。
能让红色珠子发光来与伙伴交流。忽明忽暗的闪光是用来告知要保持警惕的信号。
会用双手登上险峻的悬崖。人们好像是在看到它那身姿之后，才开始了抱石攀岩运动。
会从悬崖上滚下来移动。如果不慎落入河里，就会来个大爆炸以作最后挣扎。
它会让自己的身体爆炸，然后利用这爆炸的力量，快速登上陡峭的山路。


会自然断裂并脱落下来的尾巴是一种容易得到又十分贵重的食材。
为了能从其尾巴上吸到更多更多的甜味，贪吃的大舌贝把外壳变成了螺旋状的样子。
可能是因为最近的电线都被埋在了地下，所以袭击发电厂的小磁怪变多了。
雨云形成后，它们就会聚集在高处，等待着从天上落下雷电。



因为有着厚厚的脂肪，所以在寒冷的海里它也毫不在意，但在温暖的海里却有点容易疲劳。
进食后会在沙滩上晒日光浴。会通过提高体温来帮助消化。
最近工厂流出的废水太干净，它都没东西可吃。据说马上就要灭绝了。
因为它会播撒病原菌，所以一直遭到人们的驱逐，结果它的数量也急剧减少了。
就算是在紧闭贝壳的时候，舌头也会一直露在外面。如果强行拉拽舌头，它就会吓得打开贝壳哦。
非常喜欢吃呆呆兽的尾巴。有时甚至会爬到陆地上来寻找呆呆兽。
身体的９５％是毒瓦斯。剩下的５％据说是死于毒瓦斯的死者的灵魂。
心情悲伤时单独夜出很危险。因为你会被鬼斯通捉住而无法回家。
即使待在自己家里也很危险。因为它会潜伏在房屋角落里仅有的一点阴暗处伺机捕捉猎物。

会让猎物睡着并吃掉其所做的梦。恶梦酸酸的，它好像不怎么喜欢吃。
为了帮助那些在晚上无法入睡的人们，也有些引梦貘人会去医院协助医生。




即便大小相同，阿罗拉产的蛋蛋却很沉重。这是因为里面长得十分密实。
３个脑袋分别想着不同的事情。如果每个脑袋想去的方向不同，身体就会无法动弹。
头上戴着母亲的骨头，因此无法知晓其长相和表情，只知道它一直在哭。
会有节奏地敲响骨头，并以此和伙伴进行联络。节奏有着近５０种变化。


会用舌头将污渍舔干净。舔过之后有点臭臭的，所以是否真的干净很令人怀疑。




经历了一段以夺取它腹部的蛋为目标的滥捕历史后，它的数量已经变得非常稀少。

不能接近从袋里溜出来玩耍的孩子。因为它的母亲就在某处守护着它。


会飘飘然地摇摆着像裙子一样的鱼鳍游动，所以它被称为水中公主。
雄性会在河底跳舞并以此来吸引雌性。雌性会聚集到跳得最美的雄性身边。
不管受了多少伤也没问题。再生能力很高，所以半天左右就会复原。
能旋转几何图形一样的身体在水中游泳。好像一直在发射神秘的电波。
能通过默剧生成一道看不见的墙壁。如果不赞美它的话，连环巴掌就会向你袭来。
连眼睛都无法看清的麻利手法甚至能切开空气。它被称为忍者，在阿罗拉非常具有人气。
神奇的叫声听起来就像人类的语言一样。也有些音乐家会谱写一些让迷唇姐唱的曲子。
虽然引起停电的原因多被归咎于它们身上，但其实很多是电力公司的过失。
越热的地方，它的身体就会越好。据说比起其他地方来，阿罗拉的鸭嘴火兽长得更壮实。
虽然身体壮实，但弱点是怕冷。到了晚上，就会将身体埋在树叶中睡觉。
比起其他地区来，阿罗拉的肯泰罗更温和一点。这好像和当地的气候有关。
生命力顽强，即便在污水中也毫不在意。生活在世界各地的水边。
进化能量猛烈刺激脑细胞的结果就是，它的性格变得非常的残暴。
重点保护过头导致数量增加太多。据说在拉普拉斯过多的海域，鱼宝可梦的数量已经减少了。
会变身成它看到的东西。但对于不在眼前的东西，它只能靠记忆来变身，所以有时也会失败。
有着易受周围影响的遗传基因。就连长相都会变得和成为它主人的训练家很像哦。
会通过鳍来感知周围的水分。如果它开始微微颤抖，那么数小时后就会下雨。
能将竖起来的毛发像针一样射出去。会趁着敌人虚弱的时候，用１万伏特的电击解决它。
兴奋时，它体内的火袋就会着火，体温会上升到９００度。
由２０年前梦想着宇宙的科学家们创造而成。那梦想至今仍未实现。
从古代的化石复原而来。在很久以前还是海洋的地方能发掘出它的贝壳化石。
用触手缠住猎物并让其无法动弹后，就会用锋利的牙齿使出致命一击。
除某些极少数地方外，该宝可梦已基本灭绝。会用坚硬的外壳保护身体。
能以大约２９节的速度游动。快速接近猎物后，会用镰刀撕裂猎物并给予其致命一击。
会以一副傲然的姿态翱翔在古代的广袤天空中。降落到地面后，它好像会变弱，走起路来也会变慢。
只对吃感兴趣。即便是在它睡午觉时跳到它肚子上，它也毫不在意。



以接近每天一次的频率反复蜕皮并长大。刚蜕完皮的皮肤很娇嫩。
据说在新年时，如果能看到它扭动着身子在空中飞翔的样子，那么这一年就能健健康康的。
心地善良的宝可梦，经常能听到它救助了在海里溺水的人或宝可梦的消息。













每天都会在固定的时间鸣叫。过去人们非常重视它，把它当做报时的神使。
头倒转过来就表示它非常烦恼。如果这时去惊动它，就会被啄。
非常胆小的宝可梦。会和伙伴一起张开反射壁来保护巢穴。
在夜空中飞翔的同时会抛撒闪闪发光的粉末。据说粉末沾到身上就会有好事发生。
牙齿上的毒并不强烈，但用来削弱那些挂在网上无法动弹的猎物是绰绰有余了。
会通过吐丝来捕捉猎物。到了晚上，就会离开巢穴并积极地狩猎。
人和宝可梦的鲜血是其食物。只要不吸上一口，就会衰弱得无法飞行。
灯笼鱼之间会通过发光触手上发出的闪光来宣示各自的领地。
栖息在深邃的海里。会用光眩晕猎物，并趁对方畏缩时将其整个吞下。
脸颊上有电力袋。充满电时就会精神十足地四处玩耍。
据说是乘着流星而来。皮宝宝好像会出现在以前有陨石坠落过的地方。
如果不去管它，它就会一直练习唱歌。所以还是让它休息会，别伤到了嗓子。


它的目光仿佛一直在观察着这里。只要稍有靠近，它就会一蹦一蹦地跳着逃开。
能够看穿未来，但可能是因为未来的那些变化并不是自己想要的，所以它会待着一动不动。
绒毛摩擦产生的电力会被储存起来。如果觉得可爱而直接用手碰它的话，就会被啪地一下电得又麻又痛。
能将电力储存在松软的毛发中。因为储存了太多电力，所以身上有些地方已经变得光秃秃的了。
尾巴会发出很强的亮光。从以前起，它就被船员们当做路标而深受重视。



它之所以会有柔软又结实的手臂，是因为在长期摆出同样姿势的过程中得到了锻炼。
蚊香蛙皇头上的卷毛越长，长得越仪表堂堂，就越能领导更多的蚊香蝌蚪和蚊香君。



会从树上寻找猎物。发现喜食的甜竹竹后，就会兴奋地飞扑过去。





如果沐浴在阳光下，额头上的珠子就会开始储存精神力量。不擅长夜间战斗。
会潜伏在暗处袭击猎物。在发动袭击的瞬间，它身上的圈圈会发出黯淡的诡异之光。
会为老大去寻找闪闪发光的东西。据说它很不吉利，厌恶它的人也很多。
被称为大海的贤者。虽然会去和智挥猩比拼智力，但结果多是不分上下。
会通过模仿人哭叫的声音来吓唬大家并以此为乐。不擅长对付胆大的对手。



会用唾液将树皮粘在自己身上，从而让自己变得又厚又大。上了年纪的榛果球是无比巨大的。
仅在吞下猎物的瞬间，壳里面的身体才会出现，但至今仍未有人或宝可梦见过其真面目。
一看到人就会用尾巴挖洞逃走。如果遇到了它，就说明你很幸运哦。


它和看上去不同，其实很胆小。所以如果把它和小狗宝可梦放在一起，它就有可能会受到欺负。
虽然深受年轻女性的欢迎，但它胆小怕事，内心柔弱，所以无法成为一条看门犬。

一旦将对方认定为敌人，就会用钢铁般坚硬的钳子持续殴打对方，直到其粉身碎骨。

会在森林中四处寻找甜甜蜜。虽然对于自己的一身怪力很是自豪，但却不怎么擅长飞行。
会趁着夜色袭击猎物。伸出爪子袭击穿山鼠时，有时会因对方坚硬的皮肤而导致爪子折断。






在天敌好坏星大量存在的阿罗拉，大多数太阳珊瑚头上的枝条都是短短的。
它又被称为海洋狙击手。即便是１００米开外的猎物，它射出的水枪也一定能够命中。
岩洞是它主要的栖身之所。章鱼桶吐出的漆黑墨汁还会被当成制作料理时的食材。
会用尾巴将食物裹起来运送。尾巴最大的信使鸟就是群体里的老大。
也有很多人是因为向往巨翅飞鱼那华丽的泳姿才开始冲浪的。
全身披着钢甲。虽然看上去很重，但最快能以每小时３００公里的速度飞行。
会在天亮之前反复发出恐怖的长嚎，并以此来彰显自己群体的存在。
恐怖的长嚎是其特征。过去人们曾认为它是来自地狱的使者而对其心存畏惧。



虽然在宇宙空间里也不会死亡，但在无重力的环境下，它无法顺利地转动身体。

会用尾巴前端渗出的体液画下标记。对于有些标记，爱好者会以高价买卖。


嘴唇是敏感的感应器。为了不让嘴唇干裂，它每天都会用树汁涂抹嘴唇来保湿哦。
当角发出青白色亮光时，就表示充电已经完成了。如果去摸，就会被电得麻麻的。
体温经常在６００度左右。如果鸭嘴宝宝掉到池塘里，池塘里的水就会被蒸发干净。
牛奶很可口又富含营养。但要小心，如果喝多了，有时就会拉肚子。
心中充满着爱的宝可梦。据说只有和训练家心灵相通的吉利蛋才能进化。



靠着土壤中的养分长大。当吃下大约一座山那么多的土后，它就会变成蛹。
会到处胡闹，相当危险的蛹。在岩盘一样的外壳内，新的身体正在逐渐成形。
在前进的道路上，它会遇山毁山，遇楼拆楼，是一种会移动的灾害型宝可梦。





























在海边的悬崖上筑巢。会在海上盘旋，寻找它非常爱吃的弱丁鱼。
会用大大的鸟嘴捞起弱丁鱼后整个吞下。一次可吃下３０只以上。



栖息在水草丛生的池塘或沼泽里。会经常和栖息地以及食物都与自己相近的滴蛛争斗。
像薄薄的翅膀一样的触角很容易吸收湿气。雨天会静静地待在树洞等地方度过。











据说为了培育强大的幕下力士，存在着一种训练家们按传统手法制作的火锅料理。
体型粗壮的铁掌力士未必强大。即便身型矮小，也有身轻如燕，擅长巧力的铁掌力士。

它会一动不动地用强力的磁力将猎物吸过来狩猎。但有时也会吸到天敌。


所吃宝石的成分会在身体表面浮现出来。所形成的花纹变化无限。
拥有２张嘴。因为头部后面的大颚里没有味觉，所以那里用来吃不喜欢的东西。





长长的体毛，通过摩擦在全身储存静电。是以速度为傲的宝可梦。
用电刺激肌肉，所以能迅速行动。用电也能缓解肌肉疼痛，因此很快会治愈。







结实的颚部和牙齿，如果是木头造的船，轻易就可以咬碎。围绕食物的问题，和野蛮鲈鱼争斗。
会从臀部的孔里喷出喝入的海水来游泳。对血的气味十分敏感。
在极其偶然的情况下它们会群体冲上沙滩，据说这是源自它们远古时代居住在陆地时的习性。
小小的吼吼鲸如果被巨牙鲨和破破舵轮袭击的话，群体伙伴就会团结一致来守护。


燃烧煤炭，制作能量。如果煤炭烧尽，身体就会变得无法动弹。


每一只身上的斑点花纹都不同。会用晃晃悠悠的动作绝妙地躲避对手的攻击。
制造兼有陷阱功能的巢穴，一心一意埋伏着等待猎物。到了晚上就潜回沙中睡觉。
会振动翅膀，产生特殊的音波。呆在一起的训练家有必要准备好耳塞。
由于会被美丽歌声般的振翅声夺走心神，因此沙漠中不断有人遇难。








胡子上布满神经。能像人类的鼻子和舌头那样感知气味和味道。
它的视力不太好。会通过胡子来感知水的振动，掌握猎物的位置。
对环境的适应力非常强。呆在浑浊臭水沟里的大概就是丑丑鱼和这家伙。
钳子经常会掉。钳子里面跟好胜蟹和铁臂枪虾不同，有臭泥味，实在很难吃。
如果发现了伙伴，就会吵吵闹闹地叫唤着聚集。会大量出现在古代的墓地里。
好像是古代人模仿从天而降的某物制作而成。会从双臂发射出光束。
用强力的吸盘扒在岩石上，因此无论怎样的惊涛骇浪也不会被冲走。
古代海里的食肉宝可梦。能用８根触手捕捉猎物，一边用消化液溶化一边吃。
古代虫宝可梦中的一种。好像会使用８根翅膀游泳，速度意外的快。
从海里变成了在陆地生活。据了解，是一部分虫宝可梦的祖先。
因为长得寒碜，大多数人看都不看，但是有只收集丑丑鱼的收藏家。
栖息在很大的湖底。听说，只要看见它那美丽的样子，心里的污秽就会被清除。
样子会根据天气发生变化。天气越恶劣，性格也会变得越暴躁。
在不隐身的时候，身体的颜色也会随着心情和状态改变。颜色越浓的时候越有精神。
流传着这样的古老俗语，日暮时分，不要去排列着怨影娃娃的房子。
因被丢弃的怨念而诞生。听说，如果满足它受重视的需求，就会变回原来的玩偶。


脖子上的那串水果很美味，很受欢迎。在温暖的地方，有许多培育热带龙的牧场。

老人们称之为灾祸宝可梦，对它很忌惮。但人们对它预知灾害的能力非常感兴趣。

寒冷地方的富人们，好像都会有小时候和雪童子一起玩的回忆。
不那么坚硬的岩石是它的本体。能够冻住空气中的水分，将冰之装甲裹在身上。



珍珠贝的珍珠非常贵重。据说，其价值或许是大舌贝珍珠的１０倍以上。
栖息在深海中。传说，如果猎斑鱼被冲上沙滩，就会有不祥的事情发生。
吸食猎物的体液。剩下的肉会沉入海底，成为其他宝可梦的食物。
好像作为生命已是完成状态，所以在１亿年间，样子完全没有变化。
温暖海域的珊瑚礁是它的栖息地。特别喜欢在太阳珊瑚的枝条间睡觉。
也有说法，说它通过重重地敲打脑袋来刺激影响进化的细胞。
栖息在洞窟的深处，躲在坚硬的外壳里，梦想着飞上天空的那一天。
因为不断强烈地祈求着，结果身体的细胞发生了突然变异。终于得到了心心念念的翅膀。
如果把它惹恼，不仅会大闹一番，还会放出强大的磁力，所以会把机械类的东西都破坏掉。
以高速在空中飞来飞去，如果发现猎物就会用锐利的爪子牢牢抓住，绝不松开。
以超越超级计算机的判断力分析对手，冷静地将对手逼入绝境。































坚硬的头盖骨是其特征。会用头锤撞断树木，吃树上结的树果。
擅长头锤的古代宝可梦。因为大脑真的很小，所以也有说法它是因愚笨而灭亡的。
虽然从太古时代的地层中发现了它的化石，但尚未发现除了脸以外的部分。
大约１亿年前的宝可梦。极其结实的脸有着超越钢铁的硬度。










如果感到危险，就会分泌出紫色的汁。人们认为这是类似于虚汗的东西。
受栖息地和食物的影响，颜色和形状会发生变化。在波浪平稳的岩岸有很多。
无论做什么都会用到尾巴。如果被它的２条尾巴抱紧，那就证明是真的和你很亲近。
在路上游荡的魂魄们聚积诞生而成。想让孩子成为自己的伙伴而去拉他们的手。
体内气体的原料是魂魄。据说如果身体变得干瘪，就会把人和宝可梦带走。
一只耳朵一直卷着是为了被敌人袭击的时候能立即反击。
警戒心很强，不喜欢战斗，但能够用柔软的脚使出有力的脚踢。
会吟诵诅咒的语言，让对方极度头疼，或是看到恐怖的幻觉，深受折磨。
和敌人战斗的基本都是跟班。只有在最后刺入对手的致命一击才会弄脏自己的手。







如果身体过于潮湿就会死掉，因此会像分泌汗液那样从眼睛里排出水分。
擅长模仿。如果对方因此大吃一惊，它就会很开心，甚至不知不觉忘记了自己正在模仿这件事。
如果看到又白又圆的东西就会放到腹部的袋子里。有时甚至会放得太多而动弹不得。


原本栖息在比阿罗拉更热的地方。一起住的话，要花很多暖气费。
会反复蜕皮变大。将鳞片磨成粉，可以作为中药的原料。
细小又尖锐的鳞片，不但可以减少空气的阻力，还能使来袭击的对手受伤。
只要是看着能吃的东西，就先捡起来一口吞下。拥有强韧的胃，即便是腐烂的食物也不要紧。
会使用一种叫做波导的波来和伙伴交流。由于交流时无需鸣叫，因此不会被敌人发现。
用波导来侦测对手的心情。不想知道的事情也会知道，所以很容易累积压力。







用发光的尾鳍引诱猎物。白天会在海面附近，到了夜里就向海的深处移动。
像是爬行一样在深海的海底游泳。鳍上发出的充满幻想的光就像是夜空的星星。
不认生，会靠近人类的船只。背上的花纹根据地域而有所不同。


变聪明了，不会因为食物的分配而打架。如果被它的爪子勾到就会冻伤。
直至今日仍有人们相信它是来自宇宙的。会释放出强力的磁力。
比起手脚，它更擅长使用舌头。哪怕是１粒小小的豆子也能灵活地摘下。


只要１只电击魔兽就能提供一座大城市的建筑物１年所需的全部电力。
发射出火球，一招制敌。因为会把对方弄得焦黑，所以在捕捉猎物时不会使用。


通过光合作用补充营养。在有清澈河流的森林深处静静地生活着。
能瞬间将周围的水分冻住，做成冰粒，朝着猎物发射出去。


追加的程序不太好。因为其怪异的举动很惹人注目，所以或许是实验失败了。

使用３个小部件获取食物，或是和敌人战斗。本体基本上只负责下命令。

据说会在刮着猛烈暴风雪的夜晚下山，前往人类居住的村落。所以即使听到敲门声也千万不能开门。



























很聪明，会忠实地听从训练家的吩咐，所以即便是新手也很容易培育。是很受欢迎的宝可梦。
与人类共同生活了很长时间，久远到连古代的壁画上都描绘着它的样子。
拥有又长又厚实的体毛。过去在寒冷的地方，每家都会养１只长毛狗。















是从地裂的断层中被发现的。构成身体的成分是好几百年前的土。
橙色的结晶是大大的能量块。因为很有价值，所以有时会被袭击。
吸收太阳的光线，射出能量。平常都把身体藏在地底深处。



















一旦被袭击，就会喷出身上的棉花来代替自己的身体。喷出的棉花很快又会长出来。
并没有特定的栖息地。乘着旋风到处现身，搞恶作剧。
很喜欢干净的水和土壤。如果栖息地的环境变差，就会群体迁移到新的地方去。
因为美丽而受其他宝可梦喜爱。头上的花如果疏于照料，很快就会腐烂枯萎。
因为性格粗暴，在野蛮鲈鱼群出现的湖里，就只有龙虾小兵和铁螯龙虾之类的能留下来。
因为还不太擅长狩猎，所以主要是吃倒毙在沙漠里的东西。被称为沙漠的清扫者。
把猎物的一部分埋在沙子里，作为狩猎失败时的储备粮。
把身体藏在沙漠蜻蜓引起的沙暴中，静静地等待着猎物的到来。





会把松垮垮的皮使劲向上拉到脖子用来保护自己。好像皮拉得越厉害的个体，地位越高。
吐出唾沫挑衅对手。有着固定的领地，会在那儿度过一生，永不离开。



从１０００米深的深海到陆地，这样广阔的范围曾经都是它的狩猎场。
为了让坚硬的甲壳更为结实，会把捕捉到的猎物吃到连壳和骨头都不剩。
从化石复原而来。有翅膀，但还不会飞。是古代的鸟宝可梦。
据说是鸟宝可梦的祖先。挥动翅膀的肌肉还很弱，必须助跑才能飞起来。
像打嗝一样吐出的瓦斯，一旦被小孩子吸入，就会有性命攸关的危险。
阿罗拉的灰尘山有点儿魁梧，据说是因为有臭臭泥这个天敌的缘故。
平时很爱说话的孩子如果突然不说话了，或许是被索罗亚替换了哦。
据说，栖息地快要暴露在人类面前时，它就会制造出幻象，让人在森林里不断徘徊。
因为清洁自己的身体和巢穴而弄脏的尾巴，会花上１天的时间用涌出的干净泉水清洗。
从全身渗出的油非常滑。对于因肌肤干燥而烦恼的人也很有效果。








是由沐浴在朝阳下但仍不愿融化的冰柱诞生而成。晚上会潜入雪中睡觉。
从冰河时期生存下来，非常魁梧的宝可梦。特别是在炎热的地方，极受欢迎。
因朝阳而开始融化的２只多多冰贴在一起，在寒冷的夜里再次冻结时诞生而成。


一边到处放电一边飞翔，因此鸟宝可梦们都不会靠近。得益于此，可以独占食物。




为了麻痹敌人，让其溺毙，薄纱般的手脚上有许多肉眼无法看到的毒针。
它是令渔夫恐惧的存在。传说，它会将渔夫拖入海中，夺走对方的性命。
之所以会救助体弱的宝可梦，好像是因为盯上它们的宝可梦也会攻击它自己。










据说，是在大约５０年前从掉落到地面的ＵＦＯ里出现的。是充满未解之谜的宝可梦。
拥有强大的精神力量。会用发着３色光的手指操纵对手，改写记忆。












在山中闭关，与群体的伙伴们潜心修行。根据群体的不同，踢和劈的技法也不一样。
用奇妙的声音叫唤的话，就危险了。它会展开飞快的踢和劈来连续攻击。
会入侵地鼠或三地鼠挖掘的隧道。静静地等待着猎物的经过。
古代人捏制黏土制作它好像是为了让其当仆人。但它的能量源尚不明确。
胸口的封印如果解开，就会不管不顾地横冲直撞，把街道都变成瓦砾堆。
遵照劈斩司令的命令袭击敌人。如果劈开了对手，就会击响双手的刀刃。
率领着驹刀小兵群。在给对手致命一击时，也完全面不改色。

被称为天生的战士。出生后必须立即向父母亲发起挑战，并得到对方的认可。
别名天空的勇士。即便受伤也绝不逃跑，是以此为傲的勇猛的宝可梦。
正处于食欲旺盛的发育期。为了配合身体的成长，会多次更换所穿的骸骨哦。
为了秃鹰丫头而一直寻找着食物。一旦找到体弱的宝可梦就会掳去自己的巢穴。





使用火焰保护身体。过去的人们相信它的巢穴在太阳上。
传说，它从熊熊燃烧着火焰的茧中诞生，会救助受寒冷之苦的人和宝可梦。























身体一直都很温暖。听说寒冷地区的训练家会和它一起睡在床上。
刚起飞后的速度，在所有鸟宝可梦中也是顶级的。
鸟宝可梦是它的主要猎物。用迅速接近后的强力踢将对方打落到地面。



血气方刚且好奇心旺盛。如果生气或是开始战斗，短短的鬃毛就会变热。
会吐出摄氏６０００度的气息，但不会用于猎物。因为更喜欢吃生的肉。
头上的冠是收集花粉做成的。蕴藏着治愈的效果。
把自己的力量给花，用心地照料。绝不原谅那些破坏花坛者。
拥有几百年的寿命。据说会终其一生不断地守护着庭园。


拼命地想让对手惧怕。如果它用尽全力瞪着你的话，就装作自己很害怕吧。
是用拳头来说话的那一型。一句话也不说就猛殴，会使出连翻斗车都能击飞的猛撞。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。









与伙伴交换信息时，会让身上的发光体以复杂的节奏发光。
让身体上的花纹发光，操纵猎物，引诱其靠近。鳍的前端非常锋利。


因为不擅长游泳，所以会缠住碎藻。在阿罗拉地区，经常能在破破舵轮旁边发现它。
混在海藻里，等待着猎物，会喷出连金属都能溶解的毒液，给猎物致命一击。
从右侧的钳子里喷出水来移动。因为平衡性很差，所以不擅长直线游泳。
右臂非常紧实饱满。掉落下来的钳子作为食材被销往海外。


爱撒娇又任性。有时候，即使宝宝暴龙只打算逗着玩，对方也会严重受伤。
是古代的王者。大颚的力量很惊人，连汽车也能轻易咬碎。
虽然复原成功了，但由于现在的环境过热，被认为无法长期生存。
身体表面的温度是零下１５０度。平常是非常稳重温和的宝可梦。
会用缎带般的触角缠住训练家的手臂。因为只要触碰后就能知道对方的心情。
会用轻巧的跳跃跳到对手的死角来战斗。也很擅长华丽的关节招式。
上面的胡子是探索周边的感应器。下面长出的胡子是释放电的器官。
为了不让身体上的宝石黯淡，小碎钻群体间会用蓬松的胡子互相打磨对方。
身体几乎都是水分。如果干燥就会死亡，所以一直都静静地呆在背阴处。
全身包裹着能把所有东西都溶解得黏腻腻的黏液。接触的时候戴上手套吧。
黏糊糊的皮肤下面有很厚的脂肪层，可以卸掉敌人的攻击。
过去一直住在矿山里，但因为作为食物的矿物不断减少，便开始出现在村落里。
不知什么魂魄寄居在树桩上诞生而成。绿色叶子煮出来的汁包治百病。
会用从脚尖伸出来的根须操纵附近的树木，袭击破坏森林者。




寻找作为食物的水果，四处飞翔。能用超音波判断水果熟了没有。
用岩石都能粉碎的超音波将目光所及之处全都攻击一番，是血气方刚的宝可梦。


据说，在与威胁到生态系统者战斗时，它会变化为更强大的样子。



在狭窄黑暗的地方会很平静。有时候也会用训练家的怀抱或包包代替巢穴。
对气息非常敏感。从气息就能察觉身后所站的对手，投掷出锋利的羽毛给予致命一击。
仅用０.１秒就能搭上羽毛，向敌人射击。在一瞬之间决出胜负。
１年要换２次毛。到了换毛的时候，就会用火点燃自己的身体，烧掉旧毛。
鬃毛竖得直直的时候，证明它状态良好。状态不好时，毛发会向后倒。
如果燃起了斗志，腰周围的火焰也会燃烧得格外猛烈。
乘着有弹性的水做的气球，进行大大的跳跃。会像表演杂技那样战斗。
用手脚将自己吹起的水做的气球弹出去砸向敌人，让气球爆炸攻击对方。
拥有歌姬这个别名。在月夜率领群体唱歌的样子充满了幻想色彩。
拥有看着很细，却很强韧的颈部肌肉。能以每秒１６连击的速度猛啄树木。
会将吃掉的树果种子从口中射出。种子散落在大地上，新的草木便会生长出来。
因成双成对感情和睦而闻名。它被视为一种吉祥的象征，常被带到结婚仪式去。
什么都吃，但喜欢吃新鲜的活物。所以会为了寻找猎物在路上四处游走。
忍耐力非常强，但如果见到它爱吃的小拉达，就会忘乎所以地扑过去。
吐出黏黏的丝，制住对手的行动后，用锋利而结实的颚部夹住，给予致命一击。
即使被袭击也会一直用结实的外壳保护自己。会用电反击纠缠不休的对手。
以杂技般的飞行搅乱敌人。抓住对方胆怯的那一瞬，施展出电击光束。
有时会把椰蛋树错认为椰子树而爬上去。惹怒椰蛋树后被抖落下来，并遭到踩踏。
比起思考，会先试着打打看。曾经有过用拳头猛攻打退雪崩的记录。
吸食了朱红色花蜜的花舞鸟。训练家弄错指示的话就会非常生气。是情感变化非常剧烈的家伙。
能够感知生物的气场。很擅长从气场中预先读取敌人的行动，玩弄对方。
能够从湿度和风向预测天气状况。只有在持续晴天的时候才能看见它的样子。
把脖子上的岩石蹭过来是感情深厚的证明。但是岩石很锋利，相当疼。
鬃毛里的岩石比刀子还要锋利。掉落的碎片作为护身符而被人们收藏。
遇到危机时，会让瞳孔发光来呼唤伙伴。那光线能抵达４０公里开外的地方。
如果是头部以外的地方，即使切成碎片也能立刻再生。只要睡一晚就能恢复原样。
用１２只脚制作圆顶保护身体。因为不会受到潮水流动的影响，日子很好过。
相当有力气。即使驼着比自己重５０倍的货物也完全轻轻松松的。
可以拉着１０吨重的货物连续三天三夜不眠不休，在山路上持续行走。
因为只吸收溶解在水中的氧气，所以会戴着水泡在陆地上到处走。
有着把重要的东西收纳在水泡里的习性。如果不注意，连训练家都会被放进去。
非常喜欢阳光。通过充分地沐浴阳光，颜色会长得很鲜艳。
像跳舞一样将敌人劈开。因优雅的姿态理所当然地被称为最艳丽的草属性宝可梦。
喜欢阴暗潮湿的地方。到了夜里，蘑菇伞下储满的孢子就会发光。
一旦围绕着领地问题与派拉斯特展开争斗，周围就会变得到处都是孢子。
先用毒瓦斯让对手变得晕乎乎，对方变虚弱后，再发动袭击。不擅长对付总是晕乎乎的晃晃斑。
对于没有猎获食物的夜盗火蜥，焰后蜥会用喷火的手掌猛烈地打它们的耳光，以作惩罚。
非常讨厌被抱住或是被碰触。手脚乱蹬挣扎抵抗的力气会非常大。
以惊人的怪力而自豪。在阿罗拉地区也有很多人称之为最危险的宝可梦。
如果快要被鸟宝可梦吞进去了，就会旋转头部的壳盖进行抵抗，不过基本上是没用的。
蹦蹦跳跳地四处行动，挥舞着头部的壳盖。如果被撞到了会非常疼。
是具有攻击性的宝可梦，也是脚踢的高手。每次踢起对手时都会高声大笑。
用体液把摘下的花粘在身上。从花瓣散发出来的香气具有治愈的效果。
智挥猩同类之间关系很差，总是反反复复地斗智，看谁更聪明，水平更高。
树果是它的武器，也是主食。在群体中，能把树果投得最远的就是它们的老大。
是非常胆小的宝可梦。只要有什么靠近，就会飞快地拔腿就逃哦。
会自由伸缩的爪子是它最大的武器。有时也会带领着胆小虫。
玩沙子时堆成的沙山，如果没有在回家时破坏掉，就有可能会被魂魄附着，成为沙丘娃。
会卷起沙暴，封住对手的行动后再夺走其生命气息，是恐怖的宝可梦。
全身因体液而滑溜溜的。如果不小心踩上去就会摔倒，而且还会被生气的它殴打。
因为有暴走的危险，所以被控制面罩封印住了真正的力量。
能够破坏控制面罩，是因为通过与同伴的牵绊而获得了强大的精神力。
外壳非常坚固，但落到地上的冲击会让它碎成细屑。
到死都一直是睡着的状态，是因为吃的叶子里含有类似麻醉药的成分。
爆炸的甲壳是个麻烦，但却很怕湿气。下雨天会一直静静地呆在洞窟深处。
制造电的力量不太强，因此会沐浴着雷进行充电。
因为风吹起而偶然见到它里面的训练家，会在当天晚上痛苦地挣扎着死去。
厚实的皮肤连好坏星的针也穿不透。会用结实的牙齿嘎嘣嘎嘣地咬碎针吃下去。
会和出现在镇上的孩子玩耍。即使遇到危险也会保护孩子，所以妈妈们也很放心。
像锁链一样的绿色碎藻能绵延数百米。不知为何与垃垃藻关系很好。
战斗的时候不会让敌人看到背部。因为性格勇敢，古代的战士很喜欢让它做自己的伙伴。
敲打脱落的鳞片，可以加工成炒锅或煎锅。因导热性良好，易于使用而受到好评。
挥动着裹满钢的鳞片的拳头，勇敢地战斗。引以为豪的特技是上勾拳。
操纵雷的美乐美乐的守护神。好奇心旺盛，会时不时在人们面前现身。
被称为守护神，却兼有天真无邪与残酷的性格，被誉为自然的化身。
会鸣响尾巴，告知自己的居所，以避免不必要的战争。是操纵草木的乌拉乌拉的守护神。
被称为守护神，但有时会给随便靠近的对方带去恐怖的灾难。
是否是这个世界的宝可梦尚且是个谜。在遇到危机的时候会使用空间跳跃，隐身去安全的地方。
一边吸收光，一边不断成长。金色的外壳坚硬得令人吃惊。
在遥远过去的文献里，以吞食太阳之兽为名留下了记录。
有时候会从通往异世界的洞穴里把未知的力量和生命召唤到这个世界来。
从究极之洞出现，来到这个世界。好像会寄生在宝可梦或人类的身上生存下去。
会炫耀膨胀到异常程度的肌肉。是究极异兽中的一种。
在这个世界是异类，很危险，但在它原本栖息的世界，好像只是寻常能见的生物。
被称为究极异兽。也有像树木一样将手脚插入地面后一动不动的。
在这个世界是异类，很危险，但在它原本栖息的世界，好像只是寻常能见的生物。
在这个世界是异类，很危险，但在它原本栖息的世界，好像只是寻常能见的生物。
被称为究极异兽的未知生命。不知是不是经常觉得肚子饿，一直都在吃着什么东西。
光是它的能量源。如果不吃光的话，杂质会慢慢积聚，它就会发黑而变得不能动弹。
大约５００年前由科学家制作而成。被称为魂心的部分是它的本体。
会潜入人或宝可梦的影子里。会理解所潜入者的心情，复制其能力。
栖息在异世界的究极异兽。会从头部的毒针朝对手喷出毒液，咯咯咯大笑。
究极异兽中的一种。会从毒针发射出黏性很大又发光的毒液。
像是究极异兽的谜一般的生命体。突然动起来并展开袭击的石墙，正身就是这家伙。
从究极之洞里出现的究极异兽。用爆炸吓唬对手，趁那空当夺走对方的生命气息。
用与雷落下相同的速度急速接近敌人。会用锐利的爪子将对方撕得粉碎。







为了寻找食物，会在每天夜里潜入民宅。它的大量出现已经成为了社会问题。
会率领小拉达们组建群体。群体之间的关系不好，会围绕觅食地激烈地争斗。

戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
如果揉搓它的脸颊，就会飘出一股甜甜的芳香。但是会有轻微的麻痹感。
背上的皮肤硬如钢铁。因为柔软的肚子会成为攻击目标，所以它会死命地趴在地上。
很久以前曾栖息在沙漠里。会用利爪牢牢地插入山体，即便是攀爬冰山也不会滑落。
会成群结队地互助生活。能以零下５０度的吐息将猎物冻结实后再进食。
据说九尾栖息的山中会有神仙来访，所以过去是禁止上山的。
比其他地区的地鼠更有力气。这是在挖掘熔岩地质的地面前进时锻炼出来的。
闪着金光的胡须是高灵敏的感应器。连数公里外的声音也能通过振动感知到。
很久以前，由繁荣兴旺的王族从其他地区带到此地。桀骜不驯，自尊心很强。
圆脸是富贵的象征。体型丰满，大盘脸的猫老大会被认为是美丽的。
胡地以肌肉为代价换来了真正力量的释放。能用精神力量看穿一切。
会用头锤和伙伴争斗。头上的铁矿砂会附着在磁力强的一方那里。
受到喜欢吃的石头影响，它全身都带着电。性格非常好斗。
能发射带电的巨大岩石。打中后，着弹点附近就会迸发出惊人的电击。
被大舌贝整个吞下后，它获得了铜墙铁壁般的防御力。里面待起来相当舒适。
为了解决垃圾问题，人们把它带到了阿罗拉。它能美美地吃光任何垃圾。
看上去像牙齿或爪子的东西其实是毒素的结晶。只要碰到就会中毒，所以靠近它很危险。
因为超级进化，它变得可以连接异次元。全身充满了神奇的力量。
能让长脖子像鞭子一样弯曲，并用头重重地敲打对手。自己也会有些头晕眼花。
用骨头打击对方时，诅咒之焰就会蔓延到对方身上。不管浇多少水，它都不会熄灭，会永远燃烧下去。

看到孩子超级进化后的背影，母亲就会想起终将来临的离别之日。
会以极快的速度飞来飞去，并寻找对手的可乘之机。目的是用巨大的钳子穿刺对手。
能以音速飞出水面。如果被卷入其中的话，即使是大船也会被折成两段。
因超级进化而失去的遗传基因重新复苏，覆盖全身的尖锐岩石也去而复返。


庞大的能量会激烈地刺激细胞。体内沉睡着的龙血好像觉醒了。




























比起夹击，它更擅长用钳子抡打对手。长时间战斗后，它就会变得无法承受钳子的重量。
会通过沐浴惊人的能量来健美。超级进化结束后，它就会受苦于强烈的肌肉疼痛。
全身会因超级进化而发热。能喷出烈焰吐息，将对手烧成焦炭。
因超级进化的影响，它变得更加粗暴了。不清楚它是否还会听从训练家的命令。




巨大化的宝石可以防御住所有攻击。但是因为特别重，不擅长移动。
２个颚部像是有意识一样，猛烈地大闹着。只要咬一口，连岩石都能粉碎。


因身体里储存着过多的电而焦躁不安。有着与落雷相同速度的瞬间爆发力。
在猛撞的瞬间，会从头上射出尖刺，给对手的身体造成很深的伤。


如果在烈日下暴晒，就会变成这个样子。如果碰到它热烘烘的身体，会感觉干巴巴的。
被雨淋到时飘浮泡泡的样子。在让它淋浴的实验里，没有变成这个形态。
如果被冰雹打到，就会变成这个样子。全身冷冷的，皮肤有点儿冻住。
因为超级进化，怨念增强。拉链里面收纳着的诅咒之力满溢出来。
超级进化的能量变作威慑的气场，四散播撒。胆怯的人会被惊吓致死。
超级进化的力量过强，颚部都碎掉了。因没法好好吃东西而焦躁。
会将前脚收拢在外壳的间隙中，变为飞行的姿势。即使是复杂的地形也能以高速飞来飞去。
如果判断自己无法战胜，就会用爪子抓住对手，开始大爆炸的倒计时。















着眼于无壳海兔强大再生能力的科学家正在分析它细胞的成分。
在分类上，与大舌贝和刺甲贝是亲戚。有时会从海里上来寻找食物。
战斗的本能因超级进化而觉醒。会舍弃干扰它攻击的毛发。
性格比超级进化前更粗暴。会用双臂的镰刀把敌人割得粉碎。
沐浴在爆发性的能量中，使得斗争的本能觉醒了。对于敌人，毫不留情。



























也有人称之为湖里的小混混。不同的颜色有什么意义，目前还不太明白。













































































头上的冠是收集花粉做成的。蕴藏着治愈的效果。
头上的冠是收集花粉做成的。蕴藏着治愈的效果。
头上的冠是收集花粉做成的。蕴藏着治愈的效果。
头上的冠是收集花粉做成的。蕴藏着治愈的效果。
把自己的力量给花，用心地照料。绝不原谅那些破坏花坛者。
把自己的力量给花，用心地照料。绝不原谅那些破坏花坛者。
把自己的力量给花，用心地照料。绝不原谅那些破坏花坛者。
把自己的力量给花，用心地照料。绝不原谅那些破坏花坛者。
那朵不祥的花里蕴藏着恐怖的能量，但它却天真地挥舞着那花。
拥有几百年的寿命。据说会终其一生不断地守护着庭园。
拥有几百年的寿命。据说会终其一生不断地守护着庭园。
拥有几百年的寿命。据说会终其一生不断地守护着庭园。
拥有几百年的寿命。据说会终其一生不断地守护着庭园。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。
如果置之不理，体毛会不断地长长，但只允许信赖的人修剪。









在各地的基格尔德・细胞聚集到１０％时诞生。擅长近战。
在各地的基格尔德・细胞聚集到１０％时诞生。擅长近战。
据说，在与威胁到生态系统者战斗时，它会变化为更强大的样子。
所有基格尔德・细胞聚集后诞生而成。会用武力镇压破坏生态系统者。




吸食了金黄色花蜜的花舞鸟。如果发现没有精神的人，就会想用舞蹈给予鼓励哦。
吸食了桃粉色花蜜的花舞鸟。跳舞的时候会随心所欲，连训练家的指示都听不见。
吸食了兰紫色花蜜的花舞鸟。也有舞者会参考它柔美而艳丽的舞蹈。


不集结成群，而是单独１只生活。只听从于能引出自己力量的训练家。
在黄昏时进化了，结果不知怎么变成了别的样子。在阿罗拉是非常珍稀的。
被称为海之魔物。如果在战斗中受伤，弱丁鱼数量减少，就会回到普通的群体状态。



封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。
封印着的改变属性的能力被解开了。涌出的能量使它闪着银色光辉。






外壳脱落后的样子。内核颜色的差异是根据所吃食物的成分决定的。
外壳脱落后的样子。内核颜色的差异是根据所吃食物的成分决定的。
外壳脱落后的样子。内核颜色的差异是根据所吃食物的成分决定的。
外壳脱落后的样子。内核颜色的差异是根据所吃食物的成分决定的。
外壳脱落后的样子。内核颜色的差异是根据所吃食物的成分决定的。
外壳脱落后的样子。内核颜色的差异是根据所吃食物的成分决定的。
外壳脱落后的样子。内核颜色的差异是根据所吃食物的成分决定的。

因正身就要暴露而很悲痛。绝不原谅折断了它脖子的对手，会向对方报仇。



奈克洛兹玛不断吸取索尔迦雷欧的力量的样子。非常粗暴，令人无从应付。
不断吞食露奈雅拉的光的样子。会用巨大的爪子抓住敌人，使劲撕开。
全身放出的光会对生物和自然发生作用，造成各种各样的影响。
用人造的魂魄来运转。鲜艳的装饰证明了它是献给王室的贡品。
