正在确认SD卡……请稍等片刻。
SD卡的空间不足。请整理SD卡。
《Nintendo 3DS Camera》的相片已满，无法再保存更多。请整理Nintendo 3DS主机的SD卡。
《Nintendo 3DS Camera》发生错误。相片保存失败。
由于SD卡的文件出现破损，因此已删除数据。
SD卡已满，无法再保存更多。请整理Nintendo 3DS主机的SD卡。
在阿罗拉摄影俱乐部里可保存的相片还剩<var>张。敬请注意。
在阿罗拉摄影俱乐部里可保存的相片还剩<var>张。如果存满了的话，将会变得无法拍摄。敬请注意。
在阿罗拉摄影俱乐部里可保存的相片已满。请在我的相册里整理不要的相片。
正在保存到SD卡……请勿切断电源。

《Nintendo 3DS Camera》的相片已满，无法再保存更多。请整理Nintendo 3DS主机的SD卡。
SD卡已满，无法再保存更多。请整理SD卡的相片。
已保存到SD卡。
在阿罗拉摄影俱乐部里最多可以保存４２０张相片。还剩<var>张就存满了，将变得无法拍摄。请在我的相册里整理不要的相片。
在阿罗拉摄影俱乐部里可保存的相片已满。请在我的相册里整理不要的相片。
＋：宝可梦的位置ＸＹ：宝可梦的方向ＬＲ：<var>你的方向
请选择模特。
请选择宝可梦。
请选择背景。
请选择服装。
要取消拍摄吗？
准备好了吗？
这套服装可以吗？
这套服装可以吗？
拜托<var>摆好了战斗时的狂热姿势！
拜托<var>摆好了宝可清爽乐时的可爱姿势！
相片已拍摄。
更改了姿势！
即将删除没有选择的相片，可以吗？
正在保存相片……请勿切断电源。
相片已保存。
在阿罗拉摄影俱乐部里可保存的相片已满。请在我的相册里整理不要的相片。
在阿罗拉摄影俱乐部里最多可以保存４２０张相片。还剩<var>张就存满了，将变得无法拍摄。请在我的相册里整理不要的相片。
在阿罗拉摄影俱乐部里最多可以保存４２０张相片。还可以保存<var>张相片。
宝可梦
宝可梦和训练家
<var>
背景名１
便装
模特
宝可梦
背景
服装
构图
拍摄６
开始拍摄
更改姿势
确定
是
否
确定
更改物品
取消
继续
重新准备
结束
１号道路 A
１号道路 B
化石复原所
３号道路
潺潺之丘 A
维拉火山公园
拉纳基拉山
波尼大峡谷
好奥乐墓园
超值超市旧址
波尼花园
１号道路 C
美乐美乐花园
乌拉乌拉花园
魄镇
利利小镇
欧哈纳镇
好奥乐市
可霓可市
８号道路
训练家学校
卡拉蔚湾
好奥乐市海滩
１４号道路
潺潺之丘 B
１５号水路
十克拉山丘
通海洞穴
战争遗迹
教室
可疑宅邸
葱郁洞窟
四天王之屋 A
四天王之屋 B
四天王之屋 C
四天王之屋 D
冠军之屋
以太乐园 A
以太乐园 C
以太乐园 B
日轮祭坛
月轮祭坛
对战树
皇家对战
代理人对战
哈伊纳沙漠
马哈罗山路
海洋居民之村
马利埃庭园
树荫丛林
冰之洞窟
欧哈纳牧场 A
欧哈纳牧场 B
波尼鼓浪岩岸
神殿
石英高原
铃铛塔
海底洞窟
枪之柱
天箭桥
密阿雷市
喜爱之心
彼岸宇宙
庆祝蛋糕
全力舞台
纪念相片
背景名６７
背景名６８
模特
宝可梦
背景
构图
服装
面向镜头
面向对方
原创１
原创２
原创３
骑行服（空）
骑行服（陆）
骑行服（海）
返回模式选择
重置
请选择构图。
无法移动到那个位置哦。
宝可梦无法摆姿势。
宝可梦很难摆姿势。
宝可梦不太容易摆姿势。
无法朝那个方向哦。
那个位置无法转动哦。
请确定姿势。
转动<var>你吧。
无法转动<var>你哦。
正在更新SD卡……请勿切断电源。
SD卡已更新。
编辑
删除
加入喜爱／移除
取消
请选择相片。
即将删除所选的相片，真的可以吗？
正在删除相片……请勿切断电源。
已删除相片。
已加入到“喜爱”。
已从“喜爱”中移除。
请选择拍摄模式。轻松模式：可以确定好姿势，进行简单地拍摄。正式模式：可以移动照相机或宝可梦进行拍摄。
即将进行拍摄准备。请点触选择想要更改的项目。准备好后，点触“开始拍摄”吧！
在正式模式里，可以更改以下轻松模式中没有的项目：・模特・背景・服装
即将选择背景。请点触进行选择。按Ｙ键可以更改背景时间。一部分背景不会发生变化。
即将选择训练家服装。请点触进行选择。原创服装需要先点触原创，接着再点触换装图标就可以更换服装。
为了拍摄出最佳画面，让宝可梦摆好姿势吧！
通过切换开关，可以让宝可梦摆出可爱姿势或是战斗姿势。
通过点触宝可梦呼唤键可以拜托宝可梦摆姿势。试着多点触几次，看看宝可梦会摆出怎样的姿势吧！
请点触动作键，选择自己的姿势。如果点触姿势键，会自动开始摆姿势。再点触一次则可以保持当前的姿势不动。
点触左面的按键可以切换操作。最上面是拍摄操作。通过点触照相键，可以进行照相机操作。
在正式模式的拍摄中可以进行轻松模式中没有的宝可梦移动、照相机移动等各种各样的操作。熟练使用所有功能，拍摄出最佳画面吧！
点触左面的按键可以切换操作。第１个：拍摄第２个：宝可梦移动第３个：宝可梦旋转第４个：自己旋转第５个：照相机操作
这里可以进行照相机的以下操作：照相机的缩放照相机的高度照相机镜头的方向试着点触各个按键更改拍摄角度吧！
在正式模式里可以操作轻松模式中没有的照相机旋转功能。旋转照相机，从不同的角度拍摄吧。
这里可以进行照相机的以下操作：照相机的缩放照相机的高度照相机镜头的方向照相机的旋转试着点触按键并进行更改吧！
在这里可以移动宝可梦。只要点住宝可梦图标，移动到喜欢的地方后，松开就可以了哦。当图标为红色时，就表示无法移动到这个地方。
在这里可以旋转宝可梦。不停旋转宝可梦图标周围的箭头，就可以旋转宝可梦哦。当图标为红色时，就表示无法朝这个方向。
在这里可以旋转自己。不停旋转自己图标周围的箭头，就可以旋转自己哦。当图标为红色时，就表示无法朝这个方向哦。
１次可以拍摄６张相片。点触想要保存的相片，并做好标记选择确定，就可以保存相片。
可以让宝可梦旋转。左右拖动使其旋转起来吧。
可以让“<var>”旋转。左右拖动使其旋转起来吧。
请选择模式。
轻松
正式
准备好拍摄吧。
<var>
请选择留下来的相片。Ａ：选定／移除　Ｙ：确定
要继续拍摄吗？
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
<var>好像非常高兴！
<var>好像挺害羞！
<var>好像很满意！
<var>好像有点吃惊！
<var>好像很心满意足！
由于无法摆出姿势，因此即将重置。要进行切换吗？
无法选择该构图。
