是
否
岛屿扫描
QR Code扫描
<var>
<var>
身高
体重
捕捉到踪影的地方
美乐美乐岛
阿卡拉岛
乌拉乌拉岛
波尼岛
<var>
剩余时间
<var>:<var>
要阅读ＱＲ扫描的说明书吗？
启动照相机。
请按住扫描键并对准QR Code。
岛屿扫描的效果消失了。
正在搜寻QR Code……
读取失败。请重新再试一次。
正在识别QR Code……
可能是主机的照相机存在异常。有时可以通过重启主机来解决。
已中断QR Code的识别。
这是栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！宝可梦图鉴的信息已更新！
这是栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！
这是未栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！
无法读取此QR Code。
此主机无法读取此QR Code。
此QR Code无法通过《精灵宝可梦 究极之日》、《精灵宝可梦 究极之月》来读取。请使用其他的宝可梦游戏试试。
点数已累积到了<var>点！
总计达到了<var>点！

累积了１００点！可以使用岛屿扫描了！
由于次数已用光，因此无法读取QR Code。
已读取特殊QR Code！
在成为冠军之前，无法读取此QR Code。
这是已读取过的QR Code！去读取各种QR Code，累积点数吧！
已累积到了１００点！可以使用岛屿扫描了！
正在扫描<var>的全部区域！
由于点数不足，因此无法使用岛屿扫描。去扫描QR Code累积点数吧！

在捕捉到踪影的地方找找像这个轮廓的宝可梦吧！
捕捉到珍奇宝可梦的踪影！
在这附近好像没有珍奇宝可梦……
如果使用“ＱＲ扫描”来读取QR Code，就可以获得宝可梦的信息！每２小时会累积１次读取QR Code的次数。最多可以累积１０次。
如果读取QR Code，就可以获得点数！如果集齐１００点，就可以使用１次“岛屿扫描”！
如果使用“岛屿扫描”，就可以调查阿罗拉地区的各个岛屿，找出珍奇宝可梦！如果捕捉到宝可梦的踪影，就马上去捉住它吧！
而且！可以在宝可梦图鉴中将捉到的宝可梦变成QR Code！去读取朋友们的宝可梦图鉴的QR Code吧！


启动照相机。
请按住扫描键并对准QR Code。
正在搜寻QR Code……
正在读取数据……
由于此QR Code已损坏，所以无法读取。
数据读取完毕。
此QR Code是伙伴大赛QR Code。
此QR Code是现场大赛QR Code。
此QR Code是对战队伍QR Code。
此QR Code是宝可梦的信息。
请读取对战队伍QR Code。
请读取伙伴大赛QR Code。
请读取现场大赛QR Code。
由于游戏同步ＩＤ不同，因此无法读取。
无法读取数据。
此主机无法读取。
此QR Code无法通过《精灵宝可梦 究极之日》、《精灵宝可梦 究极之月》来识别。请使用其他的宝可梦游戏试试。
<var>Ｐ
点数已累积到了１００点！可以使用岛屿扫描了！
<var>
已识别的QR Code数量：
关闭照相机。
这是栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！宝可梦图鉴的信息已更新！您收到了特殊礼物！请从好奥乐市商业区古董店里的快递员那里接收吧！
这是栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！您收到了特殊礼物！请从好奥乐市商业区古董店里的快递员那里接收吧！
这是栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！
已读取奇迹QR Code！
已读取阿罗拉图鉴QR Code！
以太乐园
究极空间
在前往下一个岛之前，无法读取此QR Code。
这是栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！宝可梦图鉴的信息已更新！您收到了特殊礼物！请从阿卡拉岛的皮卡丘山谷里的快递员那里接收吧！
这是栖息在阿罗拉的宝可梦的信息！您收到了特殊礼物！请从阿卡拉岛的皮卡丘山谷里的快递员那里接收吧！
