El repelente ha dejado de surtir efecto.
El repelente ha dejado de surtir efecto. ¿Deseas utilizar otro?
¡Has usado <var>!
Está llena de libros y colecciones de fotografías de Pokémon.
Parece una roca muy dura... Tal vez un Pokémon podría partirla.
¡Una mujer está dando las noticias del día junto a su Pokémon!
Parece una roca muy pesada... Tal vez un Pokémon podría empujarla.
¿Eh?
¿Quieres llamar a Tauros?
¿Quieres llamar a Machamp?
¿Quieres llamar a Sharpedo?
Aquí no hay espacio suficiente para montar.
