Oye, ¿qué tal si te das una vuelta por Melemele a lomos de Tauros, <var>? ¡Esa roca enorme que está en mitad de la Ruta 1 ya no será un estorbo!

Venga, voy a darte un regalillo yo también.
¡Falsotortazo no debilita al enemigo, sino que lo deja con 1 PS, por lo que es el movimiento ideal para capturar Pokémon! ¡Dale caña y ve completando la RotomDex!
Anda, ve a contarle a tu madre que has salido airosoa del enfrentamiento contra Kaudan, que seguro que se alegra un montón. Pásate por el Puerto de Ciudad Hauoli cuando hayas terminado.
¡En fin! Yo tengo que ir a preparar el yate. ¿Vienes conmigo y me echas un cable, Lylia?
Esto... Lo cierto es que me gustaría pedirte un favor, <var>.
Dime
¿Eh...?
Verás, es que... quiero devolver a Nebulilla a su hogar.
Como ya te comenté, me salvó cuando corría un grave peligro, y quiero agradecérselo.
Hay muchas cosas que no puedo hacer yo sola, porque no soy Entrenadora... Por eso, si no te importa, me gustaría que me echases una mano, <var>...
Sé que es mucho pedir. No tienes por qué hacerlo si no te apetece...
¡Te ayudaré!
Pues no sé...
Muchas gracias, no te imaginas lo mucho que me alegra oírte decir eso. No sabría qué hacer si no.
En ese caso... ¡Vayamos juntoas a la siguiente isla!
¡Cos!
Lo... lo entiendo... Es comprensible... Aunque tal vez puedas averiguar algo durante el recorrido insular de todos modos. Cualquier información será buena, aunque no sea mucha... En fin, partamos todos juntos a la siguiente isla.
Moog...



