Ah... Hola, <var>...
¡Cosmog!
¿Estás buscando las ruinas?
¿Estás comprando ropa?
Sí, este amiguito no para quieto. Está claro que quiere visitar las Ruinas de la Vida. Al parecer, el espíritu guardián de Akala se llama Tapu Lele.
Sí, pero este amiguito no para quieto. Creo que quiere visitar las Ruinas de la Vida. Al parecer, el espíritu guardián de Akala se llama Tapu Lele.
¿Cosmog?
Me encantaría que nos acompañaras. Parece que a este pequeñín le gustas mucho, ¿sabes, <var>?
Bueno, nosotros estaremos en el Hotel Arrullo del Mar. Tengo una cita con alguien muy importante.
No te preocupes. El hotel se ve desde aquí, así que estoy segura de que no voy a perderme.
¡Cosmooog!
Tú a la bolsa, Cosmog, haz el favor.
He escuchado que hay un grupo de malvados llamado Team Skull que se dedica a robar los Pokémon de la gente. Debemos ir con cuidado y evitar toparnos con tipos tan peligrosos, ¿vale, <var>?
<var>, me pregunto si el espíritu guardián de Akala tendrá interés en ti, ya que te entregó la Piedra Brillante...
