¡Alto ahí!
¡Ja, ja, ja! ¡Perdona por haberte asustado! Estás haciendo el recorrido insular, ¿verdad?
Me llamo Dexio.
Yo soy la encantadora Sina. Mi nombre no podía ser menos encantador que yo misma, ¿verdad?
Hemos venido a hacer turismo. Aunque esta tradición del recorrido insular, que solo existe en Alola, también despierta nuestro interés.
Oye, se me ha ocurrido que ya que estamos podrías librar un combate contra Dexio...
¿Un combate? Hmm, ¿y por qué no? Aprovechando que estás aquí, ¿me concedes el honor?
¡Voy a hacer que mis compañeros liberen la furia que llevan dentro!
De acuerdo. Avísame si cambias de parecer.
¿Te apetecería medirte contra mí en combate?
¡Venga, vamos!
Pues aquí estaré si cambias de opinión.
Salta a la vista que estás recogiendo los frutos del recorrido insular. He podido percibir con toda claridad la fuerza del vínculo que te une a tus Pokémon.
Hmmm, ya veo. Al afrontar las pruebas estás congeniando cada vez más con tus Pokémon. ¡Realmente espectacular!
Es como si hubiera experimentado el recorrido insular en mis propias carnes. No sé cómo agradecértelo... ¡Bueno, sí! ¡Déjame que cure a tus Pokémon!
Para quitarse el sombrero... ¡Tus Pokémon y tú formáis una combinación imparable! Me vienen a la memoria nuestros viejos tiempos y aquel grupito de cinco. Nada, nada. ¡Te mereces un premio bien valioso!
Lo que te acabo de entregar sirve para reunir las células y núcleos de Zygarde. Me pondré en contacto contigo para darte más detalles, pero de momento cuídalo bien. Por cierto, quizá sería buena idea entrenarte un poco en la Ruta 4, por el bien de tu recorrido insular. Bueno, ha llegado el momento de que sigamos nuestro camino. ¡Hasta la próxima!
