¡Ahí va! ¡Menuda tunda me he llevado!
¿Estás tomándote esto en serio? Porque no me lo parece...
¿Eh? ¡Pues claro que me lo tomo en serio! ¡Disfrutar de los combates Pokémon es muy importante!
Pche...
Para disfrutar un combate Pokémon uno tiene que emplearse con toda su fuerza. Y me da a mí que para ti esto no es más que un juego.
¡Ah, buenas, <var>!
¡Este tipo da un mal rollo tremendo!
¿Tú eres <var>...?
Sí, ¿y qué?
No, no soy yo
¿Quién lo pregunta?
Hmm... Deberías andarte con algo más de cuidado si no quieres acabar mal... He visto Pokémon más sensatos que tú.
Vaya, veo que sabes guardarte bien las espaldas... No está mal...
Yo soy Gladio. Nunca digo que no a un combate Pokémon. Es la mejor forma de que mi compañero, Cero, se haga más fuerte... Aunque bueno, ahora solo estoy haciéndole el trabajo sucio al Team Skull...
Lucha contra mí. No pienso aceptar un no por respuesta.
Hmm... Pues vaya.
Os he subestimado... Sois más fuertes de lo que pensaba.
¿Cómo?
¿Fuertes?
Los Pokémon de este chico no son débiles.
Y disfrutar de los combates Pokémon no tiene nada de malo.
Lo que no es aceptable es usarlo como excusa para no esforzarse al máximo por no poder vencer al viejo Kaudan, al Kahuna.
¡Halaa! ¿Conoces a mi yayo? Espera, ¿crees que soy fuerte? ¡Toooma!
¿Qué haces dándole lecciones a la peña? ¿Es que te crees un experto en Pokémon o algo?
Pero bueno, ¿qué puedes esperar de un panoli sin casa? No tiene lo que hay que tener, ¡pero nosotros sí!
Cerrad el pico.
¿Lo qué...?
¿Creéis que tenéis alguna posibilidad contra ellos? Si ni siquiera podéis vencerme a mí. Lo único que vais a conseguir es que los Pokémon salgan heridos sin motivo alguno.
No se merecen algo así.
¡Pues vaya pérdida de tiempo, chaval! Encima de que venimos hasta aquí. ¡Si no nos hubieses entretenido, podríamos haber mangado el Pokémon dominante de la Colina Saltagua al menos veinte veces!
Olvídalo. Démonos el piro, que los Murkrow están empezando a graznar.
¡Puede que le hayas caído bien al jefe, pero no eres un verdadero miembro del Team Skull! ¿Lo pillas, chaval? No eres más que un pringaíllo que nos hace el trabajo sucio, así que no te lo creas mucho.
<var>, <var>... ¡Muchísimas gracias! ¡Habéis estado increíbles!
Ufff... En fin. Me da a mí que antes de hacer frente a la prueba de la Colina Saltagua, va a tocar ponerse a entrenar. ¡Ah, sí, <var>! Voy a darte algo superútil.
¡Me he tirado tanto rato en cuclillas que ya ni siento las piernas! ¡Aaah!
¡Qué vamos a estar imitando al viejo Kaudan ni qué ocho cuartos!
