Me gustaría que investigases esas salpicaduras. ¡Me llaman mucho la atención!
Esas salpicaduras... Me carcome la curiosidad. Lo comprobaría yo misma, si no fuera por lo que se me revuelve el estómago al navegar con Lapras.
Vaya... De modo que era un Wishiwashi el que originaba esas salpicaduras... ¡Quién iba a pensar que un Pokémon así de pequeño pudiera agitar el agua de esta manera!
¡Plash, plash!
Uy, ¿y eso? ¿Lo oyes? Percibo un ruido de salpicaduras todavía más intenso a lo lejos.
¿Serán de un Pokémon? ¿O de una persona? En cualquier caso, vayamos a comprobarlo.
