¡Bienvenidoa!
¡Has llegado hasta la Jungla Umbría, el área de la Capitana Lulú!
¡Tú y tus Pokémon os complementáis como los ingredientes de un plato de alta cocina! Ahora me vais a ayud... Quiero decir, ¡vais a someteros a las pruebas de este lugar!
¡Además, tienes la Piedra Brillante que recibiste directamente de Tapu Koko! ¡Eso prueba que eres dignoa de batirte conmigo!
La jungla respira como un ser vivo... Y me dice que el plato recomendado del día va a ser...
¡Ya lo sé! ¡El Lulú de la casa, mi especialidad!
Te pido que reúnas estos cuatro ingredientes: una Baya Ango, una Miniseta, una Hierba Revivir y una Semilla Milagro.
¡Qué alegría! Toma, te voy a dar un Zurrón para que los guardes ahí.
Porque si los metes en tu bolsa, se van a mezclar con tus cosas, ¿verdad?
Como vas a buscar ingredientes, llévate a Stoutland. Es bueno encontrando cosas ocultas. Ya lo sabes del rancho, ¿no? Le das al botón B y usas el Olfateo Stoutland.
Bueno, resumiendo. Me tienes que traer cuatro cosas... Una Baya Ango, una Miniseta, una Hierba Revivir y una Semilla Milagro.

¿Todo listo? ¡La Jungla Umbría te espera!
¡Que comience la prueba!
Tienes que traerme cuatro ingredientes: una Baya Ango, una Miniseta, una Hierba Revivir y una Semilla Milagro. ¡Te irá mucho mejor si usas las habilidades de Stoutland para superar esta prueba!
¿Cómo? ¿Que quieres salir de la jungla? ¡Pero así tendrás que volver a empezar! ¿Estás seguroa de que quieres abandonar la prueba?
Bueno, ¡pues vuelve cuando te hayas hecho a la idea y lo tengas todo listo!
¡Muy bien! Pues hale, a encontrarme los ingredientes.
