
¡Adelante, Nebulilla! Usa... Usa este movimiento...
¿Cooos?
Olvídalo, solo intentaba imitar a <var>...
Pobrecillo... Ya sé que te han hecho mucho daño y que no confías en los humanos. No me extraña que no le tengas apego a ningún Entrenador Pokémon. Pero te prometo que <var> y Tilo son distintos. Ellos luchan por un futuro mejor. La verdad es que los dos son maravillosos...
Cos...
¡Ah...!
¡Ho-hola, <var>! ¡Cuánto tiempo! Esto es el CID, el Centro de Investigaciones Dimensionales. ¡El profesor te está esperando!
¿Cómo... cómo han ido las pruebas? Has hecho tres seguidas, debe de haber sido bastante duro...
Han sido pan comido
Pues sí, bastante duro
¿Qué dices? ¿En serio? ¿Has superado las tres pruebas de Akala como si nada? La verdad es que no debería extrañarme. No hay más que ver a <var>. Se nota que estáis totalmente compenetrados...
No me extraña. Superar tres pruebas debe de ser dificilísimo, ¡pero aun así lo has conseguido! Se nota que <var> y tú estáis totalmente compenetrados...
