Verás, hace tres meses... Quería saber más sobre Nebulilla... quiero decir, sobre Cosmog... así que vine a hablar con la Profesora Pimpinela. Pero me acabé perdiendo y al final me desmayé junto a la costa...
La profesora escuchó mi historia hasta el final. No solo eso, habló con su marido, el Profesor Kukui, para que me ayudara. Kukui se puso a investigar sobre Nebulilla y hasta me dejó quedarme en el altillo del laboratorio...
Para mí, la Profesora Pimpinela es como si fuera mi propia madre...
