Ya que estás por aquí, creo que deberías hablar con todo el mundo, <var>.
¡<var>! ¿Qué te ha parecido? Es algo fascinante, ¿verdad? Si los Ultraentes existen de verdad, ¿qué tipo de movimientos usarán? Es tan intrigante...
¡Ya has completado las tres pruebas de Akala, ¿verdad?! ¡Qué pasote! Ahora te toca enfrentarte a la Kahuna Mayla en un combate Pokémon. ¡Es la Gran Prueba!
¡Que tengas mucha suerte! La casa de Mayla está en Ciudad Konikoni, nada más salir del Túnel Diglett. Pero ten cuidado con los matones del Team Skull, ¿de acuerdo?
Ah, ¿yo? Es que todavía quiero hablar de varias cosas con la Profesora Pimpinela.
Pues yo me voy al Túnel Diglett, que es una pasada. ¡Es un túnel construido por Pokémon!
