Ay, qué desastre... ¡Estaba yo pasándomelo pirata y unos Diglett me han rodeado y me han dado una tunda! ¿Y de dónde vendrá la palabra "tunda"? ¿Será del ruido que hacen las toñas que me daban?
Llevo un mosqueo encima que ahora quiero ser yo quien le dé una tunda a alguien... Y ya que has sido lo suficientemente tontoa como para aparecer, tú te la vas a comer.
¡<var>!
Me estaba preguntando con quién te lo estarías pasando tan bien ¡y va y es el Team Skull!
¡Oye, tú! ¡No saludes así! ¡A ver si te crees el más chulo de aquí!
¡No os paséis! Ya nos la cobraremos la próxima vez...
No es que queramos ser los amos del mundo ni nada de eso, ¡pero somos peña seria!
¡Venga, que corra el aire!
<var>, cuando combato contigo es como si mis Pokémon estuvieran más tranquilos. ¡Eres una gran Entrenadora, y te voy a dar esto!
Es un Éter Máximo. Con esto, puedes recuperar todos los PP del movimiento que quieras.
¡Venga, vamos a pasarlo bien con los Diglett!
