Este rancho no es como los otros, ¡es el Rancho Otrora! Aquí nos dedicamos a estudiar fósiles.
Si mi ojo no me engaña, llevas un fósil. Podría recrear un Pokémon a partir de él. ¿Te hace?

¿Qué fósil quieres que regenere?
¡Vale, tú déjalo en mis manos! ¡Recrearé al Pokémon original a partir de este <var>!
¿Prefieres pasar del tema? Como veas. Aaah, ojalá pudiese renovar la pasión por la paleontología que yace fosilizada en tu interior.

He regenerado el fósil que me has dado y ahora vuelve a estar vivito y coleando. ¡Es un <var>, nada menos! Cuídalo bien, ¿vale?
 Has recibido un <var>.

Ah, hay un problemilla. No puedes llevar más Pokémon. Pero tú no te preocupes, que yo te lo cuido hasta que vuelvas a buscarlo.
Un día este lugar estará lleno a rebosar de Pokémon de épocas pasadas. ¡Por eso lo llamo Rancho Otrora! Aquí podré hacer realidad mi sueño de recrear el mundo de la antigüedad.
<var>










Cancelar
Si quieres conocer a un Pokémon extinto y de tiempos remotos... ¡No tienes más que encontrar el fósil! Porque sabes de lo que te estoy hablando, ¿verdad?
Pues eso: si encuentras un fósil, dáselo a mi papá.
Pues te lo explico: los fósiles son los restos de Pokémon antiquísimos que han quedado enterrados en los sedimentos. ¡Y se pueden regenerar! ¿Qué? ¿No te parece apasionante?
¡Guau, eres increíble! ¡Has conseguido hacerte con todos los Pokémon que se pueden recrear a partir de fósiles! Esta proeza se merece un reconocimiento: te concedo el título de Maestroa de los Fósiles. ¡Y por si fuera poco, un regalito!
¡Oye! ¿Tú también te pirras por los fosilillos? ¿No te pica la curiosidad por ver en qué Pokémon se ha convertido mi querido <var>? Si quieres saber la respuesta, ¡a combatir!
Jo, qué pena. ¡Pues te quedas con la duda!
Pues que lo sepas: <var> se convierte en <var>.
Me gustaría conocer a otros fosilillos, aparte de mi querido <var>.
