Zyra, estos chicos están realizando el recorrido insular, ¿no es cierto? Asegúrate de que llegan a la siguiente isla, haz el favor.
¡Ah! Como usted mande, señora.
Yo voy a comprobar que los preciados Pokémon que estamos protegiendo estén todos bien. Luego hablaré con Fabio para que me explique qué es lo que ha ocurrido en el sótano.
Además, debo preparar a la fundación para emprender nuestra más importante misión: ¡la conservación de los Ultraentes!
De acuerdo. Os acompañaré hasta el transporte que os llevará a Ula-Ula.
