No pensé que llegaría a ver un Ultraumbral en mi vida... ¡Tengo que contárselo a la Profesora Pimpinela cuando vuelva a verla!
Aún no tengo claro si deberíamos describirlo como un accidente, pero, de momento, si os referís al hecho de ese modo, os lo agradeceré. Bien, me alegro de haberos conocido. Por favor, aceptad esto como recuerdo de vuestra visita. Son solo una malasada y una MT, pero espero que os vengan bien.
¡Genial, una Malasada Maxi! ¡Gracias! Son realmente exquisitas, ¡y si las compartes saben mejor aún!
Así es. Las comidas saben mejor compartidas con amigos y familiares. Y para ti, tengo esta MT que se llama Psíquico, <var>...
Os deseo de todo corazón un recorrido insular lleno de aventuras maravillosas.
¡Muchas gracias, señorita Zyra!
