¡Tierra a la vista! ¡Qué bien sienta volver a pisar tierra firme!
Ula-Ula es muy diferente al resto de las islas, ¿no te parece?
¡Tengo una idea, <var>! ¡Vamos a echar un combate!
Vale
¿Ahora?
¡Es que quiero que mis Pokémon puedan respirar un poco de este aire nuevo! ¡Venga! ¡A ti también te vendrá bien!
¡Puf! ¡Con este combate me he quedado sin aliento! ¡Necesito un respiro!
Hay que reunirse con el profesor. Era en el Parque de Malíe o algo así, ¿no?

¿Por qué habrá querido quedar allí, precisamente? ¡Bueno, enseguida lo sabremos!
¡Ya hemos llegado a Ula-Ula! No olvides echar un vistazo a la nueva Pokédex Insular. Espero que captures muchos y muy variados e interesantes Pokémon por aquí. ¡De ti depende!
