Hola, <var>. Hacía un tiempo que no te veía... Por cierto, el Profesor Kukui te está esperando en el parque.
Oye, <var>... ¿Te importa si te pregunto una cosa?
¿Cos...?






¿Quieres ir a las ruinas?
¿Le pasa algo a Nebulilla?
Sí. Quiero acompañar a mi pequeñín a las ruinas de Ula-Ula... Pero están en medio de un gran desierto y no quiero pedirte imposibles. El caso es que hay algo más...
Ahora mismo me dirigía a la Biblioteca de Malíe. Hay un libro que querría leer y me gustaría que lo buscáramos juntoas.
La biblioteca está en el centro de la ciudad. No tiene pérdida, ni siquiera para mí.
¡Cosmog!
