Lo siento mucho, <var>... Al final he vuelto a perderme...
Me cansé de dar vueltas y entré en una Boutique. Le quedaban prendas sueltas de una colección y... Me he comprado un vestido, pero voy a tener que echarle valor para ponerme algo así...
¡Cooos!
Pero bueno, al menos la señora de la tienda me explicó cómo llegar a la Biblioteca de Malíe. Está... justo al lado de la Boutique...
¡Muuuds!
¡¡Aaay!! ¡Qué susto!
¡Hola, <var>! ¡Cuánto tiempo!
El recorrido insular te está quedando apañado, ¿eh? Seguro que el Tapu también está contento.

Bueno, ¿no me vas a presentar a tu amiga?
¡Ah! Hola... Me llamo Lylia.
Vaya brinco que has pegado cuando has visto a Mudsdale, ¿no? Perdón por el susto, bonica. Me da a mí que tú, de recorrido, más bien poco... ¿Verdad?
No, bueno... En realidad, me interesan las ruinas por diferentes motivos y...

Pues tienes buena madera, moza. Muy bien. Bueno, que si queréis os acerco a la falda de la montaña a lomos de mi Mudsdale. Ni os preocupéis, que está bien fuertote, el muy galán. Puede llevar a dos sin fatiga.
Gracias por tu amable ofrecimiento.
Ya que estamos aquí, deberíamos echar un vistazo a la Biblioteca de Malíe.
