¡Bzzzzz! ¡Bzzzzzzzz!
¡Chris!
¡Lario!
¡Qué bien lo has hecho, Capitán! No solo has hecho que <var> crezca como Entrenadora, sino que tu invención ha sido todo un éxito.
Hmmm... Aunque, bueno... por lo que hemos visto, el Prototipo II de la PokéDomi Ven-Ven sigue consumiendo demasiada energía. Pero mira tú por dónde que, a lo mejor, podemos subsanar eso con la ayuda de Charjabug.
<var>, muy bien hecho. Has derrotado al Pokémon dominante, así que te voy a dar un Electrostal Z.
Mira, mira...
Vaya... Durante el apagón no había problema, pero cuando soy consciente de que la gente me está viendo, parece que me cuesta hablar. Muchas gracias por todo... ¡y enhorabuena! Has superado mi prueba.
No tengo nada más que añadir.
Hay que ver, <var>... ¡Eres una Entrenadora de no te menees!
