¡<var>!
¡Chris me lo ha contado todo! ¡Que lo ayudaste a probar su máquina PokéDomi Ven-Ven! ¡Nosotros también lo probamos y conseguí superar la prueba! Creo que me estoy haciendo más fuerte.
¡Eres lo más, <var>! Toma, ¡quédate esto!
¿Por qué no bajas un poco el volumen?
¡Uah! ¡Es él!
El Team Skull está buscando a un Pokémon llamado Cosmog... No lo habréis visto, ¿verdad?
¡¿Eh?! ¡N-no vamos a soltar prenda!
¡Hmpf...! Al parecer, el tal Cosmog es un Pokémon debilucho, inútil en los combates. Pero, por otro lado, es capaz de atraer a un Pokémon de extraordinario poder. Uno que, según cuentan, puede traer la destrucción a Alola.
¿Que trae la destrucción? ¡Pero eso es terrible! ¿No podemos hacer nada?
Protegedlo a toda costa... Sé que no tendréis motivos para fiaros de mí, pues trabajo para ellos, pero... Mirad, tan solo voy a deciros una cosa: no dejéis que el Team Skull le ponga las manos encima a Cosmog bajo ninguna circunstancia.
Pero vaya con el Team Skull... Me pregunto cómo han sabido de su existencia.
¿Estás insinuando algo? ¡Eh, oye! ¿Adónde vas?
<var>... Si están buscando a Cosmog, puede que Lylia corra peligro...
No entiendo de qué va esto, ¡pero hay que proteger a Lylia y a Cosmog como sea! Empecemos haciendo frente a la siguiente prueba. ¡Así nos haremos más fuertes!
Algún día pienso completar el recorrido insular y conseguir la aprobación de Tapu Koko para convertirme en Kahuna... ¡Pero todavía tengo mucho que aprender! Aún me aguardan innumerables combates, victorias y derrotas. ¡Y lo afrontaré todo con una sonrisa! ¡Intentemos convertirnos en los Campeones Insulares, <var>!
