¡Buenas! Esta es la barrera del Capitán. Solo pueden pasar los que hayan superado la prueba de tipo Fantasma.
¡Oh! ¡Veo que ya tienes un Cristal Z de tipo Fantasma! Perfecto, pues te abro la puerta para que puedas pasar.
Más allá se extiende el Desierto de Haina. Hay que tener mucho cuidado, porque su forma cambia todos los días debido a los fuertes vientos.
¿Sabes lo que me vendría de lujo ahora mismo? Un poco de Agua Fresca. No tendrás un poco por ahí, ¿no?
¡Muchísimas gracias, majoa! Toma, estas Nerviosferas son para ti. Oye, ¿no te da la sensación de que, cuando un Pokémon pide ayuda, a menudo los colegas que acuden son más fuertes y de colores variados?
Mi pequeño Poliwhirl tiene la habilidad Absorbe Agua, así que agradece un buen remojón de vez en cuando.
¡Gracias! Pero parece que no llevas Agua Fresca contigo. Pero si te apetece traerme un poco la próxima vez que vengas, yo encantada...
Es un objeto bastante valioso, así que lo entiendo perfectamente. Pero si te apetece traerme un poco la próxima vez que vengas, yo encantada...
Poli...
¡¡Poliii!!
