Ufff... Venga, que ya casi hemos llegado a la Casa Æther, donde nos espera la Capitana.
¡Anda, mira, están construyendo la entrada a la Liga Pokémon! ¡Tal y como dijo el profesor! Pues parece que van muy en serio con lo de montar la Liga Pokémon en la cima del Monte Lanakila.
El profesor me contó que en las Ligas Pokémon de otras regiones tienen lo que se llama el Alto Mando. ¡Y que está formado por cuatro Entrenadores superfuertes!
Me pregunto quiénes serán más duros de pelar, si los Kahuna o el Alto Mando... ¡Brrr! ¡Solo de pensarlo me entra un no sé qué!
