¡<var>! ¡Llegó la hora de que afrontes mi prueba!
Voy a explicarte en qué consiste, así que presta atención.
En este Local Abandonado habitan muchos Pokémon de tipo Fantasma. ¡Para completar la prueba, tienes que entrar ahí y fotografiar al Pokémon dominante de esta zona con tu Pokévisor!
El Pokémon dominante es muy travieso y le encanta jugar al escondite, pero no te preocupes, que no es peligroso. Si les haces fotos a otros Pokémon de tipo Fantasma, seguro que a él le entran ganas de apuntarse a la fiesta también.
Por eso, si notas algo extraño, acércate a echar un vistazo. Eso es señal de que por ahí ronda algún Pokémon de tipo Fantasma. ¡Aprovecha la ocasión para sacarle fotos!
Toma, te dejo este Pokévisor. Je, je. Tu Rotom también es de tipo Fantasma, ¿sabes?
A ver, esto por aquí y lo otro por allá...
¡Hala! Ahora ya puedes usarlo para fotografiar a los Pokémon y completar la prueba. Es un modo especial que solo puedes usar dentro de este edificio.
En cuanto entres, dará comienzo la prueba. Recuerda que no puedes capturar ningún Pokémon y que, en caso de querer salir, la prueba se invalidará y tendrás que volver a empezar desde el principio. ¡Así que prepárate bien antes de empezar!
En cuanto entres, dará comienzo la prueba. Recuerda que no puedes capturar ningún Pokémon y que, en caso de querer salir, la prueba se invalidará y tendrás que volver a empezar desde el principio. ¡Así que prepárate bien antes de empezar!
