Vaya, ha sido más rápido de lo que esperaba.
No me extraña. Os pasáis el día perdiendo el tiempo en combates contra mocosos.
Pues ahora me toca a mí, oh sí.
Te lo dije, ¿verdad que te lo dije? Te dije que si te volvías a meter con el Team Skull te ibas a acordar de mi cara, ¿verdad?
Eres un Entrenadora Entrenadora formidable, lo admito. Ahora entiendo por qué tantos miembros del Team Skull han tenido problemas contigo.
Pero si quieres recuperar a ese Pokémon, tendrás que ir a Pueblo Po. Tú y nadie más. Ahí es donde tenemos nuestra guarida. El jefe te estará esperando. ¡No tardes!
Lo siento... ¡Son demasiados para mí!
Uf... No tiene gracia combatir si ya sabes que vas a perder.
¿Es este el niñato? ¿El nieto del Kahuna? Ya veo. ¡Se va a enterar!
¿Pero qué está pasando? ¿Qué es todo esto?
¡Chicos! ¡¿Estáis bien?!
