¡Denio!
Ya estamos de nuevo...
¡Yuun!
¡Lo siento mucho! ¿Has pasado mucho miedo?
¡Muchas gracias, <var>! ¡Sí que eres increíble! ¡Te has ganado todo mi respeto!
Denio, ¿no se supone que eres un policía excepcional? ¡Deberías mantener al Team Skull a raya! ¿Por qué estás aquí si no?
El alquiler aquí está tirado. Ya sabes, nadie está tan loco como para venirse a vivir cerca del Team Skull.
Podrías dejar que la Fundación Æther se hiciese cargo de todos los Pokémon a los que el Team Skull ha hecho daño, pero estás aquí para cuidarlos por tu cuenta, ¿no es así?
Vamos, Yungoos. Volvamos a la Casa Æther.
¡Yuun!
¡Volveré más tarde, Denio!
No te molestes. Me gusta la soledad...
¿Vienes tú también, <var>?
¡Alola!
Pues pásate luego por la Casa Æther, ¿vale? Hala, ¡alola!
¿Pueden ser felices los Pokémon encerrados en sus Poké Balls? ¿Es feliz el Team Skull encerrado en su pequeño pueblo?
