¿Qué es lo que queréis?
Vaya, veo que hoy no te da por desaparecer. Creía que te faltaba tiempo para salir por patas en cuanto la cosa se ponía chunga.
Aquello fue distinto... En aquel momento los dos estábamos en grave peligro... Este pequeño utilizó sus poderes para salvarme.
Sé que no soy capaz de mucho, pero... ¡me niego a obligarlo a usar sus poderes de nuevo! ¡Así que haré cuanto esté en mi mano por ayudarlo!
Oye, princesita... No sé si te habrás fijado, pero ahora mismo también estás en un marrón de tres pares de narices.
Escucha. Lo único que nos interesa es ese Pokémon que tienes ahí. Lo demás nos da igual.
Aun así...
¿En serio eres tú la ladrona de Pokémon? No tienes pinta de delincuente...
Me iré con vosotros sin rechistar. Pero, por favor... ¡no les hagáis daño a los demás!
