Llegar hasta el atracadero del Paraíso Æther ha sido demasiado fácil. Esto no me gusta un pelo, será mejor que nos andemos con mucho cuidado.
Y... ¿qué te hace pensar que la han traído al Paraíso Æther?
Te digo que está aquí. Y punto.
¡Ugh...!
Vale. ¿Qué hacemos ahora, entonces?
La buscamos
Preguntamos por ella
Antes de nada, vamos para el ascensor.
¡Este tío no tiene ningún plan! Me inspira cero confianza...


¿Pero qué está pasando? ¿Por qué nos ataca la gente de la Fundación Æther?
Aquí huele a chamusquina... ¡Hay que hacer algo!
