Como dije antes... ¡Bienvenidoa a Alola, un auténtico paraíso para los Pokémon!
En Alola, la gente y los Pokémon viven juntos y en armonía, ayudándose mutuamente.
Pero lo más importante es que si te acompañan tus Pokémon, ¡puedes llegar a todas partes!
¡Por eso tenemos que encontrar al Kahuna cuanto antes para que te dé tu Pokémon!
¡Vamos, por aquí! Pueblo Lilii está a un tiro de piedra.
¡Eh! ¡Que es por aquí!
¡El poder que tiene la tecnología es increíble! Con solo pulsar un botón se puede intercambiar Pokémon con gente de todo el mundo y también retarlos en combate.
¡Tauuuuu!






¡Tauros, tranquilo! ¡No pierdas los nervios! Al final alguien se podría hacer daño.
