Señorito Gladio...
¡¿Se-señoritooo?!
Cuánto tiempo sin verle...
<var>, Tilo, dejad que cure a vuestros Pokémon.
¿Sabes algo de Lylia?
Imagino que... estará con la presidenta...
Bien. En marcha, pues. No hay nada más que hablar.
¿La presidenta? ¿Te refieres a Samina? ¡Qué suerte! Con lo amable que es, seguro que nos escucha.
Solo es amable con la gente que no se interpone en su camino...
Hay un problema... La puerta está cerrada.
Jo, ¿otra vez?
Da igual, vamos.
Por favor, cuida bien del señorito Gladio. El señorito y tú os parecéis mucho... Siempre os enfrentáis a los problemas sin vacilación ni pensáis en las consecuencias... Lucháis junto a vuestros Pokémon por defender lo que os importa.
