¡Al fin!
¡Mis preciosos Ultraentes, desatados y libres por toda Alola!
Cos...
¡Cierra el pico! ¿No ves que estoy intentando disfrutar de este gran momento? ¡Lo único que me interesa de ti es tu poder! ¡Nada más! ¿Te enteras?
Aunque me has sido de mucha utilidad...
¡Gracias a tu poder, mis pequeños por fin campan a sus anchas por toda la región!
E invadirán hasta el último rincón... Akala, Poni, Melemele... ¡No habrá ni una sola isla en la que los Ultraentes no dejen su huella!
¡Ja, ja, ja, ja, ja!
Mientras tanto, en Melemele, cerca de la Senda Mahalo...
