¡Menos mal que estáis todos bien!
Sí, más o menos... Pero aún tenemos mucho que hacer.
Nuestra madre y Guzmán han desaparecido más allá del Ultraumbral...
Y Cosmog apenas puede moverse.
A pesar de su actitud fría y egoísta... Para bien o para mal, no deja de ser nuestra madre. No podemos abandonarla a su suerte en el mundo de los Ultraentes.
Si encontrásemos al Pokémon legendario de Alola, podríamos llegar al mundo de los Ultraentes, pero... A pesar de todo, no es más que una leyenda. No sabemos si existe de verdad o no.
¡Pues claro que existe! ¿No son prueba suficiente los Ultraentes? ¡Estoy seguro de que podremos encontrar a ese Pokémon legendario!
Todo saldrá bien
Tienes razón
Tengo que daros las gracias a Tilo y a ti por todo lo que habéis hecho por mí hasta ahora.
Pero creo que ha llegado el momento de que cambie de actitud e intente valerme por mí misma.
Huir junto a Nebulilla... no ha servido de nada. La única forma de solucionar un problema es plantarle cara. Por eso he de enfrentarme a mi madre. ¡No pienso seguir huyendo!
Al igual que los Pokémon, ¡yo también tengo que hallar el poder que se oculta en mi interior!
¡Guau, Lylia! ¡Así se habla! Eres increíble.
Antes de nada, será mejor que descanséis y repongáis fuerzas. He preparado algunas camas en la zona residencial para Empleados de la fundación.
Muchas gracias, Zyra.
Yo estoy para el arrastre, así que una buena cabezadita me vendrá de perlas.
Yo creo que dormiré aquí... en la habitación de mi madre... una última vez más... Como cuando era pequeña...
