¡Eh, <var>!
Guau... ¡Lylia! ¿Eres tú?
Ajá. Ha llegado el momento de que dé lo mejor de mí.
¡Qué fuerte!
Mmm...
Yo también voy a superarme. ¡Voy a olvidarme de los límites y restricciones que me pongo!
<var> y sus Pokémon no hacen más que ayudarme siempre...
Pues bien, ¡ha llegado el momento de ser yo quien se encargue de mis propios Pokémon! ¡Solo así podré convertirme en Kahuna algún día y hacer felices a todos los que me rodean!
Además, aún tengo que ponerme las pilas con la prueba de Zarala, así que...
Siento mucho haberos involucrado en nuestros problemas familiares.
Ah, bueno... Pero ha merecido la pena... ¡Ha sido alucinante! ¡Algo realmente espectacular! Está claro que, si me entreno más, podré volver a vivir aventuras como esta.
Sí... No podemos negar que a nuestra madre le gusta hacer las cosas a lo grande.
Tilo... ¡Cuánto me alegro de que hayas venido!
Puedo llevaros hasta la siguiente isla: Poni. Os estaré esperando en el atracadero.
Vámonos, <var>. ¡Tenemos que ir a por todas!
Buen viaje y... ¡a darlo todo, chicoas! Mientras, yo seguiré entrenando con mis Pokémon. ¡Nos haremos tan fuertes que la próxima vez que nos veamos no nos vas a reconocer, <var>!
