¡Bueno, bueno, <var>! ¿Qué te está pareciendo Alola?
¡Está muy bien!
No sé que decir...
¡Así me gusta! Con entusiasmo todo es más emocionante, ¿verdad? Ya lo creo.
Bueno, tú tranqui. Es normal sentirse algo fuera de lugar cuando se llega a un sitio nuevo.

¡Mira! ¡Un Entrenador Pokémon de Alola!
¡Profesor Kukui! ¡Me tiene que recomendar algunos movimientos de esos bien chulos!
¡Pero si tú ya sabes qué movimientos prefieres usar con tus Pokémon, ¿a que sí?! Cuando aprendas movimientos nuevos, avísame y echaremos otro combate bien guapo.
Fíjate bien. Si te adentras en la hierba alta junto a tu equipo, podrás atrapar Pokémon salvajes.
¡Y, luego, los Entrenadores miden la fuerza de sus Pokémon en emocionantes combates!
¡Adelante, Yungoos!
¡Anda! Tú te acabas de mudar, ¿no? ¡A ver si quedamos para echar un combate!
Como ves, tener Pokémon te permite conocer gente y sintonizar de una forma especial. Y ahora, vamos, que Pueblo Lilii está a la vuelta de la esquina.
¡Tauuu!

¡Anda! Tú te acabas de mudar, ¿no? ¡A ver si quedamos para echar un combate!
¡Yuuun!



¡Tauros, tranquilo! ¡No pierdas los nervios! Al final alguien se podría hacer daño.
