¿La habéis encontrado?
¡Sí! ¡Y además Hela es ahora la Kahuna de la isla!
¡Pardiez! ¡Eso sí que son buenas nuevas! Su abuelo estaría muy orgulloso.
Es cierto. Hela haría sentirse orgulloso a su abuelo... Y yo haré lo que sea por mi madre. Y por Nebulilla también. Y... ¡Ah sí! Queríamos pedirle que nos llevara a un sitio.
A Isla Exeggutor
Adonde se encuentra la flauta
¿Isla Exeggutor? ¡Allí es donde se encuentra la flauta!
¿Donde se encuentra la flauta...? ¡Ah, claro, te refieres a Isla Exeggutor!
Supongo que es lo mejor que podéis hacer, después de todo. Como ya habéis hablado con la Kahuna y no hay ni rastro de la Capitana de Poni, no hay prueba que afrontar.
¡Muy bien, todos a bordo! El Bribón Magikarp está a punto de zarpar.
