Así que en Alola también llueve... Un poco más y nos habría calado...
Al ver caer la lluvia me vienen a la cabeza un montón de recuerdos.
Una vez, cuando era pequeña, me puse a cantar y bailar bajo la lluvia, como pasa en algunas películas. Mi madre se sorprendió al verme así y, sin ni siquiera sacar un paraguas, vino corriendo.
Acto seguido, se puso a cantar y bailar conmigo con una sonrisa en la cara. Te puedes imaginar que nos cogimos un buen resfriado. Dormimos las dos en su cama, pero yo estaba tan feliz que no podía evitar despertarla todo el rato.
A pesar de todo eso... llegó un día en el que mi madre cambió. Lo único que tenía en la cabeza eran los dichosos Ultraentes. Y, a raíz de eso, Cero y Nebulilla... Lo peor es que yo no pude hacer nada, por eso me siento tan mal...
Ahora que caigo... Siempre que estoy en problemas, tú estás a mi lado, <var>.
Así fue en nuestro primer encuentro... Nebulilla estaba en apuros y ahí estaba yo, parada sin poder hacer nada.
Y lo mismo pasó en el Paraíso Æther, <var>. Lo único que pude hacer fue esperar a que llegarais tú y el resto.
¡Ay! No sé qué haría sin ti, <var>... ¡Siempre estás ahí para echarme una mano en los momentos difíciles!
...
Oye... Hay algo que me ronda por la cabeza. Cuando hayas terminado el recorrido insular... ¿qué vas a hacer?
Completar la Pokédex
Volverme más fuerte
No tengo ni idea
No me extraña lo más mínimo eso de que tengas tan claro lo que quieres hacer... ¡Eres increíble!
¡Menos mal que me dices eso, <var>! Que un Entrenadora Entrenadora tan impresionante como tú no tenga totalmente claro lo que quiere hacer me deja mucho más tranquila.
¡A mí me encantaría hacerme Entrenadora y viajar junto a ti, <var>!
¡A mí me encantaría llegar a ser Entrenadora y aprender tantísimas cosas siguiendo tu ejemplo, <var>!
...
¡Haaala!
¡Sin duda esto es una señal de que algo bueno nos espera a la vuelta de la esquina!
