El Cañón de Poni es un lugar abrumador...
Qué escultura tan enigmática... Me pregunto si estará aquí para indicar algo.
Ah, <var>, ¡toma esto!
Lo encontré en el Paraíso Æther. Es un Revivir Máximo. Estoy segura de que te será de ayuda más adelante.
<var>... Déjame un ratito para prepararme mentalmente. Te alcanzo en un momento. ¡Estoy segura de que puedo sacar la fuerza necesaria para salvar a mi madre y a Nebulilla!
¡Ah, sí, voy a curar a tu <var>!
No es nada agradable aventurarse por lugares tan peligrosos sabiendo que tu Pokémon favorito está exhausto.
