El Gran Cañón de Poni es un itinerario muy complicado, la verdad, pero... Tú estás como si nada, <var>. ¡Eres una pasada!
¿Sabes? ¡Me he mentalizado para poder cruzar el puente yo sola!
¡No me dan miedo las alturas! Podré con esto y también con el puente colgante que hay en la Senda Mahalo.
¡Mira bien cómo lo hago! ¡Esto va a ser como mi propia prueba!
Ufff...
¡<var>! ¿Has visto? ¡He conseguido cruzar!
¡He podido superar mi prueba! ¡¿Qué te parece, <var>?! ¡¿A que ha sido genial?!
¡Sí que lo ha sido!
Bueno, no ha estado mal...
¡Je, je!
¡Qué boboa eres!
Esto también... Esto también es gracias a ti, <var>. Pero yo... Voy a descansar un momento, ¿vale? Me tiemblan las piernas de la emoción...
A <var> también le vendría bien sentarse un rato a descansar.
No te preocupes por mí. Tengo un montón de Hiperpociones, Éteres, Revivir... Aunque estoy un poco preocupada porque me estoy quedando sin Repelentes Máximos...
