Nebulilla... ¡Estás a salvo! ¡Menos mal! ¡Me has dado un buen susto al surgir de forma tan repentina!
No contaba con que el sonido de las flautas te iba a transmitir tanta fuerza... ¡O que te hiciera evolucionar a un Pokémon legendario! ¡Menudo ritual tan impresionante!
¡Galeoooo!
¡Naaalaaa!
Con la cantidad de libros que he estudiado... ¡y en ninguno se recogía nada por el estilo! ¡Jamás habría podido imaginar que ibas a convertirte en un Pokémon legendario!
Solgaleo...
Quiero decir... Nebulilla, ¡tengo que ir al encuentro de mi madre!
Lunala...
Quiero decir... Nebulilla, ¡tengo que ir al encuentro de mi madre!
¡¡¡Galeoooo!!!
¡¡¡Naaalaaa!!!
