Aquí donde me ves, dedico lo que me queda de existencia a ayudar a aquellos Entrenadores con menos experiencia. Y, no en vano, son muchos los que acuden a mí para que les enseñe movimientos definitivos a sus preciados Pokémon. ¿Acaso eres tú uno de ellos?
¿Me permitirías enseñarle a algún Pokémon de tu equipo un movimiento definitivo?
Mi preciadoa y joven Entrenadora, no llevas contigo ningún Pokémon que pueda aprender este tipo de movimientos. Te recomendaría encarecidamente que te aprendieras la lista de los que sí pueden.
Mi preciadoa y joven Entrenadora, no dudes en acudir a mí de nuevo siempre que así lo quieras.
Entendido. Dime entonces a qué Pokémon quieres que le enseñe este movimiento.
Mi preciadoa y joven Entrenadora, ese Pokémon no puede aprender un movimiento definitivo. Te recomendaría encarecidamente que te aprendieras la lista de los que sí pueden.
Mi preciadoa y joven Entrenadora, por desgracia, los Huevos no pueden aprender movimientos.
Mi preciadoa y joven Entrenadora, tu Pokémon podría aprender este movimiento, pero todavía no está lo bastante ligado a ti. Vuelve de nuevo cuando el vínculo que os une sea más fuerte.
Mi preciadoa y joven Entrenadora, ese Pokémon ya conoce un movimiento definitivo.
¿Me permitirías enseñarle a <var> el movimiento <var>?
He aquí la lista de Pokémon capaces de aprender movimientos definitivos. Pokémon de corazón ardiente como Charizard, Typhlosion, Blaziken, Infernape, Emboar, Delphox e Incineroar. Del mismo modo, Pokémon de ánimo acuático, como Blastoise, Feraligatr, Swampert, Empoleon, Samurott, Greninja y Primarina. Por último, Pokémon de espíritu vegetal, como Venusaur, Meganium, Sceptile, Torterra, Serperior, Chesnaught y Decidueye.
Selecciona el movimiento que quieres sustituir por <var>.
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y... ¡<var> ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
