¡Alola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Alola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Alola! Bienvenidoa al Centro Pokémon. ¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
Vale, dame unos segundos.
¡Tus Pokémon han recobrado toda su energía!
¡Esperamos volver a verte!
¡Feliz cumpleaños! ¡Y gracias por utilizar el Centro Pokémon! ¿Quieres que tu Pokémon descanses Pokémon descansen hasta que se repongan?
Es posible que algún Pokémon esté infectado por el Pokérus. No se sabe gran cosa del mismo, salvo que es una forma de vida microscópica que infecta a los Pokémon. Al parecer, los Pokémon contagiados crecen de una forma extraordinaria.
¡Feliz cumpleaños, <var>!
¡Te deseo un año repleto de cosas buenas!
¡Anda, <var>! ¡Hoy es un día especial! Sí, ya sé que te felicito con un día de antelación, ¡pero no quería que se me pasara el desearte un muy feliz cumpleaños! ¡Disfruta de tu día!
Primero vamos a devolverle la energía a tu equipo Pokémon.
No olvides visitar un Centro Pokémon cuando tus Pokémon pierdan PS. Si piensas viajar lejos, deberías hacerte con varias Pociones en cualquier Tienda Pokémon. ¡Buena suerte!
Tu Pokémon ya estás Pokémon ya están en plena forma. ¡Que te vaya bien!
¡<var>! Veo que te has esforzado mucho. Ahora vete a descansar. ...
¡Ya está! ¡Tus Pokémon y tú estáis llenos de energía! Voy a darte un consejo: si la salud, vamos, los PS de los Pokémon, disminuye mucho, siempre puedes volver a casa para reponer fuerzas. Aunque bueno, eso ya lo sabías, ¿no? Pues nada, ve con cuidado. ¡Muéstrale al mundo de qué pasta estás hechoa!
