Elige el número de Pokéhabas que quieres meter en la caja.
¡Menuda alegría se van a llevar los Pokémon!
Todavía hay Pokéhabas activas. Puedes meter más en la caja cuando se vacíe.
¡Mete Pokéhabas en la cesta cuando tus Pokémon estén de visita para hacerlos felices!
¿Qué puedo hacer por ti?
Ya has enviado un frasco hoy. Solo se puede mandar uno al día.
Se enviará el Frasco de Pokéhabas con siete Pokéhabas Lisas dentro. ¿Te parece bien?
¡No tienes Pokéhabas! Pero eso tiene fácil solución: recoge las que haya desperdigadas en Cayo Recreo.
¡Chachi! Entonces dejaré que la marea se lleve el Frasco de Pokéhabas.
Ojalá que la fortuna te sonría hoy.
No dispones de suficientes Pokémon en tus cajas para desarrollar ese resort.
No dispones del número de Pokéhabas Lisas necesarias para desarrollar ese resort.
¡Chachi! Las obras comenzarán enseguida.

Yo diría que ese resort se puede desarrollar.
Elige el número de Pokéhabas que deseas intercambiar.
No puedes llevar más Pokéhabas Lisas de las que ya tienes.
No tienes Pokéhabas para intercambiar, por desgracia. Te daré 3 Pokéhabas Lisas por cada Pokéhaba Decorada y 7 por cada Pokéhaba Irisada.
¡No tienes Pokéhabas Lisas suficientes! Para enviar un Frasco de Pokéhabas tienes que meter dentro 7 Pokéhabas Lisas. Procura recoger todas las que puedas en Cayo Recreo.
Has obtenido <var> Pokéhabas Lisas.
¿Qué bayas quieres plantar?
¡Chachi! Ahora solo queda esperar la cosecha con ilusión.
No dispones de bayas.
No puedes plantar bayas si no tienes Pokémon que se encarguen de cuidarlas. Captura más Pokémon y deposítalos en las cajas.
La expedición ha dado sus frutos. ¡Este botín es para ti!
No hay ningún objeto en el cofre.
¿Qué ruta se debería seguir en la expedición?
¡Muy bien! ¡Comienza la exploración de la cueva! ¡Ojalá te reporte un buen botín!
No puedes explorar la cueva sin Pokémon. Captura más Pokémon y deposítalos en las cajas.
¿Quieres cancelar la expedición actual?
¡Vale! Se ha cancelado la expedición. Si quieres emprender otra, no tienes más que tocar el cartel para decírmelo.
No parece haber Pokémon. ¡Usa Pokéhabas cuando los Pokémon partan de expedición para hacerlos felices!
No se ha emprendido ninguna expedición. ¡Usa Pokéhabas cuando los Pokémon partan de expedición para hacerlos felices!
¿Podrías recoger lo que hay en el cofre antes de que parta la siguiente expedición?
Escoge qué Pokémon quieres entrenar a base de ejercicios sanos y divertidos.
¿Qué bebida en concreto quieres preparar?
¿Cuántas sesiones de ejercicio vas a programar para este grupo?
¡Chachi! Cualquier Pokémon lo pasa en grande con este tipo de ejercicios, porque puede volverse más fuerte mientras disfruta jugando.
Aquí uno se lo pasa pipa jugando y haciendo ejercicio a la vez.
¿Quieres interrumpir la sesión?
¡Vale! Se ha interrumpido la sesión. Cuando quieras retirar Pokémon, toca el cartel para avisarme.
¿Has venido a retirar los Pokémon?
Si no te importa, ¿podrías meter de nuevo en las cajas a todos los Pokémon? Antes de invitar a otros Pokémon me gustaría inspeccionar esta zona recreativa.
¡Perfecto! Esta zona recreativa ya está lista de nuevo. Si quieres que los Pokémon se diviertan ejercitándose aquí, ¡dame un toque!
Por lo visto, no tienes espacio suficiente en tus cajas. Vuelve cuando las hayas reorganizado para poder retirar los Pokémon.
No hay Pokémon jugando aquí. Lo primero es lo primero: ¿qué tal si invitas a algún Pokémon a hacer ejercicio?
No hay ninguna sesión activa. ¡Usa Pokéhabas cuando los Pokémon estén jugando para hacerlos felices!
Elige a qué Pokémon quieres agasajar con un baño termal bien relajante.
Vale, enviaré a <var> a la caja.
Este Huevo podría eclosionar de un momento a otro, pero me temo que en tus cajas no hay espacio suficiente. ¿Qué tal si las reorganizas un poco para hacerle un hueco al Pokémon de su interior?
Este Huevo está a punto de eclosionar.
Este Huevo debería de abrirse pronto.
A este Huevo aún le queda para eclosionar...
¡Usa Pokéhabas cuando tus Pokémon estén de visita para hacerlos felices!
¡Chachi! Los Pokémon se alegrarán horrores, de eso no me cabe la menor duda.
¡Chachi! Los Pokémon se van a llevar un buen alegrón. Seguro que ponen mucho más ahínco en sus tareas a partir de ahora.
¡Chachi! Los Pokémon se van a llevar un buen alegrón. Seguro que ahora partirán de aventuras con mayor ilusión todavía.
¡Chachi! Los Pokémon se van a llevar un buen alegrón. Seguro que ahora disfrutarán aún más al hacer ejercicio.
¡Chachi! Los Pokémon se van a llevar un buen alegrón. Seguro que se relajan aún más a partir de ahora.
Ha aumentado la probabilidad de que aparezcan Pokémon salvajes.
Se ha duplicado la velocidad a la que crecen las bayas.
Se ha duplicado la velocidad a la que los Pokémon realizan su expedición.
Se ha duplicado la velocidad a la que hacen ejercicio los Pokémon.
Los Pokémon se relajarán con más facilidad.
¿Quieres saber más cosas de <var>?
¡El <var> salvaje parece feliz por tus atenciones! ¡A este paso seguro que se queda en tu Poké Resort! ¡Chachi! Pásate de nuevo por aquí mañana a ver si es verdad.
¡<var> parece feliz!
¡<var> parece feliz!
¡Se ve que <var> es de naturaleza fuerte!
¡Se ve que <var> es de naturaleza huraña!
¡Se ve que <var> es de naturaleza audaz!
¡Se ve que <var> es de naturaleza firme!
¡Se ve que <var> es de naturaleza pícara!
¡Se ve que <var> es de naturaleza osada!
¡Se ve que <var> es de naturaleza dócil!
¡Se ve que <var> es de naturaleza plácida!
¡Se ve que <var> es de naturaleza agitada!
¡Se ve que <var> es de naturaleza floja!
¡Se ve que <var> es de naturaleza miedosa!
¡Se ve que <var> es de naturaleza activa!
¡Se ve que <var> es de naturaleza seria!
¡Se ve que <var> es de naturaleza alegre!
¡Se ve que <var> es de naturaleza ingenua!
¡Se ve que <var> es de naturaleza modesta!
¡Se ve que <var> es de naturaleza afable!
¡Se ve que <var> es de naturaleza mansa!
¡Se ve que <var> es de naturaleza tímida!
¡Se ve que <var> es de naturaleza alocada!
¡Se ve que <var> es de naturaleza serena!
¡Se ve que <var> es de naturaleza amable!
¡Se ve que <var> es de naturaleza grosera!
¡Se ve que <var> es de naturaleza cauta!
¡Se ve que <var> es de naturaleza rara!
¿Qué tal si incorporas a <var> a tu equipo? ¡Porque yo diría que tiene ganas de jugar contigo!
A <var> parece encantarle el Poké Resort.
A <var> tienen pinta de gustarle los combates Pokémon.
¿Qué tal si incorporas a <var> a tu equipo? ¡Porque yo diría que le hace mucha ilusión vivir aventuras contigo!
<var> estaba jugando junto a <var> hace un rato. ¿Será este el comienzo de una bonita amistad?




<var> ha traído una Pokéhaba.
Has obtenido una Pokéhaba Lisa.
Has obtenido una Pokéhaba Decorada.
Has obtenido una Pokéhaba Irisada.
Cayo Activo parece haberle llamado la atención a <var>. ¿Qué tal si invitas a este Pokémon a una sesión de ejercicios?
Cayo Termal parece haberle llamado la atención a <var>. ¿Qué tal si invitas a este Pokémon a un baño relajante?
¿Eh? ¡Por lo visto un Pokémon salvaje ha venido a visitarte! Seguro que las Pokéhabas han servido de reclamo.
Al <var> salvaje le ha gustado tanto tu Poké Resort que se ha quedado por aquí. Como a este Pokémon no lo vas a quitar de aquí ni con espátula, ¿qué tal si trabas amistad?
¿De veras? Pues es una pena. Si cambias de idea, dame un toque.
Las cajas están llenas a rebosar de Pokémon. ¡Vuelve cuando las hayas reorganizado un poco!
¡Así se habla! ¡Colma de mimos a <var>!




<var> se está entregando en cuerpo y alma al cultivo del huerto.
A <var> parece gustarle ayudar a los demás Pokémon.
<var> es un hacha protegiendo las bayas frente a Pokémon insecto.
<var> tiene pinta de ser un Pokémon muy meticuloso plantando bayas.
<var> ha causado un estropicio en el huerto al intentar proteger las bayas frente a Pokémon insecto.
¡<var> estaba catando bayas a hurtadillas!
Seguramente, lo que más le llama la atención a <var> es lo de regar bayas.
A <var> parece gustarle contemplar el huerto de bayas.
<var> es un hacha espantando a los Pokémon insecto.
<var> se zampa de vez en cuando alguna baya como quien no quiere la cosa.
<var> no se corta un pelo a la hora de esparcir fertilizante.
A <var> se le da fenomenal lo de esparcir fertilizante.
<var> arranca las malas hierbas hasta no dejar ni una.
<var> estaba disfrutando de lo lindo cultivando el huerto.
<var> se pasa el día catando bayas.
<var> siempre esparce más bien poco fertilizante.
<var> planta las bayas siempre con sumo cuidado.
<var> cuida del huerto con extrema eficiencia.
<var> arranca las malas hierbas en un visto y no visto.
<var> se olvida a veces de esparcir fertilizante.
A <var> parece gustarle la labor de cultivar el huerto.
<var> procura regar las bayas con asiduidad.
<var> parece considerarse el mejor Pokémon a la hora de regar bayas.
<var> hace gala de una delicadeza extraordinaria al plantar bayas.
Por lo visto, <var> cata alguna baya a hurtadillas de vez en cuando.
<var> parece estar en plena forma.
<var> se ha ejercitado mucho. Ha subido <var> niveles.
<var> se ha ejercitado mucho. Ha subido <var> niveles. ¡Más no se le puede pedir, creo yo!
<var> parece en plena forma. Yo diría que no puede subir más de nivel.
Los PS de base de <var> han aumentado <var> puntos.
Los PS de base de <var> han aumentado <var> puntos. ¡Más no se le puede pedir, creo yo!
<var> parece en plena forma. Yo diría que no puede aumentar más sus PS de base.
Ha aumentado <var> puntos el Ataque de base de <var>.
Ha aumentado <var> puntos el Ataque de base de <var>. ¡Más no se le puede pedir, creo yo!
<var> parece en plena forma. Yo diría que no puede aumentar más su Ataque de base.
Ha aumentado <var> puntos la Defensa de base de <var>.
Ha aumentado <var> puntos la Defensa de base de <var>. ¡Más no se le puede pedir, creo yo!
<var> parece en plena forma. Yo diría que no puede aumentar más su Defensa de base.
Ha aumentado <var> puntos el Ataque Especial de base de <var>.
Ha aumentado <var> puntos el Ataque Especial de base de <var>. ¡Más no se le puede pedir, creo yo!
<var> parece en plena forma. Yo diría que no puede aumentar más su Ataque Especial de base.
Ha aumentado <var> puntos la Defensa Especial de base de <var>.
Ha aumentado <var> puntos la Defensa Especial de base de <var>. ¡Más no se le puede pedir, creo yo!
<var> parece en plena forma. Yo diría que no puede aumentar más su Defensa Especial de base.
Ha aumentado <var> puntos la Velocidad de base de <var>.
Ha aumentado <var> puntos la Velocidad de base de <var>. ¡Más no se le puede pedir, creo yo!
<var> parece en plena forma. Me da a mí que ya no puede aumentar más su Velocidad de base.
A <var> parece gustarle Cayo Termal.
<var> se está relajando.
<var> se está relajando un montón.
<var> ha alcanzado el grado de relax máximo.
Tanto baño parecía que le iba a provocar un bajón de tensión a <var>. ¡Pero en cuanto te ha visto, se ha recuperado al instante!










¡Bienvenidoa al Poké Resort! Unas islas desiertas dedicadas al esparcimiento de los Pokémon. Uy, ¿pero dónde están mis modales? Ni siquiera me he presentado como es debido. Me llamo Polo y soy el gerente del Poké Resort.
Y tú te llamas <var>, ¿verdad? ¡Encantado de conocerte! Chachi. Hechas las presentaciones de rigor, ¿qué tal si me echas una mano?
Los Pokémon que tengas en tus Cajas del PC pueden visitar el Poké Resort con plena libertad. De momento, no hay más que una isla pequeña, pero seguro que eso cambiará con tu ayuda. Pero vayamos pasito a pasito. Para empezar, ¿podrías recoger las Pokéhabas que hay tiradas por ahí?
A los Pokémon les encantan las Pokéhabas que crecen en el árbol plantado en medio de la isla. Y no es para menos, porque son muy nutritivas y tienen un sabor exquisito. La que has recogido es una Pokéhaba Lisa, pero en el futuro también podrás encontrar otras más raras: las Pokéhabas Irisadas y las Pokéhabas Decoradas. Pero ya sabes lo que dicen: ¡el movimiento se demuestra andando! Prueba a sacudir el árbol.
Acabas de verlo con tus propios ojos: al sacudir el árbol caen las Pokéhabas que haya. Y ya sabes, tanto si son habas contadas como si no, ¡debes recogerlas todas toditas todas! ¿Qué te parece? Está chupado, ¿no? Si ves que no caen más, basta con esperar al día siguiente.
Mete las Pokéhabas que recojas en la caja de Pokéhabas. Así los Pokémon a los que les rujan las tripas podrán saciar su hambre en cualquier momento.
Para ti es una caja normal y corriente, ¡pero los Pokémon la ven como un cofre del tesoro! Cuando se zampan alguna Pokéhaba, se vuelven pletóricos. Las Pokéhabas de la caja también atraen a los Pokémon salvajes, que te harán una visita con el objetivo de llevárselas a la boca. ¿No te pica la curiosidad por descubrir qué Pokémon podrían venir a visitarte?
¡Ah, y ten en cuenta que cuanto más rara sea la Pokéhaba en cuestión, más durará el efecto! En cualquier caso, tú procura que la caja esté llena a rebosar. Si quieres verme, no te cortes y pulsa el icono de la Choza Flotante.
Esta es mi humilde morada: ¡la Choza Flotante! El día que decidí convertir estas islas desiertas en un resort para el disfrute de los Pokémon, me puse a construirla yo solito, ¡y a mucha honra! Tiene todo lo necesario para administrar el Poké Resort.
¡A todo esto, <var>! Como creo que eres una Entrenadora talentosoa, me gustaría pedirte un favorcillo. Ahora mismo el Poké Resort no es más que una islita, como un Pokémon de Nivel 1 que acaba de salir de su Huevo. Por eso quiero que tus Pokémon y tú me ayudéis a desarrollar los resorts hasta alcanzar nuevas cotas de excelencia.
Y con desarrollar resorts me refiero a expandir los existentes o a construir unos nuevos. Para eso cuentas con la inestimable ayuda de los Pokémon depositados en las cajas. También necesitarás Pokéhabas Lisas. Con el estómago vacío uno no rinde como es debido, y los Pokémon no son una excepción.
¡Chachi, pues con esto damos por terminada la visita guiada! Si quieres ayudarme a expandir el Poké Resort, pásate por la Choza Flotante.
Eso es todo por parte de un servidor.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Recreo.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Recreo. Este resort ha alcanzado su grado de desarrollo máximo.
Han concluido las obras para la construcción de Cayo Brote.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Brote.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Brote. Este resort ha alcanzado su grado de desarrollo máximo.
Han concluido las obras para la construcción de Cayo Aventura.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Aventura.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Aventura. Este resort ha alcanzado su grado de desarrollo máximo.
Han concluido las obras para la construcción de Cayo Activo.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Activo.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Activo. Este resort ha alcanzado su grado de desarrollo máximo.
Han concluido las obras para la construcción de Cayo Termal.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Termal.
Han concluido las obras para la expansión de Cayo Termal. Este resort ha alcanzado su grado de desarrollo máximo.
Como el árbol de Pokéhabas ha crecido mucho, seguro que dará más Pokéhabas. Por otro lado, deberían visitarte más Pokémon salvajes. A los Pokémon, desde luego, parece hacerles mucha ilusión. ¡Cuida bien de este resort!
El árbol de Pokéhabas ha crecido tanto que va a ser todavía más fructífero si cabe. Además, ¿no te pica la curiosidad por saber qué Pokémon salvajes vendrán a visitarte? A los Pokémon también parece hacerles mucha ilusión este cambio. ¡Gracias por tu ayuda!
¿Qué, te gusta? He aprovechado el terreno llano que ofrece para preparar un huerto donde plantar bayas. Estoy seguro de que los Pokémon se lo van a pasar en grande dedicándose a su cultivo.
Los Pokémon han trabajado duro para ampliar el número de huertos cultivables. Ya puedes tener plantadas 12 bayas a la vez, sean del tipo que sean. Ahora también es más fácil regarlas, por lo que obtendrás una cosecha mayor, ¡digo yo! Los Pokémon también parecen muy contentos con el cambio. ¡Cuida bien de este resort!
¡Ahora se puede cultivar todo el terreno del que dispone Cayo Brote! Ya puedes tener plantadas 18 bayas a la vez, sean del tipo que sean. Como regarlas va a ser pan comido, la cosecha que obtendrás será aún mayor, ¡digo yo! ¡Gracias por tu ayuda!
¿Qué, te gusta? Como había una gran cueva, la he dispuesto de forma que se puedan emprender expediciones. Estoy seguro de que los Pokémon se divertirán un montón explorando su interior.
Al excavar más la cueva se ha incrementado el número de rutas disponibles. Es posible que los Pokémon encuentren en su interior piedras de lo más raras. Los Pokémon parecen entusiasmados con el cambio. ¡Cuida bien de este resort!
Se ha abierto una nueva ruta que llega hasta el propio subsuelo de la isla. Se podrían llegar a encontrar tesoros de gran valor. Los Pokémon parecen entusiasmados con el cambio. ¡Gracias por tu ayuda!
¿Qué, te gusta? He aprovechado la arena y la madera traída por la corriente para construir una zona recreativa. Aquí los Pokémon podrán fortalecerse mientras se divierten jugando.
Se ha construido una nueva zona recreativa. Ahora podrás tener hasta 12 Pokémon ejercitándose a la vez que se divierten. Los Pokémon también parecen muy contentos con el cambio. ¡Cuida bien de este resort!
Ha aumentado el número de zonas recreativas gracias a la madera encontrada bajo la arena. Ahora podrás invitar hasta 18 Pokémon. Los Pokémon están como unas castañuelas con este cambio, me da a mí. ¡Gracias por tu ayuda!
¿Qué, te gusta? He aprovechado el agua caliente que brota del manantial para construir un baño termal. Aquí los Pokémon podrán relajarse de lo lindo.
Se ha construido un nuevo baño termal. Ahora puedes tener a 12 Pokémon bañándose a la vez. Tengo la sensación de que, con el aspecto tan magnífico que tiene ahora la fuente, se van a relajar más todavía. Desde luego, los Pokémon parecen estar en el séptimo cielo. ¡Cuida bien de este resort!
Se ha destinado todo el espacio que ofrece este resort a los baños termales. Ahora puedes tener a 18 Pokémon bañándose a la vez. La fuente construida se podría catalogar como una joya de la escultura: tal es su belleza que seguramente los Pokémon se relajarán como nunca contemplándola. Desde luego, los Pokémon no podrían estar más cómodos. ¡Gracias por tu ayuda!
Toca el cartel para indicarme qué bayas quieres plantar. Seguro que esto les hace mucha ilusión a los Pokémon. ¡Cuida bien de este resort!
Toca el cartel para indicarme qué ruta quieres emprender. Si los Pokémon encuentran algún objeto durante la expedición, lo meterán en el cofre que está en medio de la isla. Los Pokémon parecen entusiasmados. ¡Sigue así!
Toca el cartel para indicarme qué Pokémon quieres ver ejercitándose en Cayo Activo y el tónico que debo preparar. Dichos tónicos son mi forma de recompensar a aquellos Pokémon que se entregan en cuerpo y alma. Estoy seguro de que los Pokémon se lo van a pasar bomba aquí. ¡Cuida bien de este resort!
Toca el cartel para indicarme qué Pokémon quieres invitar a un buen baño. Estoy seguro de que los Pokémon se llevarán una gran alegría. ¡Cuida bien de este resort!
¡Bienvenidoa al Poké Resort! Unas islas desiertas dedicadas al esparcimiento de los Pokémon. ¿Eh? Por lo que veo, no tienes ningún Pokémon en las Cajas del PC. Este lugar es un resort dedicado a los Pokémon que tienes en tus cajas, así que vuelve cuando hayas dejado alguno en ellas.
Por lo que veo, ya tienes al menos 30 Pokémon en tus cajas... Como necesitarás más Pokéhabas, ¡yo también voy a tener que ponerme las pilas!
¡Uy, ya tienes al menos 90 Pokémon en tus cajas! Como necesitarás bastantes más Pokéhabas, ¡yo también voy a tener que ponerme las pilas!
¡Veo que ya tienes al menos 150 Pokémon en tus cajas! Como necesitarás un montón de Pokéhabas, ¡yo también voy a tener que ponerme las pilas!
Cada vez hay menos Pokémon en tus cajas. A este paso no va a quedar ni un alma. Te estaría eternamente agradecido si dejaras al menos la modesta cifra de 30 Pokémon en ellas.
Cada vez hay menos Pokémon en tus cajas. Como siga esta tendencia, el Poké Resort va a acabar algo desangelado. ¡Anda, deja al menos a 90 Pokémon en ellas y dame una alegría!
Cada vez hay menos Pokémon en tus cajas. Me llevaría una gran alegría si dejaras al menos a 150 Pokémon en ellas.
¡Bienvenidoa al Poké Resort! Unas islas desiertas dedicadas al esparcimiento de los Pokémon que tienes en tus Cajas del PC. ¿Eh? Por lo que veo, las tuyas están vacías. Atrapa a muchos Pokémon y pásate por aquí de nuevo cuando tengas alguno en tus cajas.
Hay algún resort que podrías desarrollar. Te estaré esperando en la Choza Flotante si me necesitas.
¡Enhorabuena, <var>! ¡El Poké Resort ha alcanzado la perfección! Todo gracias a tu inestimable colaboración. ¡No sabes cuán agradecido te estoy! Y no solo de palabra. Toma, he aquí un pequeño obsequio por tu buen hacer.
Has obtenido 10 Pokéhabas Irisadas.
¡Espero que le sigas sacando el máximo partido al Poké Resort!
Es la primera vez que vas a enviar un Frasco de Pokéhabas, ¿no? Como su nombre indica, es... un frasco que contiene Pokéhabas. En algunas ocasiones acaban recalando en los resorts, traídos por las corrientes marinas. Son un modo de contactar con otras personas de algún lugar remoto a través del ancho mar. Como ya te podrás imaginar, las personas que los recogen se llevan una grata sorpresa. Chachi, ¿eh? ¡Romántico a más no poder!
Hacer feliz a otra persona también te reportará alegrías a ti. ¡Prueba a meter Pokéhabas en el frasco y a dejar que se lo lleve la marea! Ahora bien, ten presente que solo puedes enviar un Frasco de Pokéhabas al día. Lo de repartir felicidad no es algo que se deba tomar a la ligera. ¡Todo en su justa medida!
No solo hay Pokéhabas Lisas, sino también las llamadas Pokéhabas Decoradas y las Pokéhabas Irisadas. Se trata de ejemplares peculiares que a veces encontrarás desperdigados en Cayo Recreo. Son tan deliciosas que el Pokémon al que se las des estará más contento que unas castañuelas.
A decir verdad, ni yo mismo me resisto a ese sabor tan exquisito: las Pokéhabas Decoradas e Irisadas son mi perdición. Con ese aroma tan embriagador y esa textura tan irresistible, en cuanto les hinco el diente ya no puedo parar hasta atiborrarme. Esto... No me mires así, que todos tenemos nuestras debilidades... Es lógico que cuando uno lleva un buen tiempo dedicado a administrar el Poké Resort, le acaben enganchando estos pequeños placeres.
¡Vale, trato hecho!

¿Entonces me vas a ayudar a expandir el Poké Resort? ¡Chachi, muchas gracias! ¡Pues los resorts que se pueden desarrollar son nada más y nada menos que cinco! Cada uno de ellos tiene sus propios requisitos en cuanto a cantidad de Pokéhabas Lisas y Pokémon en las cajas.
Puedes comprobar el número concreto en el recuadro que pone "Necesitas". ¡Pues eso! Dime qué resort quieres desarrollar.
En fin, corramos un tupido velo sobre mis hábitos alimentarios. Te daré 3 Pokéhabas Lisas por cada Pokéhaba Decorada y 7 por cada Pokéhaba Irisada.
En ese huerto no queda sitio para más bayas. Recoge primero la cosecha si quieres seguir plantando.
¡El Poké Resort ha alcanzado una perfección que solo en sueños podría haberme imaginado! ¡Chachi! No, más que eso... ¡Chachi piruli! Y todo esto se debe a tu increíble labor, <var>. ¡Un millón de gracias! El Poké Resort te pertenece, tanto a ti como a tus Pokémon. Espero que le sigas sacando el máximo partido.
Parece que a este Huevo le va a costar abrirse.
¡Te quedan aún un montón de Pokéhabas Lisas! Ven a verme cuando te queden menos.
¡Llegas en el momento justo! Este Huevo está a punto de eclosionar.
¡Usa Pokéhabas tras haber plantado algunas bayas para obtener mejores resultados!
¡Hala! He dejado que las corrientes marinas se lleven el Frasco de Pokéhabas.
¿Quieres salir del Poké Resort?
Vale, ¡vuelve cuando quieras!
Ya puedes desarrollar el Cayo Recreo. Te estaré esperando en la Choza Flotante si me necesitas.
Ya puedes desarrollar el Cayo Brote. Te estaré esperando en la Choza Flotante si me necesitas.
Ya puedes desarrollar el Cayo Aventura. Te estaré esperando en la Choza Flotante si me necesitas.
Ya puedes desarrollar el Cayo Activo. Te estaré esperando en la Choza Flotante si me necesitas.
Ya puedes desarrollar el Cayo Termal. Te estaré esperando en la Choza Flotante si me necesitas.
<var> se ha metido en una Poké Ball.


