¡Hola, chicoa! Eres de por aquí, ¿verdad? ¿Puedo pedirte un favor?
Vale
Ahora no puedo
¿Eh? ¡Pues qué borde! ¡De Alola tenías que ser!
¡Anda, qué bien! ¡Muchas gracias, qué amable! ¡De Alola tenías que ser! Pues la cosa es que hemos venido de luna de miel y mi queridita se ha quedado prendada de un Pokémon llamado Rockruff, ¿sabes? Tiene un cuello lleno de rocas y la cola enroscada. Es mono hasta decir basta. Parece que suelen estar por la Colina Dequilate, pero como yo no conozco estos andurriales...
Querría proponerte que fueras hasta la Colina Dequilate para capturar uno. Luego me enseñas tu Pokédex y así yo ya podría ir a capturarlo. Para agradecértelo te pagaría una recompensa por la molestia, ¡así que espero que aceptes!
¡Quiero ver a Rockruff en la Pokédex! Es ese Pokémon que tiene la cola enroscada y que suele estar por la Colina Dequilate. ¡Gracias por ayudarme a capturar uno!
¡Genial, has capturado un Rockruff! ¡Déjame ver la Pokédex, por favor!
Vaya, qué cosa más curiosa... Entrechocan las piedras que llevan al cuello a modo de saludo. Qué monos y qué interesantes.
¡Oye, pues muchas gracias! ¡Voy yo también a ver si capturo uno! Toma, esto es para ti, como agradecimiento. No es gran cosa pero acéptalo, ¿vale?
Bueno, pues hasta la vista. Me voy a buscar un Rockruff para mi queridita.
¡Oye, un momentito! Tú eres Entrenadora, ¿verdad? ¿A que te gustaría que una chica tan guapa como yo te pidiera un favorazo?
Vale
Ahora no puedo
¿En serio vas a pasar de un bomboncito como yo? ¡Madre mía, no me lo puedo creer!
Pues te cuento. Como puedes ver, soy tan irresistible que nadie me puede decir que no. El problemón que tiene eso es que el valor de una mujer no puede ser solo su belleza. Además, una tiene que tener su encanto personal, su porte, su gracia. Por eso he pensado en aprender algún que otro truquillo observando a Pokémon monos de verdad, que tengan su no sé qué.
Según parece, en el Cementerio de Hauoli hay algún que otro Drifloon, que son unos Pokémon muy cucos. ¿No querrías ir a capturar uno y registrarlo en tu Pokédex? Se trata de un Pokémon así como blandito y redondito, y va por ahí flotando tan campante, a su aire... Prométeme que me echarás una mano y te haré un regalazo de aúpa. ¿Qué me dices?
Ya sabes, busco un Drifloon, el Pokémon redondito y flotante que anda por el Cementerio de Hauoli. Por favor, deprisita, que se me pasa la tarde y aprender sus trucos me va a llevar lo suyo.
¿Has capturado a un Drifloon? ¡Venga, déjame ver ya tu Pokédex!
Madre mía, qué pedazo de decepción... Vale, sí que es monín y etéreo, ¡pero en plan fantasma! Parece el Pokémon ideal para secuestrar niños, y a mí los niñitos me interesan cero pelotero.
Bueno, no es para nada lo que me esperaba, pero yo cumplo mis promesas. Toma, para ti.
Si no dejo de pensar solo en mi belleza, me convertiré en una viejuna gruñona en menos que canta un gallo...
Hola, perdona un momentito... Tú eres de Alola, ¿verdad? ¿Te puedo pedir una cosa?
Vale
Ahora no puedo
Ya veo... Discúlpame...
Ya sé que no me conoces de nada, así que te agradezco mucho que me escuches. Verás. He venido a Alola de luna de miel con mi cariñito. Resulta que en nuestra región no hay Cutiefly, pero mi tesorito vio uno en la Ruta 3 y se ha vuelto loco de amor. Dice que le encantan ese color amarillito y esa trompita que tiene. ¡Si es que es adorable!
Y bueno, lo que te quiero pedir es que captures uno y me lo traigas para que lo vea. Si consigo distinguir qué Pokémon es, quizá yo misma pueda ser capaz de capturarlo. Como te decía, creo que se encuentran por la Ruta 3. Por lo menos, uno hay seguro. Si consigues capturar alguno y me lo enseñas, te haré un buen regalo de agradecimiento.
Los Cutiefly son característicos por su cuerpo amarillo y por su trompa. Como te comenté, creo que mi cariñito vio uno por la Ruta 3.
¿Cómo, que has capturado a un Cutiefly? ¿Me puedes mostrar tu Pokédex?
Hum, ya veo... Vaya, así que usa su trompita para libar el néctar y el polen de las flores, ¡qué curioso! Seguro que te hace muchas cosquillitas cuando te da con ella, ji, ji. ¡Qué monada!
Pues fíjate que me están entrando ganas de tener uno. De momento te voy a agradecer tu ayuda. No tengo más que esto, pero acéptalo, por favor.
¡Muchas gracias, Entrenadora! Voy a ver si encuentro algún Cutiefly por ahí.
¡Muy buenas, joven! Espero que estés disfrutando del recorrido insular. Presta atención, que este vejete tiene algo que decir.
Vale
Ahora no puedo
¡Un momento, jovencitoa! ¡No te vayas! ¡Que soy un vejete y estoy más solo que la una!
Ahora estoy como estoy, pero hace muchos años yo era Capitán. Por eso, si veo a chavales y chavalas que hacen el recorrido insular, me emociono cosa mala. Así que... escucha, ¡quiero proponerte una pequeña prueba extraoficial!
¿Conoces la playa que hay junto al Resort Hanohano en la isla de Akala? En ella se puede ver a un Pokémon excepcional que se llama Pyukumuku. ¡Tu misión es capturar uno, registrarlo en tu Pokédex y venir a mostrármelo! Si consigues superar la prueba, te regalaré algo realmente estupendo.
¡Dirígete a la Playa de Hanohano! La prueba consiste en capturar a un Pyukumuku y registrarlo en la Pokédex.
¿Cómo dices? ¡¿Que has podido capturar a un Pyukumuku?! ¡A ver, enséñame la Pokédex!
¡Fabuloso, oye! ¡Es maravilloso, sin duda! Es un magnífico ejemplar y un gran embajador de los Pokémon de Alola. Con ese cuerpo gelatinoso y esas... cosas... que salen para afuera, es extraordinariamente hermoso, ¿a que sí?
No tengo un Cristal Z para darte, pero aquí va un regalo por haber superado la prueba.
El recorrido insular es una parte esencial del folclore de Alola. Que los espíritus guardianes te traigan fortuna y tengas muy buenos combates.
Hola, perdona... ¿Te puedo pedir un favor?
Vale
Ahora no puedo
Comprendo. Siento haberte molestado.
Gracias por tu atención. Estoy investigando la relación entre la presencia de ciertos Pokémon y la calidad del agua. Ahora mismo estoy comprobando la situación en la Colina Saltagua. Me gustaría saber si es posible encontrar Feebas allí, pero se me da fatal la pesca y no avanzo en mis estudios.
Por eso quería pedirte que me hicieras un trabajito a tiempo parcial. ¿Podrías pescarme un Feebas? Su aspecto es particular, así que lo reconocerás seguro. Si consigues pescar un Feebas, ven a mostrarme sus datos en la Pokédex. Te lo agradeceré debidamente, como se merece un encargo de este calibre.
Me interesa examinar un Feebas de la Colina Saltagua. Te agradezco de corazón toda tu colaboración.
¿Has conseguido pescar un Feebas? Muéstrame tu Pokédex, por favor.
Vaya, así que lo has pescado de verdad... Feebas es un Pokémon robusto y vive en aguas sucias. De hecho, dicen que odia el agua limpia. Lo cierto es que parecía bastante improbable que viviera en las aguas de la Colina Saltagua...
Sea como fuere, me has prestado un gran servicio. Aquí tienes el pago por tu trabajo.
Tu ayuda ha sido muy valiosa. Gracias a esto podré continuar con mis investigaciones.
Hola, Entrenadora. Tú tienes una Pokédex, si no me equivoco. ¿Qué te parecería hacernos un encargo para la Fundación Æther?
Vale
Ahora no puedo
Qué lástima. Si te ves con tiempo en el futuro, no dudes en hablar conmigo.
Nuestro trabajo en la Fundación Æther consiste en cuidar y proteger a los Pokémon. Para ello es esencial conocer los entresijos de todo lo que rodea su existencia. En la Ruta 8 se encuentra un Pokémon llamado Stufful al que queremos estudiar. En la fundación ya hemos sido capaces de obtener algunos datos, pero también tendríamos que acceder a cierta información de la Pokédex referente a este Pokémon.
Paso a explicarte en qué consiste el encargo. Debes registrar en la Pokédex los datos de Stufful. Lo encontrarás en la Ruta 8. A continuación, muéstranos dicha información en tu Pokédex. Te lo remuneraremos, claro está.
Muéstranos en tu Pokédex los datos de Stufful. Lo encontrarás en la Ruta 8. Es un Pokémon muy adorable, así que seguro que lo reconocerás cuando lo encuentres.
Así que has podido capturar a un Stufful. ¿Me muestras tu Pokédex, por favor?
Ya veo... La Pokédex es algo extraordinario. Ha registrado datos relativos al hábitat de Stufful que habían escapado a nuestras investigaciones.
Muchas gracias por colaborar con nosotros. Aquí tienes tu remuneración.
Nos has sido de mucha ayuda. Con estos datos conoceremos más a fondo a Stufful.
¡Eh, chicoa! ¡Atiende un momento! Tú tienes una RotomDex, ¿verdad? Tengo un trabajito a tiempo parcial que te viene como anillo al dedo. ¿Te interesa?
Vale
Ahora no puedo
Vaya, qué pena, porque era un asunto interesante de verdad.
Verás, trabajo para una organización llamada Fundación Æther. Hay cierto Pokémon que responde al nombre de Passimian al que queremos estudiar. Al parecer, vive en la Jungla Umbría, pero no somos capaces de encontrar un ejemplar.
Me gustaría que capturaras un Passimian y que luego me mostraras la información que registres. Si me echas una mano con esto, te lo agradeceré debidamente, o sea, con algo más que palabras.
Passimian vive por la zona de la Jungla Umbría. Si ves a un Pokémon muy hábil jugueteando con unas bayas, no dudes de que se trata de él.
¿Has podido capturar a un Passimian? Venga, muéstrame tu Pokédex.
Estupendo. Ahora comprendo. Esta información complementa lo que pudimos recabar en la fundación.
¡Muchas gracias! Por favor, acepta esto como agradecimiento.
Gracias a esto podremos conocer mejor a Passimian. Apreciamos que colabores con la Fundación Æther.
¡Eh, chicoa! ¡Atiende un momento! Tú tienes una RotomDex, ¿verdad? Tengo un trabajito a tiempo parcial que te viene como anillo al dedo. ¿Te interesa?
Vale
Ahora no puedo
Vaya, qué pena, porque era un asunto interesante de verdad.
Verás, trabajo para una organización llamada Fundación Æther. Hay cierto Pokémon que responde al nombre de Oranguru al que queremos estudiar. Al parecer, vive en la Jungla Umbría, pero no somos capaces de encontrar un ejemplar.
Me gustaría que capturaras un Oranguru y que luego me mostraras la información que registres. Si me echas una mano con esto, te lo agradeceré debidamente, o sea, con algo más que palabras.
Oranguru vive por la zona de la Jungla Umbría. Lo reconocerás enseguida: su aspecto recuerda a un anciano vestido de blanco.
¿Has podido capturar a un Oranguru? Venga, muéstrame tu Pokédex.
Estupendo. Ahora comprendo. Esta información complementa lo que pudimos recabar en la fundación.
¡Muchas gracias! Por favor, acepta esto como agradecimiento.
Gracias a esto podremos conocer mejor a Oranguru. Apreciamos que colabores con la Fundación Æther.
O... Oye, escúchame un momento... Aunque sea solamente durante un momentito...
Vale
Ahora no puedo
Ya, vaya... Estás ocupadoa, claro. Perdona que te haya molestado.
Ah... Mu... Muchísimas gracias... Verás, estoy obsesionado con un Pokémon que se llama Togedemaru. Obsesión gorda, ¿sabes? Me gusta tanto que no soy capaz de capturar uno. Por eso te pido, por favor... Captura uno tú por mí, ¿vale? Y luego enséñame la información que se registre en la Pokédex.
Me parece que mi querido Togedemaru debe de andar por la zona de la Central Geotérmica. Sus espinas son adorables, así que seguro que lo encontrarás enseguida. Te lo agradeceré debidamente, así que cuento con tu ayuda.
Me parece que Togedemaru debe de andar por la zona de la Central Geotérmica. Sus espinas son adorables, así que seguro que lo encontrarás enseguida.
¿Eh? ¡¿Ya has atrapado un Togedemaru?! ¡A ver, enséñame la Pokédex!
Aaah... Mi querido Togedemaru... ¿Acaso no es una ricura? Con todos esos pinchitos, ¿quién no querría darle mimos?
¡Ay, es maravilloso! ¡Me encanta! Bueno, tal y como prometí, te doy esto en agradecimiento.
¡Gracias a ti he podido conocer mejor a Togedemaru! ¡Mil gracias y muy buen viaje!
Oye, tú eres Entrenadora, ¿verdad? ¿No te quieres ganar un dinerito extra?
Vale
Ahora no puedo
Pues nada, si es que no, es que no. Si luego te cuadra ven a darme un toque, ¿okey?
Quiero información de un Pokémon que se llama Mimikyu. ¿Vas y me atrapas uno? Y luego me enseñas un segundito nada más lo que te salga de él en la Pokédex.
Parece que lleve un saco en la cabeza. Debería de estar por ahí por donde el Súper Ultraganga. Si ves un Pokémon así por esa zona, ni lo dudes, ese es Mimikyu. Si lo consigues, te daré una buena recompensa, claro que sí.
Se encuentran Mimikyu en el Súper Ultraganga. No tiene pérdida, se parece a Pikachu. Un poco. Captura uno y enséñame los datos de la Pokédex así en plan rápido, ¿vale?
¿Ya has pillado a un Mimikyu? ¡Toma ya! ¡A ver la Pokédex!
Vale, ya pillo la movida... No se sabe lo que tiene debajo del saco. Hay que ver la grima que da este Pokémon, ¿eh? Vale que sea mi curro, pero la verdad es que investigar Pokémon Fantasma no mola nada... Bueno, voy a usar estos datos de la Pokédex para informar a mis jefes y tal...
Bueno, pero gracias, ¿eh? Por lo menos con esto no me echarán el puro. Toma tu recompensa, que te la has ganado. No te cortes, hombremujer.
Entré en la fundación porque me molaba mucho el uniforme, pero... Conservar Pokémon es más chungo de lo que parece. ¿Se creen que lo hago por gusto o qué?
