¡Uno de cada por cliente! ¡Son toda una rareza! ¿Quieres llevarte algo o no, mozueloa?
Fósil Cráneo
Fósil Tapa
Fósil Pluma
Fósil Coraza
No quiero nada, gracias
¿Te llevas un <var>, entonces? ¡Te lo dejo por tan solo <var> $! ¡Es una ganga! ¿Te lo voy envolviendo, amor?
Me lo llevo
Mejor no
¡Hijoa, si ya has comprado uno de estos! ¡Solo uno por cliente!
¡Estos artículos son una reliquia, ricura! Como comprenderás, no puedo bajar más el precio.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Sinnoh para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Cabezazo que derribaba a sus presas con su dura cabeza. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Teselia para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Pretortuga que vivió en nuestro mundo hace millones de años. Es imposible hacerse con uno de estos en Alola, así que procura no perderlo, mozoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Teselia para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Protopájaro que vivió en nuestro mundo hace muchísimos años. Es imposible hacerse con uno de estos en Alola, así que procura no perderlo, mozoa.
Este fósil lo trajo Mayla expresamente desde la región de Sinnoh para ampliar la colección, por lo que es toda una rareza. Pertenece a un Pokémon Escudo que protegía su cuerpo con la coraza de su cabeza. Es un objeto muy valioso, así que procura no perderlo, jovencitoa.
¡Los fósiles son muy populares en Alola! ¡Yo que tú me daría prisa antes de que se agoten!
