
- Un cuento de Alola - Érase una vez un Pikachu, un Pyukumuku y un Slowpoke que iban a hacer el recorrido insular, y se lo pasaron tan bien en los preparativos que se quedaron satisfechos con eso y no viajaron.
- Curar a los Pokémon - Para curar a un Pokémon que haya sufrido daño o cambios de estado, es preciso dirigirse a un Centro Pokémon o usar objetos al efecto, como por ejemplo, Pociones.
- Habilidades según su forma de activarse - Primera clase: Aquellas que se activan al entrar en combate y cuyo efecto dura todo el tiempo que el Pokémon que la tiene permanece luchando. Segunda clase: Aquellas que se activan al ser objeto de los movimientos de un oponente. Tercera clase: Las que se activan fuera de los combates.
- Los albores de Alola - El archipiélago de Alola se formó cuando un volcán submarino entró en erupción. Así es como empezaron a vivir allí Pokémon que podían volar, nadar o ser arrastrados por el viento.
- Número de movimientos de los Pokémon - Se han contabilizado más de 600 movimientos que los Pokémon pueden usar en combate. Sin embargo, un Pokémon solo puede aprender un máximo de cuatro movimientos. Para aprender un movimiento nuevo, debe olvidar uno antiguo. Existen varias formas de aprender movimientos, además de muchos misterios por resolver sobre los mismos...
- Clasificación de movimientos de los Pokémon - Pueden clasificarse en tres: ataques físicos, ataques especiales y ataques de estado. Ataques físicos: Infligen un daño que se calcula en función del Ataque de quien ejecuta el movimiento y la Defensa de quien lo recibe. Ataques especiales: Infligen un daño que se calcula en función del Ataque Especial de quien lo ejecuta y la Defensa Especial de quien lo recibe. Ataques de estado: Los efectos sobre quien los recibe son muy variados.
