¡Alola! ¿Lo he dicho bien? Je, je. ¿Qué tal? Soy una turista de Johto que ha venido a Alola de visita. Oye, ¿es verdad que en Alola no se puede utilizar el movimiento Vuelo?
¡Qué me dices!
Pues es verdad
¡Que sí, que te lo digo yo! ¡Que a mí me echaron la bronca por usarlo! Que si estaba incumpliendo la ley o no sé qué historias... ¿Y cómo voláis vosotros entonces, si se puede saber?
¿Eh? ¿De verdad? Jolines, ¡esta región es de lo más rara! ¿Y cómo voláis vosotros entonces, si se puede saber?
Con Charizard
Con el Buscamontura
Ooh, ya veo. ¿Así que entrenáis a los Charizard expresamente para poder volar con ellos? Me parece un poco raro, je, je. Pero lo cierto es que mola mucho.
Ah, vale... O sea, ¿que usáis un cacharro para llamar a los Pokémon? Ya había escuchado que el transporte en Alola era muy sofisticado, pero no me imaginaba hasta qué punto.
¡Muchas gracias por enseñarme tantas cosas sobre Alola! Toma, ¡acepta esta MT como agradecimiento!
En Johto, esto se considera una MO, pero aquí en Alola no es más que una MT... Bueno, al menos te será útil en combate.
Me parece fascinante ver cómo cambian las costumbres de una región a otra. Es uno de los motivos por los que no puedo quedarme quieta en un mismo sitio. Je, je.
