¡Guaau, qué bíceps tan musculosos y turgentes! ¡Estás increíblemente cachas!
¡Seguro que con esos brazacos puedes mandar la bola a la estratosfera de un solo swing!
Ma...
El Machamp parece contrariado... Aunque esto podría derivar en un combate, ¿quieres intervenir para apartarlas?
Sí
Mejor no inmiscuirse
¡Oye! ¿Y a ti qué te pasa? Hemos fichado a este grandullón como nuestro cadi. Ahora tenemos un asunto muy importante entre manos, así que te agradecería que no nos molestases.
En otras palabras: ¡largo de aquí!
¡Pero si no tienes más que un mísero Pokémon! No me voy a rebajar a enfrentarme a una rival de pacotilla como tú.
¿Pero a ti qué te pica?
Bah, menudoa aguafiestas. Hasta se me han quitado las ganas de jugar al golf... Vámonos.
¡Oye, tú! ¿Se puede saber quién te ha dado vela en este entierro? ¿Te he pedido yo ayuda? Mira que tomarme por un Pokémon de verdad... ¡Soy una persona de carne y hueso! Y esto es solo un disfraz, alma de cántaro...
¡Serás...! ¡Con lo que prometía esto! Mira que lo había bordado disfrazándome de cadi con aspecto de Machamp. ¡Pero entonces tuviste que venir tú a trastocar este plan magistral! ¡Nadie te ha pedido ayuda! Me están entrando ganas de llorar y todo, fíjate, para que veas lo que has conseguido. En fin, seguro que lo has hecho de buena fe, así que te daré este detallito...
¡Ahora desaparece de mi vista! ¡Y pasa de mí!
Macha... (¿Qué parte de "pasa de mí" no te entra en la mollera?)
