Me gustaría darte la bienvenida y tal, pero no están las cosas como para tirar cohetes...
¡Peli, peli!
Este de aquí es mi fiel compañero, Peli el Pelipper. ¡Juntos formamos un gran equipo! Me ayuda con los repartos, ya que puede transportar un montón de peso con su pico.
¡Peli, pelip!
Normalmente vamos de isla en isla vendiendo nuestros productos, pero... Llevamos un tiempo aquí en Poni, y la verdad es que ya nos estamos quedando sin mercancías...
Vamos, podría decirse que el negocio no va viento en popa, y Peli se muere por volver al tajo. ¿A que sí, compañero?
...
¡Venga ya! ¡Se supone que somos un equipo! ¡No me hagas quedar mal!
...
¡Oh, vamos, Peli...!
En fin... Te agradezco que hayas escuchado mis penas. Llévate esto.
¡Un Electrizador y un Magmatizador! Ya sé que es un regalo muy generoso, ¡pero así es como soy yo!
¿Verdad, Peli?
...
¡Por favor, Peli! ¡No me hagas quedar como un mentiroso! ¿No éramos un equipo?
Debería echarme a la mar de nuevo, pero es que se está tan bien aquí... Al jefe, a los chicos, a mí... ¡A todos nos encanta Poni!
¡Peli, pelip!
