





¡Adelante! ¡Pasen y degusten muestras de nuestros más sabrosos productos!
¡Hoy tenemos las más frescas Bayas Tamate, recién traídas de la región de Kanto!
¡Hoy tenemos para ustedes Bayas Safre directamente traídas de la región de Johto!
¡Hoy queremos sorprenderles con fresquísimas Bayas Aranja traídas desde la región de Hoenn!
¡Déjense seducir hoy por estas deliciosas Bayas Oram recién traídas de la región de Teselia!
¡Hoy seleccionamos para ustedes sabrosísimas Bayas Zidra de aquí mismo, de Alola!
¡Hoy tenemos Bayas Ango traídas para ustedes desde la región de Kalos!
¿Qué le parece alegrar su día con estas ricas Bayas Pinia locales de nuestra querida Alola?
¡Anímense, queridos clientes y clientas! ¡Prueben nuestro género!
¡Esto está delicioso, estimadoa clientea! ¡Adelante, pruebe! ¡Está fresco no, fresquísimo!
¡No se atiborre de muestras gratuitas, estimadoa clientea! Si vuelve a visitarnos mañana, tendremos otras distintas. ¡Mil gracias!
¡Sea bienvenidoa a la explosión de precios baratísimos del Supermercado Ultraganga!
Aquí tiene un cupón que solo puede utilizarse en esta tienda.
¡Has cogido el cupón con mucho entusiasmo!
¡No olvide mostrarlo al pasar por caja!
¡En nuestra tienda los precios bajos son lo esencial, así que los cupones nos van de perlas! ¡Por favor, compre y compre y siga comprando hasta que se le hayan acabado los ahorros!
