Los masajes lomilomi son una actividad imprescindible cuando se visita Alola. ¡A los Pokémon les encanta! ¿Qué tal si le hacemos un masaje lomilomi a tu <var>?
Como tú veas. Si cambias de opinión, ya sabes dónde estamos.
De acuerdo, nos encargaremos durante un rato de <var>.

¡Hala! ¡Ya está! Le hemos hecho un buen masaje. ¡Parece que te ha cogido mucho cariño!
¡Hala! ¡Ya está! Después de este masaje, parece que te ha cogido bastante cariño.
¡Hala! ¡Ya está! Después de este masaje, parece que te ha cogido un poco de cariño.
Solo podemos hacer un masaje lomilomi al día. Vuelve mañana, ¿de acuerdo?
¿Quieres saber si tu Pokémon te tiene cariño?
Es verdad... A veces es mejor no saberlo todo...
Bien, voy a comprobar un momento cuánto cariño te tiene <var>.
¡Parece que te tiene muchísimo cariño! Estar contigo le hace muy feliz.
¡Parece que <var> te gusta tanto que no os separáis ni un momento!
¡Tú y <var> podríais ser una pareja de Pokémon y Entrenadora muy bien avenida!
Algo de cariño sí que parece que te tiene. Un poquito, al menos...
Pues parece que todavía no te tiene casi nada de cariño...
No me lo digas... Siempre que sacas a tu Pokémon a luchar, acaba debilitado, ¿a que sí?
¡Vaya! ¿Está bajo castigo o algo así? ¿O es que siempre usas el movimiento Frustración?
¿Por qué tratas así a tu Pokémon? ¡Qué horror! ¡Llévalo enseguida al Centro Pokémon!
¿Ya te interesa saber esto aunque aún sea un Huevo? Claro, quieres conocerlo ya, ¿verdad?
