
¡Oye, oye! ¿Tienes un segundín de nada?
¡Sí, claro!
Supongo...
¡Ay, qué bien! Pues permíteme que me presente: me llamo Justo Gestoso. Si no te importa, entremos en materia: a la hora de disputar un combate Pokémon existen unas poses determinadas para lanzar Poké Balls y tal, ¿verdad? ¡Pues ese bailecillo molongui que te marcas define tu estilo de lanzamiento! Sé bien de lo que hablo, porque solía trabajar como coreógrafo e ideé todo tipo de estilos. Lo que me falta es alguien capaz de convertirse en mi sucesor, y ahí es donde entras tú.
¿Qué me dices? ¡Conviértete en mi sucesora, please!
¡Te lo está pidiendo un venerable anciano! ¡Un no por respuesta es inconcebible!
Sí
No
♪¡Viva y bravo, ya tengo sucesora!♪ Desde ya eres mi discípuloa favoritoa. Y como tal, te ilustraré en el noble arte de los estilos de lanzamiento con esta primera lección.
¡Comencemos! Imita mis movimientos.
One, two, three! ¡Hop! ¡Así!
Has aprendido el estilo grácil.
Ahora ya puedes desplegar el estilo grácil. Si quieres cambiar tu estilo de lanzamiento, ¡ya sabes dónde estoy! Con esto damos por concluida esta primera lección. C'est fini! Es decir, ¡tararí que te vi! Si quieres recibir más lecciones para aumentar tu repertorio de estilos, necesitas acumular más experiencia. More experience, okay? Cuando lo consigas, ven a verme y te seguiré instruyendo.
¡Hello, sucesora de mi corazón! ¿Qué puedo hacer por ti, chatoa?
Quiero cambiar de estilo
Quiero aprender un nuevo estilo
Es igual
¿Cómo que es igual? ¿Me vas a dejar aquí, compuesto y sin discípuloa a quien instruir?
¡Te veo supermotivadoa, eh! No esperaba menos de mi dignoa sucesora.
Si quieres llegar a aprender nuevos estilos, tú escucha a la voz de la experiencia, que tiene unos consejitos para ti.
¿Cuál es el estilo que despierta tu interés?
Estilo normal
Estilo grácil
Estilo cuco
Estilo dual
Estilo desafiante
Estilo zurdo
Estilo impetuoso
Estilo tirabuzón
Es igual
¿El estilo cuco? Veamos... Si quieres aprenderlo, pues... Cómo te diría yo... Quizá lo más adecuado sería que pasases más tiempo en compañía de algunas niñas monas.
¿El estilo dual? Veamos... Si quieres aprenderlo, pues... Cómo te diría yo... Quizá lo más adecuado sería que te relacionases más con esa gente con sueños y pasiones que podríamos catalogar como romántica.
¿El estilo desafiante? Veamos... Si quieres aprenderlo, pues... Cómo te diría yo... Quizá lo más adecuado sería que pasases más tiempo en compañía de alguien que quiere ser "cool", o ir de guay, para entendernos.
¿El estilo zurdo? Veamos... Si quieres aprenderlo, pues creo que su propio nombre lo indica, ¿no? Pasa más tiempo con alguien que sea zurdo y a ver qué tal, Pascual.
¿El estilo impetuoso? Veamos... Para aprenderlo debes poseer la experiencia que te aportaría haber encadenado 50 victorias en el Árbol de Combate, sin ir más lejos.
¿El estilo tirabuzón? Veamos... Dominarlo es algo solo reservado a aquellos capaces de coronarse como los amos y señores del Battle Royale. ¡Ca-ne-la fi-na!
Qué memoria la tuya, ¿eh? ¿No te acuerdas de que ya te impartí la lección correspondiente?
Oh, dear! Oh, dear! Te veo así como más experimentadoa, ¿no? ¡Creo que ha llegado la hora de enseñarte otro estilo de lanzamiento!
¡Comenzamos la lección! Imita mis movimientos.
One, two, three! ¡Hop! ¡Así!
Has aprendido el estilo cuco.
Has aprendido el estilo dual.
Has aprendido el estilo desafiante.
Has aprendido el estilo zurdo.
Has aprendido el estilo impetuoso.
Has aprendido el estilo tirabuzón.
Ahora ya puedes utilizar el estilo cuco. ¡Ven a verme si quieres cambiar tu estilo de lanzamiento!
Ahora ya puedes utilizar el estilo dual. ¡Ven a verme si quieres cambiar tu estilo de lanzamiento!
Ahora ya puedes utilizar el estilo desafiante. ¡Ven a verme si quieres cambiar tu estilo de lanzamiento!
Ahora ya puedes utilizar el estilo zurdo. ¡Ven a verme si quieres cambiar tu estilo de lanzamiento!
Ahora ya puedes utilizar el estilo impetuoso. ¡Ven a verme si quieres cambiar tu estilo de lanzamiento!
Ahora ya puedes utilizar el estilo tirabuzón. ¡Ven a verme si quieres cambiar tu estilo de lanzamiento!
¡Ay, que me da, que me da! ¡Quién te ha visto y quién te ve, discípuloa de mi corazón! ¿Te das cuenta de lo que has logrado? Ya dominas todos los estilos de lanzamiento: ¡to-dos to-di-tos! O sea, ¡que te has diplomado cum laude en esta materia! ¡Qué nivel, Maribel! Tengo sentimientos encontrados, you know? Por un lado me has hecho muy feliz, pero por otro me da pena que ya no necesites mi ayuda. Ahora ya sabes lo que toca: ¡deslúmbralos a todos luciendo todo tu glamour, mon amour!
¡Faltaría más, Tomás! ¿Y cuál es el estilo que te gustaría lucir, solete?
¿El estilo normal, dices? Okay!
¿El estilo grácil, dices? Okay!
¿El estilo cuco, dices? Okay!
¿El estilo dual, dices? Okay!
¿El estilo desafiante, dices? Okay!
¿El estilo zurdo, dices? Okay!
¿El estilo impetuoso, dices? Okay!
¿El estilo tirabuzón, dices? Okay!
¡Eso está hecho! Imagínate sobre un escenario engalanado, ¡con los focos apuntándote!
¡Olé, olé! ¡Olé, oléee!
All right! ¡He cambiado tu estilo de lanzamiento, figura!
¡Deja a todo el mundo encandilado con este nuevo estilo tan fashion!
