
Hmmm... Y requetehmmm...
¡Ya está! ¡Ahora lo veo claro! Tú... tú eres una Entrenadora con un algo especial.
Se me ha encendido la bombilla en cuanto te he puesto el ojo encima. ¡Necesito pedirte algo!
¿Quieres oír lo que tengo en mente?
¡Adelante!
Si te digo la verdad...
Hmmm... Y requetehmmm... Es una lástima.
¡Muchas gracias! ¡Sabía que podría contar contigo!
Me encargo de investigar Pokémon de todo tipo. Necesito atrapar diez especies distintas para realizar un estudio comparativo, pero con tanto trajín, la espalda me está matando.
Y ahí es donde entras tú: al ser una Entrenadora con un algo especial, eres la persona ideal para ayudarme. Me gustaría que atraparas diez especies de Pokémon por mí.
Ah... pero... ¿ya está? ¿Ya has logrado capturar al menos diez especies de Pokémon? ¡Enséñamelas sin perder un segundo!
En efecto... ¡todo cuadra! ¡Muy bien! He podido comprobar lo que necesitaba de esos Pokémon. ¡Muchas gracias!
Acepta esto que te voy a entregar a modo de recompensa, por favor. Es para ti.
Te lo agradezco de todo corazón, Entrenadora. ¡Ya sabía yo que tú tenías algo especial! Aquí me tendrás de ahora en adelante, para apoyarte en lo que necesites.
¡Hasta la próxima!
Me gustaría que atraparas diez especies de Pokémon por mí, si no es mucha molestia... ¡Te lo pido por favor!
