No debería faltar mucho. Seguro que están al caer...
¡Yujuuuuuu! ¡Esto es vida! ¡No hay nada como tumbarse a la bartola en la Playa de Hanohano! Seguro que es lo que estás pensando, ¿verdad?
¡Pues vaya chasco te vas a llevar! ¿O acaso no sabes que esta playa oculta un oscuro secreto? Y digo oscuro porque, en cuanto se hace de noche, ¡revela su verdadera apariencia!
¡Qué perspicaz nos ha salido el chicola chica! Si es que viniendo a la playa solo durante el día, no puede uno ver su verdadero aspecto.
¡A la playa se viene a pasar el rato y a proteger a los Pokémon! ¿Qué tal si me ayudas, ya que estás aquí? Será la buena acción del dí... ¡de la noche!
Bueno, bueno, no te voy a dar más la brasa. Tendré que apañármelas yo solito.
¡Chapó! Tu ayuda me viene de perlas, porque esta labor deja a uno para el arrastre. Espera aquí conmigo hasta que lleguen nuestros invitados.
Ya verás: en cuanto se arremolinan, abarrotan la playa en un santiamén. Y claro, luego pasa lo que pasa: vienen los turistas y los pisotean sin querer. Por eso vengo por las noches para recogerlos y devolverlos al mar.
¿Lo has pillado? El quid de la cuestión está en atraparlos, coger impulso...
¡y luego lanzarlos al mar con todas tus fuerzas!
¡Imagínate que eres una lanzadora de martillo en la final de una competición mundial! ¡Pues eso!
¡Coge todos esos Pyukumuku y lánzalos al mar! Tranqui, que no pienso aprovecharme de tu ayuda así por el morro. ¡Te recompensaré!
¡Estupendo! Así hemos impedido que los pobres acaben más secos que la mojama. Aquí hay faena cada noche, así que ya sabes: si te apetece repetir la experiencia, ¡vuelve!
¡Buf, no puedo con mi alma! Solo de pensar en lanzarlos a todos al mar yo solito... ¡me da un yuyu!
¡Mukuuu!
Has lanzado al Pyukumuku al mar tras dar 10 vueltas sobre ti mismoa.
Parece que ese era el último.
¡Me has venido como caídoa del cielo! Tener que lanzar a todos esos Pokémon solito deja a uno baldado, ¡te lo digo yo! Toma, ¡de bien nacido es ser agradecido!
En cuanto estos Pokémon encuentran un lugar que les llama la atención, ¡se te plantan allí de nuevo en un visto y no visto! Aquí cada noche hay faena, así que ya sabes: si te apetece repetir la experiencia, ¡vuelve!
¿Quieres dejar de ayudar?
