¡Buenas, <var>! Veo que la Pokédex va de lujo, ¿no? ¡Ya no deben de faltarte muchos Pokémon para capturarlos a todos!
¡<var> está haciendo un trabajo excepcional! ¡Es todo un orgullo viajar a su lado y ver cómo va completando las páginas de la Pokédex!
¡Ja, ja, ja, ja! ¡Mira qué contento está Rotom! ¡Y yo me alegro un montón también! Toma, te has ganado esto.
Los Pokémon que llevan un Huevo Suerte se desarrollan mucho más rápido. Las evoluciones de algunos Pokémon no pueden encontrarse en estado salvaje, así que tendrás que hacerlos evolucionar tú mismoa. ¡El Huevo Suerte te vendrá de perlas para eso!
