Quiero que tu fuerza me haga temblar de la emoción... Ven a hablar conmigo cuando hayas vencido a todos los Entrenadores de la Ruta 3.
¡Has logrado vencer a todos los Entrenadores de la Ruta 3! ¡No puedo contener mi entusiasmo! Has conmovido mi sereno corazón cual agradable brisa primaveral.
¡Volvemos a encontrarnos! ¡Mi corazón tiembla del entusiasmo!
¿Quieres que combatamos hasta caer abatidos por las emociones?
Acepto el desafío
Mejor no
Mi corazón no está nada entusiasmado.
Esa es la respuesta que quería escuchar.
Muy bien. ¡Voy a mostrarte las virtudes de la Tarjeta Roja!
Ha sido un buen combate. Mi corazón resplandece como un cielo despejado tras una espeluznante tormenta.
Aquí tienes un recuerdo de nuestro emocionante combate. ¡Acepta esta Tarjeta Roja, amigo míoa mía!
La Tarjeta Roja permite al Pokémon que la lleva expulsar al oponente cuando este le cause daño. Encontrarás a otros Entrenadores repartidos por Alola que, al igual que yo, querrán comprobar tu fuerza y te desafiarán, entusiasmados, a un combate Pokémon. ¿Qué te parecería proponerte el reto de vencer a todos y cada uno de esos Entrenadores junto a tus Pokémon? ¡Sería genial!
¿Cómo dices...? ¿Que quieres combatir contra mí? ¡Yo no me bato en duelo con cualquiera! Si quieres combatir contra mí, antes tendrás que vencer a todos los Entrenadores de la Ruta 8.
Vaya, parece que has derrotado a todos los Entrenadores de la Ruta 8. Has cumplido. Muy bien, ¡pues ahora te toca enfrentarte a mí!
¡Qué gran despropósito! ¿Cuánto tiempo pensabas hacerme esperar?
¿Estás preparadoa?
Lo estoy
Aún no
Pues date prisa, antes de que se me quiten las ganas de combatir.
¡Muy bien! ¡Empecemos!
Te voy a mostrar el potencial de mis Pokémon. ¡Que dé comienzo el espectáculo!
Bajen el telón... el espectáculo ha terminado.
Gracias por formar parte de mi gran número. Acepta esto.
En Alola hay más Entrenadores en busca de un gran espectáculo. ¿Por qué no intentas encontrarlos a todos durante tu aventura?
¡Veo que tú también dominas el Poder Z! ¡Comprobemos cuál de los dos lo controla mejor, Entrenadora! Pero antes, deberás vencer a todos los Entrenadores de este túnel...
Muy bien, parece que has salido airosoa de todos los enfrentamientos. ¡Enfrentémonos tú y yo, pues! ¡Demuéstrame tus habilidades con el Poder Z y comprobemos quién tiene mayor dominio!
Estaba esperándote, Entrenadora que domina el Poder Z...
¿Estás preparadoa para llevar tu Poder Z hasta el límite?
No lo sabes bien
Me lo he pensado mejor
Lo comprendo. Te has percatado de la gran diferencia de poder entre tú y yo.
Eso es justo lo que quería oír. ¡Mi Poder Z no tiene rival!
¡En nada sabremos quién es el verdadero maestro del Poder Z!
¡No puede ser! ¡Tus habilidades superan las mías con creces!
Respeto mucho a los Entrenadores capaces de aprovechar el Poder Z al máximo. Acepta esto.
Hay muchos más Entrenadores repartidos por Alola dispuestos a medir sus habilidades con el Poder Z. Si tú también quieres saber hasta dónde puedes llegar, encuéntralos a todos.
¡Si la Ruta 12 tuviera rey, ese sería yo! Si osas enfrentarte a mí, deberás vencer antes a todos los Entrenadores de esta zona.
Has realizado una labor formidable venciendo a todos los Entrenadores de esta zona. Muy bien, joven. Tienes permiso para enfrentarte al rey de la Ruta 12.
Aguardaba tu llegada, mi inexpertoa contendiente.
¿Preparadoa para arrodillarte ante el increíble Poder Z del rey de la Ruta 12?
Voy a darlo todo
Mejor me preparo antes...
Así sea, pues. Pero al rey de la Ruta 12 no le gusta que le hagan esperar.
¡Jo, jo, jo! Una respuesta formidable.
¡He aquí el inmenso Poder Z del rey de la Ruta 12!
Argh... Yo... el gran rey de la Ruta 12... No es... posible...
Te hago entrega del título de gran reyina de la Ruta 12, así como de este obsequio.
Hay que tener ambiciones mayores. ¡No pienso conformarme con ser el rey de una ridícula ruta! ¡Algún día, el mundo entero se arrodillará a mis pies! ¡Oh, jo, jo, jo!
Te preguntarás por qué yo, un humilde Golfista, me encuentro en este jardín. Si quieres hallar la respuesta a este gran misterio, ¡deberás vencer a todos los Entrenadores de esta zona!
¡Oh, jo, jo! ¡Enhorabuena! ¡Lo has conseguido! Muy bien, voy a agraciarte con mi gran secreto. ¡El gran secreto que he guardado durante tantísimos años no es otro que...! Nada, simplemente estaba esperando a que apareciese un Entrenadora Entrenadora como tú.
¡Oh, jo, jo! ¡Has vuelto! Estaba esperando tu regreso con anhelo.
Muy bien, ¿te gustaría enfrentarte a mí en un apasionado combate Pokémon?
Luchemos
Mejor no
¡Pe-pero...! ¡Llevo mucho tiempo esperando este gran momento!
Pienso emplearme a fondo. ¡Haré un birdie impecable con mi Llamasfera!
¡Presta atención al swing de este viejo Golfista!
Sí... no esperaba menos de ti... Creo que has demostrado ser un dignoa digna herederoa de mi Llamasfera... Ha merecido la pena pasar tanto tiempo esperando...
Aquí tienes... mi Llamasfera.
Puede que sea cosa de la edad, pero... creo que mis días como Entrenador están contados. Ahora prefiero pasarme las horas jugando al golf. Por lo que... esta Llamasfera ya no me sirve para nada. Me parecía una pena tirarla, así que quería encontrar a un Entrenador digno de tenerla. Es un objeto muy útil, y sé que tú sabrás darle buen uso durante los combates.
♪El baile es más duro de lo que parece. Hay que mantenerse muy centrada.♪ Y si quieres enfrentarte a mí, vas a tener que demostrar que puedes estar centradoa en los combates venciendo a todos los Entrenadores de la zona.
♪Muy bien, no has dejado que los Entrenadores te pillen por banda, ¿eh?♪ Me has demostrado que tienes la capacidad de enfoque necesaria para enfrentarte a mí.
♪Hola de nuevooo.♪
♪Mis Pokémon y yo también sabemos cómo estar centrados en combate para que nadie logre pillarnos por banda, ¿sabes?♪ ¿Te atreves a combatir contra nosotros o no?
Combatamos
Espera un momento
Vale, no tardes muchooo. ♪Estaré aquí esperándote.♪
Eso es justo lo que quería escuchar. ♪Veamos cuál de loas dos logra centrarse más en el combate.♪
♪¡En guardia!♪
♪¡Maravilloso!♪ ♪¡Fabuloso!♪ Has demostrado tener una capacidad de enfoque muy superior a la mía.
♪Acepta esto y así seguro que nadie conseguirá pillarte por banda.♪
¡Conviértete en el Entrenadorla Entrenadora con la mayor capacidad de enfoque de toda Alola!
¡Oye, <var>! Me mueeero de aburrimientoooo. Llevo ya mucho rato pintando, he vencido a todos los Entrenadores de por aquí y ya no sé qué más hacer. ¡Menudo muermazo! ¡Me abuuurro! ¡Ya sé! Echemos un combate tú y yo. Necesito algo de marcha, alguien competente. ¡Alguien que me libre de este tedio! No obstante, antes tendrás que vencer a todos los Entrenadores de la zona para demostrar que eres capaz de hacerlo. No quiero llevarme otro chasco.
¡Sabía que podrías vencerlos a todos sin ningún problema! Muy bien, ahora nos toca a nosotroas. Espero que estés preparadoa para enfrentarte a la Capitana Rika.
¡Has vuelto!
Voy a mostrarte de qué somos capaces mis Pokémon y yo gracias al Poder Z.
¡Yo también pienso ir a por todas!
¡Un segundo!
¡Vale! Estaré esperándote por aquí.
¡Vale, vamos allá! ¡Demos lo mejor de nosotroas!
¡El Poder Z nos acompaña a mi equipo Pokémon y a mí!
¡Qué mal, no ha habido manera! Ni siquiera empleándonos a fondo con el Poder Z...
Pero como has conseguido librarme del tedio, te voy a dar un regalito.
¡Tu fuerza ha logrado inspirarme de nuevo! ¿No quieres hacer de modelo, <var>? Cuando quiera volver a sentirme inspirada, te desafiaré a un combate.
¡Muy buenas, jovenzueloa! Me dedico a apoyar la causa del recorrido insular comprobando la fuerza de aquellos que se atreven a realizarlo. Pero antes, tendrás que demostrar lo que vales venciendo a todos los Entrenadores de la zona.
¡Muy bien, has logrado vencer a todos los Entrenadores de la Ruta 5! Prepárate entonces para someterte a la miniprueba de este viejo.
Me complace ver que has vuelto, Entrenadora del recorrido insular.
¿Quieres enfrentarte a mí para medir tus fuerzas? Te advierto que llevo una Pulsera Z...
Será un placer
Mejor en otro momento
No te preocupes, esperaré a que estés preparadoa para someterte a mi miniprueba.
Dicen que últimamente están surgiendo muchas jóvenes promesas. ¡Veamos si es cierto!
¡Que dé comienzo la miniprueba!
¡La miniprueba ha concluido! ¡Has demostrado ser poseedora de una gran habilidad! ¡Me has impresionado!
¡Mi más sentida enhorabuena! Aquí tienes tu recompensa por haber superado la miniprueba.
Ver a un jovencitoa jovencita con tanto potencial como tú enardece mi corazón de la misma forma que el sol de Alola llena de vida nuestra región. Colaborar con la causa del recorrido insular ha sido la mejor decisión que he tomado en mi vida.
Alola, joven. Me dedico a apoyar la causa del recorrido insular animando a todos los que se atreven a realizarlo. Bueno, lo de animar es una forma de hablar. Mi labor consiste en poner a prueba tu fuerza. Pero antes deberás vencer a todos y cada uno de los Entrenadores de la Ruta 15.
¡Fantástico! Veo que has logrado vencer a todos los Entrenadores de la Ruta 15. Entonces creo que estás preparadoa para someterte a mi prueba.
Estaba esperándote, joven Entrenadora.
Muy bien, ¿quieres poner a prueba tu poder? ¿Quieres hacer frente a mi miniprueba?
Nada me gustaría más
Ahora mismo no
No pasa nada. Es mejor que te prepares como es debido antes de hacerme frente.
Muy bien. Empleémonos a fondo.
Esta es mi forma de apoyar la causa del recorrido insular. ¡Que dé comienzo la miniprueba!
¡Uaaah! ¡Has superado la miniprueba! ¡Eres una Entrenadora duroa de pelar!
Pues aquí tienes tu recompensa por haberme vencido.
¡A los jóvenes que hacéis el recorrido insular se os ve siempre tan felices y llenos de vida! Como esa felicidad que te da al mirar hacia el cielo y ver la espléndida luna llena de Alola. No me pagan nada por hacer esto, ¡pero no hay mejor recompensa que ver las caras felices de los jóvenes aventureros que pasan por aquí!
¿Osas enfrentarte a mi Pulsera Z y a mí, my friend? En ese caso, deberás convertirte en ella number two de la Llanura de Poni, yeah.
Veo que has luchado with passion hasta convertirte en ella number two. Very well! Pues verás, my friend, ahora tendrás que derribarme a mí, ¡el number one!
Hey, number two! No me hagas esperar más.
¿Shall we start nuestro combate?
¡Luchemos!
Espera
OK. El number one no huye, my friend. Así que aquí te espero.
¿Crees que porque tus Pokémon sean the coolest ya puedes ganar?
¡El Poder Z del number one no conoce rival! Ready, set, GO!
Oh yeah! ¡Cheers por nuestro nuevoa nueva number one!
Aquí tienes, ¡la recompensa por your victory!
¡No son muchos los Entrenadores capaces de sacar el full potential del Poder Z! Espero que te acuerdes de mí, my friend. Never forget!
Lo siento, amigoa, pero no puedo enfrentarme a ti. Mi hermano Pokémon no tiene interés en Entrenadores débiles como tú. Demuestra que nos equivocamos venciendo a todos los Entrenadores del Pico Hokulani.
¿Cómo? ¿Que has logrado vencer a todos los Entrenadores del Pico Hokulani? No está nada mal para un mocosoa mocosa como tú.
Al fin has decidido volver.
Antes de combatir, he de avisarte de que soy el más hábil de los Entrenadores en lo que al Poder Z respecta. ¿Aun así quieres combatir?
Me enfrentaré a ti
Volveré en otro momento
Está bien.
Fantástico.
Se me olvidaba comentarte otra cosa: ¡mi Pokémon no es de los que se contiene!
Tienes un equipo Pokémon digno de elogio.
Acepta esto como agradecimiento por haber hecho que mi hermano Pokémon disfrute de tal combate.
El Poder Z surge del fuerte vínculo con los Pokémon. Y mi Pokémon es como parte de mi familia.












