Tú eres <var>, ¿verdad?
¿Has visto, Rojo? ¡No se me escapa una!
Sí, ya... Quizá puedas tomarle el pelo a Rojo con eso, ¡pero a mí no!
...
¡Yo me llamo Azul!
Y este es Rojo.
Encantado de conocer al Campeón la Campeona de Alola. ¡Y enhorabuena!
Nosotros también fuimos Campeones en Kanto.
Podría decirse que esto es todo un encuentro de Campeones, ¿no te parece, Rojo?
...
Tan charlatán como siempre.
Como Entrenador, cuando tengo delante a alguien tan fuerte como tú, me dan ganas de combatir. ¿Y a ti? ¿Te apetece combatir? ¿A quién vas a desafiar?
A Rojo
A Azul
Como quieras.
¡Buena elección!
¡...!
¡...!
¡Prepárate!
¡Tú ganas!
Hemos venido hasta aquí porque nos han elegido como jefes del Árbol de Combate.
Si te abres camino hasta el final en el Árbol de Combate, volveremos a vernos las caras. ¡Y la próxima vez iremos a por todas!
...
