¡Hola, soy Don Extremo! ¿Quieres saber por qué me llaman así, eh, eh? ¡Muy sencillo! ¡Sencillísimo! Porque mi especialidad es el Entrenamiento Extremo de los Pokémon. ¡Sí, sí! ¡Extremadamente Extreeeeemo! ¡Deja que te lo explique! Gracias al Entrenamiento Extremo, los Pokémon que han alcanzado el Nv. 100 pueden superar sus límites y potenciar aún más sus PS, su Ataque o sus otras características. ¡¿No es extremadamente genial, eh, eh?! Puedo someter a tus Pokémon a sesiones de Entrenamiento Extremo a cambio de chapas. Si quieres que un Pokémon mejore una de sus características, tráeme una Chapa Plateada... Si quieres que mejore todas sus características, tráeme una Chapa Dorada.
¿Quieres probar una sesión de Entrenamiento Extremo para mejorar las características de tus Pokémon, eh, eh?
¡Oh, nooooo! ¡No puede ser! ¡No tienes ni una Chapa Dorada ni una Chapa Plateada! ¡Qué desastre! ¡Qué calamidad!
¡Vuelve por aquí cuando quieras llevar a tus Pokémon al extremo!
¡Estupendísimo! ¿Qué Pokémon quieres someter a mi Entrenamiento Extremo?
¡Ese Pokémon ya ha llegado al extremo! ¡No necesita más entrenamiento!
¿Quieres usar una Chapa Dorada o una Chapa Plateada?
¿Qué característica de <var> quieres mejorar con el Entrenamiento Extremo?
¡Muy bien, muy bien, muy bien! ¡Vamos a llevar a <var> al extremo!
¡Extremadamente inmejorable! ¡<var> está mejor que nunca gracias al Entrenamiento Extremo!
¿Quieres llevar a otro Pokémon al extremo, eh, eh?
¡Oh, noooooo! ¡¿Por qué me haces esto?! ¡¿No ves que ese Pokémon aún no ha alcanzado el Nv. 100?! ¡Solo los Pokémon de Nv. 100 pueden someterse a mi Entrenamiento Extremo! ¡No me des estos disgustos!
¿Quieres mejorar todas las características de <var> con el Entrenamiento Extremo?
<var> Chapa Plateadas Plateadas
<var> Chapa Doradas Doradas
Mejor otro día
Pero ¡¿qué me traes aquí?! ¡¿Un Huevo?! Te he dicho que solo puedo entrenar a Pokémon de Nv. 100, ¡y este ni siquiera ha salido del cascarón!
