¡Aquí hay un montón de hierba alta! ¡O sea que seguro que hay muchos Pokémon!
¡Una Peluquería! ¡Y una Boutique! Buf, ¡aquí podré cambiar mi imagen de arriba abajo!
No tengo ni idea de qué se va a edificar aquí, pero hay que allanar el terreno... ¡literalmente! Es importante contar con unos buenos cimientos aunque no sepas qué construir encima.

¿Sabías que los niños de Alola emprenden un viaje con sus Pokémon por las cuatro islas al cumplir los 11 años? ¡Como te lo digo!
¿Ah, sí? Me pregunto si también recorren lugares que solo la gente de Alola conoce.
Ir acompañado de un Pokémon bien fresquito en la calurosa Alola... ¡Es la combinación ideal!
Acariciar a un Pokémon con un pelaje bien mullidito es una sensación muy agradable. Mimar a los Pokémon en el Poké Relax solo tiene ventajas: se esfuerzan más a la hora de combatir e incluso pueden curarse ellos mismos problemas de estado como el envenenamiento.
Como estoy ocioso, voy a ir al Puerto para gritar a pleno pulmón: "¡Te ganaré, yayooo! ¡Aunque des el máximoo!". O algo por el estilo, je.
<var>, perdona, pero debo pedirte que te mantengas a una distancia prudencial. ¡El viejo Kaudan está tratando de domar a este Tauros!
Hola, pañuel... digo, pequeñueloa. Toma un regalito cortesía de la Boutique, para que tu Pokémon no ande por ahí en pañuelos menore... digo, en paños menores.
♪Si le das el Pañuelo Seda a un Pokémon, aumentará la potencia de sus movimientos de tipo Normal.♪
Para fomentar la convivencia con los Pokémon, hay zonas de hierba alta en la propia ciudad. Liam y su Smeargle se encargan en todo momento de mantener bien presentables las puertas de acceso a las mismas. A eso le llamo yo cuidar los detalles.
Y cuando una se siente un poco perdida en esta vida, ¿también puede acudir a la Comisaría?
Cuanto más trecho recorres junto a tus Pokémon, más se estrechan vuestros lazos.
Se dice que, antiguamente, en Alola solo vivían Pokémon. Ahora son una ayuda inestimable para los seres humanos que llegaron aquí posteriormente.
Me pareció sentir cierta presencia tras ese muro y, sin pensármelo dos veces, ¡usé Golpe Kárate! Al fin y al cabo, este movimiento tiene muchas posibilidades de asestar un golpe crítico.
¡Solaaa!
¡El Buffet de Combate es sin duda la gran atracción del Centro Comercial!
Ya sabes lo que dicen: "Para el viaje, compañía y para la vida, cariño". Estás haciendo el recorrido insular, ¿verdad? Pues he aquí un obsequio para ti.
La Sana Ball restaura al máximo los PS del Pokémon que capturas con ella. ¡Y encima cura todos sus problemas de estado!
Si un Pokémon sufre problemas de estado como el envenenamiento, puedes curarlo usando la medicina del Poké Relax.
¡Meowww!
¡Machaaa!
¡Chaaamp!
Je, je, je. Te voy a dar un consejo, Entrenadora. Si te vas a enfrentar a un rival temible, dales algún objeto a tus Pokémon para aumentar sus características.

Comisaría de Hauoli Conduce tu Pokémontura con precaución.
Recién pintado Liam y Smeargle
