¿Te has fijado en el mar de Alola? Se extiende hasta donde abarca la vista. Lo bueno es que con el ferry puedes plantarte en las islas de al lado en un santiamén. Cualquiera lo diría, ¿verdad?
Ayyy, ¡qué carita más achuchable que tienes, madre mía!
¡Chist! ¿No ves que ahora mismo estoy ocupado en un combate? ¡Que no molestes, hombremujer!
Como Capitanes, hemos de apoyar a los Entrenadores que están realizando el recorrido insular. Y por eso mismo tenemos que ser muy fuertes.
La mejor defensa es un buen ataque. O eso es lo que dicen, ¿no? Con un Ataque X, puedo debilitar a los Pokémon rivales antes de que me debiliten a los míos... ¡Por eso me gusta tanto! Me has caído bien, majoa... Aquí tienes uno. ¡Ni que fuera a comisión!
Si usas un Ataque X, ¡podrás aumentar dos niveles el Ataque de tu Pokémon y plantarles cara a los rivales más pintados!
Chica prevenida vale por dos... o eso decía mi abuela. Por eso a mí me encanta el objeto Defensa X, ya que puede hacer que ni te enteres de los ataques de tu oponente. ¡Ja! Mira, creo que tengo uno por aquí de sobra. Hale, para ti. ¡Pero úsalo, eh!
Si usas un Defensa X, subirá la Defensa de tu Pokémon dos niveles para que aguante los movimientos rivales como un campeón. ¡Ja!
Solaaa...
