Si utilizas una MT, tus Pokémon aprenderán un movimiento inmediatamente.
Anda con cuidado si ves moverse la hierba alta de la Ruta 2. Algunos Pokémon se ocultan y atacan a los Entrenadores que se aventuran en ella. ¡Y a veces también dejan caer objetos después de los combates, así que atentoa!
Buf... Vamos a descansar un poco. Yo voy muy cómodo aquí montado, pero mi Pokémon se acaba cansando tras mucho rato...
Más allá de la hierba alta hay un cementerio donde descansan Pokémon. Allí van muchos Entrenadores a recordar a sus seres queridos.
¡Si un Pokémon asesta un golpe crítico, el movimiento infligirá un 150% de daño!
¡Deliii!



¡Ah...! Si el agua del mar fuera un Refresco... ¡Me la bebería todita!
Coor...
¡Los Entrenadores que hacen el recorrido insular ven como el mundo se hace más grande ante sus ojos!
