En la hierba alta pululan todo tipo de Pokémon. ¡Es como un cofre lleno de tesoros!

Mi hermano se puso a jugar en el barro con su Pokémon y acabaron los dos perdidos. ¡Qué risa! Están muy unidos. Es como si ellos también fueran hermanos.
Los Pokémon son criaturas verdaderamente misteriosas. ¿Sabes que a veces han surgido Pokémon de la hierba alta para ayudar a gente en apuros?
Solo con tener a tus Pokémon cerca, tu vida ya va a ser mucho más feliz. Cuando comes, juegas o pasas tiempo con ellos, te llenan de amor y calidez.
Cuando hace buen tiempo y sopla una brisa tan agradable, dan ganas de salir a pasear.


La verdad es que... No lo paso nada bien viendo combates en los que los Pokémon se hacen daño, pero... Podéis contar con mi apoyo.
En los combates Pokémon, tu victoria dependerá de los movimientos que uses.
Espero que mi nieto sea un digno rival en un combate Pokémon.


¡Hay que guardar la partida, o si no te arriesgas a perder todo lo que has avanzado hasta ahora!
Tilo es un chico muy agradable, no como su abuelo Kaudan, que es un poco cascarrabias.
Todo Pokémon echará siempre el resto por su Entrenador.
¡Muy bien, enhorabuena! Has conseguido superar la prueba de la Cueva Sotobosque. ¡Supongo que ahora querrás enfrentarte al Kahuna, que soy yo! ¿Estás listoa, <var>? ¿Y tu Pokémon, <var>, lo está también?
¡Por fin vienes a enfrentarte al Kahuna, que soy yo! ¿Estás listoa, <var>? ¿Y tu Pokémon, <var>, lo está también?
¡Por supuesto!
Espera un momento, por favor
¡Qué ganas tenía de ver esto!
Bueno, pues cuando estés listoa ven a hablar conmigo, ¿de acuerdo?
El Tauros de Kaudan es un Pokémon de espíritu libre, no se deja dominar por nadie. Lo cierto es que los Pokémon pueden tener caracteres muy diferentes entre ellos.


¡Moog!

No te preocupes, que si ves al Kahuna, lo reconocerás al instante. ¡Tiene una pinta de Kahuna que no veas!
Cuando un Pokémon usa movimientos en un combate, canaliza el ardiente deseo de victoria que siente su Entrenador.
Entiendo... Así que como usas a tu compañero Pokémon para luchar en combates, eso te convierte en Entrenadora, ¿verdad?
¡Moog!
¡Tengo tantas ganas de echar un combate Pokémon que creo que voy a explotar!
¡Rooow!
¡Liiit!
¿Pop, pop?
A Tapu Koko le encantan los combates entre Pokémon. Lo mismo le da verlos que participar en ellos.
¡Me he zampado todos mis fideos de Alola!
¡Estos niños! Les digo que si les hacen trastadas a los Pokémon vendrá el espíritu guardián y les lanzará un rayo en la cabeza... ¡y se ríen en mi cara!
¿Sabes qué hace Rockruff para demostrarte su cariño? Te restriega las rocas que tiene en el cuello. La verdad es que duele un poco...
¡Ruff!
El Entrenador Pokémon más importante de Melemele es Kaudan, el Kahuna. Ahora mismo no sé dónde está, pero debe de estar entrenando a alguien por ahí.
