A veces le pedimos al Profesor Kukui que nos dé unas lecciones. Él realiza muchísimas investigaciones acerca de los Pokémon.
Todos los movimientos que usan los Pokémon en combate tienen PP. Eso significa, a ver... eso, Puntos de Poder. Si se acaban, ya no se puede usar ese movimiento. Por lo menos, hasta que el Pokémon se recupere. Y para eso lo mejor es llevarlo a un Centro Pokémon.
¿Quién recogerá todas las Poké Balls que se pierden por ahí?
Estos libros están muy bien. ¿Sabías que, al igual que los Pokémon tienen tipo, los movimientos también lo tienen? ¡Si los tipos del movimiento y del Pokémon son iguales, el movimiento tiene aún más potencia!
¡Me encanta acariciar a mi Pokémon! ¡Es supersuave!
En la pizarra se explica cómo se relacionan los diferentes tipos de Pokémon. El tipo Fuego es fuerte contra el tipo Planta. El tipo Planta es fuerte contra el tipo Agua. El tipo Agua es fuerte contra el tipo Fuego. Hay muchos otros tipos con fortalezas o debilidades concretas, como pasa con estos.
- Curar a los Pokémon - Para curar a un Pokémon que haya sufrido daño o cambios de estado, es preciso dirigirse a un Centro Pokémon o usar objetos al efecto, como por ejemplo, Pociones.
