



Meooow...
¡Es una Wii U! ¡El GamePad tiene una pantalla!
Cariño, recuerda estas dos máximas indispensables para todo aventurero...
"Abre el menú con el botón X. Guarda tu progreso con Guardar". Firmado: Papá
¡Es un peluche de Pikachu, el Pokémon Ratón!

Tanto el cojín de Ditto como el Pokéseñuelo tienen arañazos de Meowth por doquier.
Hasta en un globo terráqueo tan pequeño como este se aprecia la distancia entre Kanto y Alola.
Están poniendo una película en la tele en la que cuatro chicos caminan por las vías del tren... ¡Pero ya va siendo hora de salir pitando!
