Durante las fiestas de Pueblo Lilii, si no hay niños de 11 años para librar un combate en honor al espíritu guardián de la isla, es el propio Kaudan quien participa dedicándole un combate de lucha tradicional.
El Kahuna Kaudan se toma muy en serio su entrenamiento. Y no te estoy hablando de sus Pokémon, sino de sus combates de lucha tradicional.
Kaudan tiene a Tilo algo consentido, pero puede tener una explicación, ¿sabes? Hace mucho tiempo, Tilo lo vio en medio de uno de sus combates, poniendo toda la carne en el asador. La cara de Kaudan lo atemorizó tanto que se echó a llorar. Y, bueno, desde entonces, Kaudan anda más comedido.
