Habitantes de las islas de Alola...
Aventureros que recorréis estas tierras...
Le pedimos hoy al espíritu guardián que vele por nuestra seguridad.
Y ahora, como ofrenda a nuestro espíritu guardián, Tapu Koko, da comienzo el gran y esperado combate Pokémon.
A un lado tenéis a Tilo, nieto del Kahuna de Melemele.
Al otro lado, al la joven <var>, a quien Tapu Koko honró con su presencia.
¡¿Eh?!
Típico de Tapu Koko... Nuestro espíritu guardián siempre ha sido famoso por su curiosidad.
¡<var>! ¡Cuida de mi <var>!
¿Estás listoa? ¡Estoy convencido de que va a ser un combate inolvidable!
¡<var>! ¡Tilo! ¡Demostrad de qué están hechos vuestros Pokémon! ¡A por todas!
Este año también hemos podido disfrutar de un combate formidable.
¡Seguro que Tapu Koko está encantado!
¡Buah! ¡Has estado increíble, <var>!
¡Me lo he pasado en grande! ¡Ha sido el combate del siglo! ¡No, del milenio!
Ha sido un combate excelente. Sin duda alguna, Tapu Koko estará...
¡Koo, kooo!
¡Oh, jo, jo! Ya lo habéis escuchado, el mismísimo Tapu Koko ha dado el visto bueno.
<var>, creo que es el momento de hacerte entrega de esto.
¡Tu propia Pulsera Z! Con ella podrás extraer todo el potencial oculto de tus Pokémon. ¡Hacer que alcancen límites inimaginables! ¡El zénit de su capacidad! En pocas palabras: ¡el Poder Z!
¡Te has puesto la Pulsera Z!
Nosotros los Kahuna podemos crear estas pulseras usando Piedras Brillantes como la que recibiste de manos de Tapu Koko.
Pero deberás superar las pruebas del recorrido insular y reunir los diversos Cristales Z para poder desatar su poder.
El hecho de que Tapu Koko te haya obsequiado con una Piedra Brillante solo puede significar que le has caído bien. O quizás que espera grandes cosas de ti.
¡Es como si te estuviese invitando a realizar el recorrido insular y a visitar cada rincón de Alola!
¿Recorrido insular?
¿Cada rincón de Alola?
¡Cuatro islas tiene el archipiélago!
Debes recorrer las cuatro para completar el recorrido insular. ¡Te esperan un sinfín de aventuras y retos para llegar a convertirte en el Entrenadorla Entrenadora más fuerte de Alola, ella Campeónona Insular!
¡Qué guaaay! ¡Qué ganas tengo de empezar esta aventura!
Ya te pondré luego al tanto de todos los detalles.
