¡Tapu Koko es un Pokémon alucinante! ¿Verdad? Me gustaría poder agradecerle algún día todo lo que ha hecho por Nebulilla...
¡Moog!
A mí también
¿Ah, sí?
Claro, ¡a ti también te salvó la vida! Y además te dio la Piedra Brillante, y eso que para él no eras más que un desconocidoa desconocida...
¡A ti te salvó la vida, tú también deberías darle las gracias! Y además te dio la Piedra Brillante, y eso que para él no eras más que un desconocidoa desconocida...
¡Venga, vámonos, Lylia!
Bueno, ya nos veremos otro día.
