No te quiero rallar, pero... ¡royale, royale, royale! ¡Battle Royale en el Estadio Royale!
La forma de lanzar Poké Balls dice mucho del carácter de una persona, ¿sabes?
No te dejes engañar por nuestro aspecto, que ya hemos ganado algún que otro Battle Royale.
Slooow.
La Capitana Lulú es una cocinera estupenda. Eso sí, su menú especial te deja el estómago fino.
Hay Pokémon que comen la basura que tiran los humanos. En fin, sobre gustos no hay nada escrito.
En el Battle Royale los Entrenadores imitan el combate con el que se decide cuál es el Pokémon más fuerte de los cuatro espíritus guardianes de las islas.
Los Oricorio tienen un aspecto totalmente adorable cuando picotean buscando el néctar. Y hablando de Picoteo, ¿sabías que con ese movimiento pueden comer la baya de su rival?
Me entran ganas de ir a la costa y conseguir una Caña. Si es que un solo objeto puede cambiarle la vida a una persona.


♪¡Machaaa!♪
Yo conduzco con prudencia, asegurándome en todo momento de que no haya ningún Pokémon dispuesto a plantarse en mi trayectoria.
¡Guau! ¿Tú también vas a participar en un Battle Royale?
¿Sabías que puedes ver en la Pokédex el QR Code de los Pokémon que hayas atrapado?
¡Deliii!
♪Hypnoo...♪

¡La Pulsera Z tan guay que llevas en la muñeca izquierda es un artículo que me vuelve loca! ¡Cómo te envidio!
¿Sabes cuántas sentadillas es capaz de hacer el menda? ¡Pues cero patatero!
¡Krooow!
Un Pokémon con la habilidad Agallas aumenta su Ataque un 50% si sufre un problema de estado. ¡Ahí es nada!
