Tu <var>...
¡Pesa más de cincuenta kilos! Atentoa a movimientos como Hierba Lazo, que infligen más daño cuanto más pesa tu Pokémon. Si consultas la Pokédex, podrás comprobar el peso de tus Pokémon.
¡Pesa menos de cincuenta kilos! En ese caso, movimientos como Hierba Lazo no causarán tanto daño a tu Pokémon. Si consultas la Pokédex, podrás saber más acerca de los diferentes pesos de los Pokémon.
Después de superar la prueba de Kiawe, podrás volar montadoa a lomos de Charizard.
Dicen que cuando aún no había nada de nada, los Tauros corrían por ahí formando manadas.
¡Snuuub!
¡Miiil!
En la región de Alola, los Tauros se cabalgan desde tiempos remotos, según dicen. Por eso no es de extrañar que las Pokémonturas formen aquí parte integral de la vida cotidiana.
¡Más adelante está el Rancho Ohana! Aún falta bastante para llegar a la Colina Saltagua.
Cuando mi Tauros ve un objeto en el suelo, le arrea una patada y yo lo cazo al vuelo. ¡Así no tengo ni que agacharme, fíjate!
