¡Por fin en casa! ¡Hola, Meowth!
¡Meowww!
Ah, hola, hijoa. Veo que ya estás de vuelta.
¡En fin, serafín! ¡Vuestro combate ha sido formidable! ¡No podía apartar los ojos! No sabes lo orgullosa que estaba de ver a mi pequeñoa ahí arriba, luchando en perfecta armonía con sus Pokémon!
Creo que deberías hacer el recorrido insular. ¡Pon a prueba tu valor y tu fuerza y demuestra el Entrenadorla Entrenadora Pokémon que estás hechoa!
Bueno, lo hemos pasado genial en el festival, pero estoy que no puedo tenerme en pie. Así que nada, ¡a descansar se ha dicho!
