¡Bienvenidoa al maravillosamente maravilloso Resort Hanohano!
Cuando alguien hace sonar la campanilla, acudo raudo y veloz. Por algo soy el Botones.
Soy la detective del hotel. Pero con lo tranquila que es la gente de Alola, mi Kadabra y yo tenemos muy poco trabajo.
Si absorbes el gas venenoso que desprende Salandit, te marearás por mucho que parezca oler a flores. Estoy probando de todo para ver si consigo diluirlo y extraer de él un perfume.
Tanto en el golf como con los Pokémon, solo no vas a ninguna parte.
Kahili me está dando clases de golf.
Meooow.
Tanto para saludarnos como para despedirnos usamos la misma palabra: ¡alola! ¡Que el brillo del sol y el resplandor de la luna inunden de dicha tu corazón!
Cuando sopla el viento de Alola nos sentimos como envueltos en un halo de afecto. A ver si lo notas cuando se levante un poco de brisa.
Alola es mi patria y aquí se encuentra el hogar que me vio nacer. ¡Tú también te sentirás como en casa!
Los Pokémon y las personas ejemplares son aquellos que expresan su propia personalidad pero también saben escuchar a los demás.
Cuando no pones en entredicho lo establecido, eres incapaz de descubrir cosas nuevas. Hay que probar distintos Pokémon, habilidades, movimientos, objetos... ¡de todo un poco!
No soy una experta de los combates, pero sí me sé un consejillo que tal vez te podría ser útil. Seguro que ellos Pokémon que llevas contigo esson vulnerables a algún tipo en concreto. Pues bien, procura tener en tu equipo a algún Pokémon que sea fuerte contra esos mismos tipos. ¡Esta táctica podría sacarte las castañas del fuego en más de una ocasión!
El dueño del Resort Hanohano es un verdadero entusiasta del golf. Y su hija Kahili es una Golfista que se codea con la élite mundial de este deporte, además de una Entrenadora avezada.
Esta planta me recuerda a un Oddish.
