Lo lamento, pero ahora mismo estamos completos.
Sobre todo la habitación del fondo, que siempre está reservada.
Hay un chico que ha pagado por adelantado dos años de alquiler de la habitación. Pero últimamente está más tacaño. Se ve que en el Team Skull pagan unos sueldos de risa.
Lo lamento, pero ahora mismo estamos completos. Eso sí, el chico que alquilaba la habitación del fondo... al final se ha ido. Y me he encontrado esto mientras estaba limpiando su habitación.
Querida madre: Te pido perdón sinceramente por haberme ido con Cero y haber abandonado nuestro hogar. Sin embargo, lo he hecho por el bien de todos. Espero que estés bien. Nos veremos pronto.
Había pensado en pedirte que se la devolvieras si le conoces, pero creo que la guardaré yo. La tendré aquí conmigo hasta que vuelva el chico a por ella.
La verdad es que como vigilante mi Snubbull no vale ni un pimiento, pero es que es tan mono...
¡Snuuub!
