Todo lo que ocurre en la vida está relacionado con los Pokémon. Esto nos lo enseñó Kaudan...
Los Pokémon que ayudan en los Centros Pokémon parecen tan monos... ¡Pero ojo! Lo único que les interesa es comerse los restos de comida de la cafetería. ¡No puedes fiarte de las apariencias!
¿Stuuf?
¿Estarán conscientes los Pokémon que están guardados dentro de las Cajas del PC? Es decir, ¿están despiertos y conscientes de su entorno? ¿O están dormidos y no se enteran? ¡Cómo me gustaría poder meterme yo también en una caja y descubrirlo!
¡Poli!
