Nada mejor que comer para recuperar energía. Así que si yo preparo platos ricos... estaré haciendo que todo el mundo tenga energía, ¿no?
Si me pongo fina a comer, me gusta echar luego algún combate para hacer algo de ejercicio. ¡Aunque, por algún motivo, parece que los únicos que lo notan y están en forma son mis Pokémon!
¿Sabes que hartarse de algo no está tan mal? Claro, así prueba uno cosas diferentes. Dicho lo cual, me pongan lo que me pongan aquí, ¡no creo que me harte nunca!
¡Spiiin, pindaaa!
Es un cuadro que deja volar la imaginación... pese a que la mayoría de la gente no lo entienda. En una esquina se puede ver que lo firma Rika.
La pizarra muestra las recomendaciones del menú de hoy. ¡Tiene pinta de que son todas del Chef!
Aquí en Alola se mezclaron las influencias de gastronomías de diversas regiones y surgieron unos platos completamente nuevos. Así da gusto, ¿no crees? Coger lo mejor de cada lugar. Como yo, que imito las estrategias que más me gustan de mis adversarios.
