¡Alola! ¿Qué tal?
¿Sabías que los Grimer que te puedes encontrar por Alola son originarios de otra región? Sí, podría decirse que luego se naturalizaron aquí. Además, como no hay tanta contaminación en Alola, han aprendido a nutrirse de la basura. A pesar de que no huelen demasiado mal pese a la gran cantidad de toxinas que albergan... ¡los cristales que tienen en su cuerpo son altamente venenosos! ¡Ándate con ojo!
Bueno, y ya que estamos, te voy a dar algo que te va a ser de utilidad.
Y ahora ¡a seguir completando tu Pokédex! ¡Que seguro que así también le das una alegría a Rotom!
El mar arrastra y se lleva todas mis impurezas, librándome de ellas. Algo así hace el movimiento Niebla en los combates, logrando que desaparezcan todos los cambios en las características.
