El Desierto de Haina es un laberinto natural. Si te fijas en los monolitos que lo adornan, puede que logres encontrar el camino. Parece que el orden que hay que seguir es 2, 1, 4, 3... ¡Pero vete tú a saber!
¡Paaaass!
El Desierto de Haina nos hace apreciar el gran valor que tiene un oasis como este. Del mismo modo, las compatibilidades entre los distintos tipos de Pokémon nos hacen apreciar la gran variedad de Pokémon que existe.
¿Pinda?
¡Corre como el viento, Mudsdale! Estoy imitando a mi héroe de la infancia. ¿A que lo hago de maravilla?
¡Pienso pescar todas las variedades de Pokémon de tipo Agua de los mares de Alola!
¿No sientes un sudor frío recorriéndote la espalda cuando te das cuenta de que eres el centro de atención?
♪¡Guru, guru!♪
¡¿Se puede saber qué leches estás mirando, pardilloa?! Que te destruyo, chavala.
