Este solar es el lugar donde se desarrolla la prueba. No se puede entrar a él sin la autorización de la Capitana.
Este solar es el lugar donde se desarrolla la prueba. Ya me he enterado de que cuentas con su visto bueno. ¡Adelante y mucha suerte!
Has superado la prueba... ¡Enhorabuena! Ahora, ¡a dominar el Poder Z y a llegar a la cima de los Entrenadores!
Me viene a la cabeza un Pikachu haciendo Surf que vi una vez. ¡Anda que no me gustaría a mí poder ser un surfista también!
¡Muuur!
¡Murk!
¡Krow!
