Oye, te estás acercando mucho.
Si te arrimas tanto a mí me van a entrar ganas de combatir contigo. ¿Eso es lo que quieres?
¿Seguro? Pensaba que te habían mandado como deberes ganarnos a todos.
Pues acércate bien, que te voy a enseñar cómo se echa un combate.
Pues se te da bastante bien esto de los combates.
Te estás acercando demasiado. Si sigues así, voy a tener que retarte a un combate Pokémon.
Algunos Entrenadores son de atacar de lejos, y otros prefieren el mano a mano.
Yo es que no puedo ver a un Pokémon sufriendo porque me entra un no sé qué y me pongo fatal. Cuando quieras que tus Pokémon se recuperen, ven a hablar conmigo.
Voy a curar a <var>, ¿vale?
Por favor... No hagas que tus Pokémon se esfuercen demasiado, ¿de acuerdo?
Te voy a enseñar las tácticas que he aprendido en la escuela. Y para eso te reto a un combate.
Si un Pokémon resulta envenenado, irá perdiendo PS poco a poco y, si lo paralizan, seguramente no se podrá mover. ¡Los movimientos de los Pokémon tienen muchos efectos diferentes, así que no te despistes!
La profe me dijo que te esperara aquí. Si ganas a mi Pokémon, te enseñaré una cosa muy sencilla pero muy importante.
Usa objetos y movimientos que potencien las características de tus Pokémon. ¡Así podrás aumentar el daño que provoquen sus ataques y minimizar el que reciban! Es el concepto más básico que debe saber todo Entrenador que quiera convertirse en Campeón.
¿Que por qué estoy aquí de pie? Porque soy el más fuerte, por eso. Si quieres combatir conmigo tienes que derrotar antes a todos los demás.
¿Que por qué quiero ser el más fuerte? Porque quiero ser el más molón, por eso.
Ah... Mi sueño de ser el más molón se aleja... Quizá debería probar a ser el más hermoso...
Bueno. Pues ya está. Está claro que eres muy fuerte, así que te mereces un buen regalo. ¡Toma esta MT!
Bueno, lo primero que debes saber de las MT es que pueden enseñar movimientos a los Pokémon. Si pueden conocer el movimiento en cuestión, lo aprenderán inmediatamente. Una cosa más. Puedes usar una MT cuanto quieras y con todos los Pokémon que quieras, sin límite. Mola, ¿no?
Ah, eso es la campana de la escuela.
¡Ding, dong, dang! Atención, por favor. Este es un aviso para <var>. Debe presentarse en el primer piso. Repetimos. <var>, preséntese en el primer piso.
¿En qué lío te has metido para que te estén llamando ya? Nada bueno, seguro.
¡Yo no he hecho nada!
Pues...
Hmm... No sé... ¿Seguro?
¡¿Pero qué has hecho?!



