Mientras algo esté impecablemente escrito, el contenido es lo de menos.
¿Que cómo sé que un libro es bueno? Porque he leído muchos libros malos, por eso.
"Los Tapu y el Pokémon legendario" Una antigua leyenda de Alola describe la encarnizada batalla que libraron ambos bandos. Al parecer, el enfrentamiento quedó en tablas, pero durante el combate los Tapu obtuvieron poderes misteriosos de los Pokémon legendarios Solgaleo y Lunala.
"Los espíritus guardianes" Los Tapu suelen encerrarse en su coraza para absorber durante años la energía de la naturaleza, lo que les permite endurecerla y fortalecerla.
"Los espíritus guardianes y los Kahuna" Los Tapu ofrecen una Piedra Brillante a los humanos que se convertirán en Kahuna. El criterio que los Tapu usan para elegirlos continúa siendo un misterio insondable.
"Los espíritus guardianes y los antiguos reyes" Antaño, los Tapu lideraban los ejércitos de los reyes de cada una de las islas, prestando su apoyo en incesantes disputas internas. Pero usar su Poder Z en batalla acarreaba devastadoras consecuencias. Por este motivo, los Tapu resolvieron no tomar partido nunca más en los conflictos humanos.
