Para poder observar los cuerpos celestes, nos valemos de infrarrojos, ondas electromagnéticas y otros tipos de frecuencias.
Los grandes ordenadores son muy necesarios para el estudio del espacio, ya que tenemos que hacer cálculos y más cálculos, una y otra vez. ¡Ánimo, ordenadores! ¡No nos dejéis en la estacada!
Los telescopios astronómicos son... ¿Cómo decirte? Son como una especie de cámara de fotos digital con una potencia impresionante. Más que mirar directamente, tomamos fotos del universo y luego las estudiamos.
Revista del Observatorio de Hokulani Especial del mes: "Los Pokémon y los astros" Algunos Pokémon guardan cierta relación con las estrellas, y aquí os queremos presentar a algunos de ellos. Gothitelle Capaz de predecir acontecimientos futuros en función de la posición y el movimiento de los astros. Este Pokémon también puede intuir la esperanza de vida de su Entrenador. Cleffa Por alguna misteriosa razón, se suele avistar más a este Pokémon en las noches repletas de estrellas fugaces.


En la pantalla se detalla la estructura del telescopio del observatorio, que puede analizar diversos espectros de luz.
Maaag... neee... miiii...
