La habilidad Ensañamiento de Mareanie y Toxapex hace que siempre asesten golpes críticos a rivales envenenados. ¡Por si no tuvieran suficiente los pobres!
Aunque sea la misma bebida, si te la tomas en diferentes cafeterías, el sabor es distinto...
Tú también tienes pinta de saber mucho de cafeterías. ¡Muy bien! Toma, te regalo esto.
¡Para gustos, los colores, como la variedad de Pokémon que tenemos en Alola! El refrán es más o menos así, ¿verdad?
¡Stuuuf!
La habilidad Receptor permite a quien la posee copiar la habilidad de los aliados debilitados. ¡Como quien recibe un pase!
La habilidad Reacción Química hace que el poseedor copie la habilidad de los aliados debilitados. ¡Quién no reaccionaría ante eso!
