¡Alola! ¿Qué te trae por Ciudad Hauoli? ¿Turismo? ¿El recorrido insular?
El recorrido insular
Estoy haciendo turismo
Bueno, sea lo que sea, ¡sé bienvenidoa! ¡Toma esto como regalo!
¡Pásalo bien en Hauoli! ¡Y en Alola! ¡Y, sobre todo, pásalo bien junto a los Pokémon!
¿Eh? Oye... ¡Con tan solo mirarte puedo saber que no eres de por aquí! ¿Me equivoco?
Bien, pues voy a enseñarte cómo se saluda aquí en Alola.
¡Alola! ¿A que es fácil? Saluda a la gente con un enérgico "¡Alola!" y verás qué rápido haces amigos.
