La estantería está repleta de libros de ilustraciones... y la autora de todas ellas es Rika.
En el suelo hay un montón de materiales de arte.
Seguro que mi hija está por ahí pintando algún cuadro mientras se pone morada de comida. Es como una vagabunda que va adonde la lleven las hadas... ¿o eran los hados?
Snubbull fue la razón por la que mi hija decidió dedicarse al mundo del arte. Cuando le enseñó el retrato que le había hecho, se emocionó tanto que mordisqueó el papel hasta dejarlo como una uva pasa. Pero Rika lo malinterpretó: pensaba que esa reacción se debía a que era mala pintora y debía mejorar.
Snuub...
