


Oye, tú, Entrenadora... ¿Tú sabes que los Raichu de Alola no se parecen a los de otros lugares?
¡Claro que lo sé!
¿Ah, sí?
¡Pues vaya! Ya podrías haberte hecho ella sorprendidoa solo para darme el gustazo...
¿Verdad que te quedas de una pieza? No es algo que uno se espere, ¿verdad?
Bueno, pues a lo que iba. Yo tampoco he visto ningún Raichu de Alola, aún. Oye, si tú tuvieras uno... ¿me lo enseñarías? Mira que te podría dar algo muuuy bueno, ¿eh?
Me vuelvo a quedar de una pieza... ¡Toma ya! ¡Menudo Raichu! Los que yo había visto en Johto eran la repera... pero, claro, ¡este es un Raichu de Alola! Voy a verlo ya hasta en sueños de lo que me ha gustado, oye. ¡Menudo ejemplar! ¡Qué salao es!
Bueno, pues como has sido muy buena chavala... ¡lo prometido es deuda! ¡Aquí tienes!
¡Y yo voy a ver si me busco un Raichu de Alola que sea tan salao como ese tuyo!
¡Peliii!
