Oye, pringui, ¿te suena el Pokémon Furfrou? Ya sé que no es autóctono de Alola, pero si te pasas por aquí con uno, le puedo calzar un corte que le va a quedar de flipe. ¿Qué me dices, troncoa? Un toque de genialidad a tu alcance por solo 500 $. ¡Estoy que lo tiro!
Me dejas toda loca, chavala. ¿Ni siquiera tienes 500 $? Pues vaya...
Me dejas toda loca, chavala. ¿Ni siquiera llevas un Furfrou contigo? Mira que te gusta incordiar...
Manos a la pelambrera. A ver, cuéntame, ¿cuál de tus Furfrou quieres que pase por mis manos?
Perfecto. ¿Y qué estilo quieres darle? ¡Pide por esa boquita, que yo me encargo del resto!
Corte Corazón
Corte Estrella
Corte Rombo
Corte Señorita
Corte Dama
Corte Caballero
Corte Aristocrático
Corte Kabuki
Corte Faraónico
Dejar al natural
Mejor ninguno, gracias
¡Oído cocina, chavala! Pues van a ser 500 $ por adelantado. Como lo oyes.
¡Pues allá voy! Mira, un poquito por aquí... otro poco por allá... aquí un trasquilón modernete...
Y si le repaso por aquí... Sí, seguro que eso le pega. Ay, Furfrou, ¡vas a triunfar que no veas!
♪¡Tacháaan!♪ Aquí tienes a tu Furfrou, que ha quedado monísimo... Si es que la que vale, vale. Tú estás conmigo, ¿no? ¡Estoy que me salgo!
Bueno, ya has visto que soy la artista de la pista, ¿no? Pues aquí me tienes si quieres probar un nuevo look para tu Furfrou, chavala.
¿Te gusta su <var> y solo quieres que lo realce un poco? ¡De buten!
¿Quieres volvérselo a dejar al natural? Pues para eso estoy aquí, chavala. ¡A mandar!
Me dejas toda loca, chavala. ¿Tú dónde has visto que los Huevos tengan algo de pelo?
Lo siento, chavala, pero yo es que solo tengo ojos para los Furfrou. ¡Como lo oyes!
¿Ah, no? Pues allá tú, chavala, pero te estarás perdiendo el último ladrido en moda de Alola.
Vaya faena que no se vean Furfrou apenas por Alola. ¡Si estos Pokémon Caniche se salen! Si por mí fuera, me pasaría el día entero corta que te corta, troncoa. Pero nada, no hay suerte.
