¡Eh, pringao! Ni hola ni Alola. Los del Team Skull somos así de chulos.
¿Qué pasa, Capitancillo? ¿Nos das a tus Pokémon o te los quitamos por las malas?
Hola, soy el Capitán Liam.
¡Anda! ¡Tú eres ella que estaba en la Escuela de Entrenadores! Te has dado prisa en venir a Hauoli, por lo que veo.
¡Eh, peña! ¡Menos ignorar y más entregar Pokémon!
¡Vamos a enseñarles lo que es bueno!
Ay... En fin...
Eso de robar Pokémon no está nada pero que nada bien. Te llamabas <var>, ¿verdad? ¿Puedes encargarte de ese tipo mientras yo me hago cargo del otro?


¡Ahora verás! ¡Mi equipo Pokémon es artillería pura, chavala!
¡Uaah! ¡Tu equipo sí que es artillería! ¡Artillería pesada!
¡Vámonos, colegui! ¡Haremos como si aquí no hubiese pasado nada! Total, ¿quién quiere unos Pokémon tan feos como los suyos?
Lo que hay que aguantar... En fin...
