Así que la Cueva Sotobosque, ¿eh? Por lo visto, ese lugar tiene algún tipo de conexión con Tapu Koko.
Es un sitio al que solo se puede entrar si se está haciendo el recorrido insular.
¡Ah, por cierto! Mira, como ahora tengo unos objetos muy buenos, voy a compartirlos contigo.
¿Sabes lo que hace un Revivir? Pues cura a un Pokémon que se haya debilitado en combate para que pueda seguir adelante. Por cierto, ¿sabías que según con qué dependiente hables en la Tienda Pokémon, te venderá una cosa u otra?
Me voy a tomar algo a la cafetería para despejarme y luego me voy a hacer la prueba.
Ah, ¡Zumo de Pinia! ¡Está riquísimo!
