Permite realizar una exhibición muy llamativa.
Hace que el Pokémon se exhiba mucho, pero será fácil que lo intimiden después.
Gusta mucho, pero impide seguir participando.
Por más que se use, el público no se aburrirá nunca.
Evita que el Pokémon sea intimidado en una ocasión.
Puede evitar que intimiden al Pokémon.
Intimida al Pokémon que se ha exhibido antes.
Intimida a los Pokémon que ya han realizado su exhibición.
Hace que el último Pokémon que se exhibió se acobarde.
Hace que los Pokémon que ya se han exhibido se acobarden.
Baja las expectativas que el público tiene del resto de los Pokémon.
Intimida a los Pokémon que acaparan la atención del público.
Inhibe a los otros Pokémon, pero su usuario pierde un turno sin exhibirse.
Intimida a los que han usado recursos del mismo tipo.
Inquieta a los Pokémon que se exhiban a continuación.
Reduce el grado de confianza de los que ya se han exhibido.
La exhibición es un éxito si se usa cuando uno es el primero del turno.
La exhibición es un éxito si se usa cuando uno es el último del turno.
La exhibición es tan buena como las anteriores.
La exhibición causa el mismo impacto que la anterior.
Causa mayor impacto cuanto más tarde se usa.
Su impacto varía según cuándo se utilice.
Funciona bien si es del mismo tipo que el del Pokémon anterior.
El éxito dependerá de la actuación precedente.
Aumenta la confianza y ayuda a mantener la calma.
La exhibición sale bien si el Pokémon tiene bastante confianza.
En la siguiente ronda, permite exhibirse antes.
En la siguiente ronda, permite exhibirse más tarde.
Altera el orden en la siguiente ronda.
Entusiasma al público en cualquier concurso.
Hace que todos los Pokémon que se han exhibido bien se acobarden.
El Pokémon se lucirá mucho más si el público está entregado.
Templa momentáneamente el fervor del público.
Si el Pokémon se exhibe en primer lugar, se meterá al público en el bolsillo.
Si el Pokémon se exhibe en último lugar, se meterá al público en el bolsillo.
Si la exhibición no es la que el público espera, se aburrirá.


















