●●
¡Un <var> salvaje te corta el paso!
¡Oh! ¡Un <var> se abalanza sobre ti!
¡Un <var> salvaje te corta el paso!
¡Un <var> salvaje te corta el paso!
¡Es el <var> que acabas de pisar!
¡Es <var>!
¡Te has topado con una horda de Pokémon salvajes!
¡El <var> dominante te reta a un combate!
¡<var> te desafían!
¡<var> quiere combatir contigo!
¡<var> y <var> te desafían!
¡<var> y <var> te desafían!
¡Adelante, <var>!
¡Adelante, <var> y <var>!
¡Adelante, <var>, <var> y <var>!
¡<var> sacan a <var>!
¡<var> sacan a <var> y <var>!
¡<var> sacan a <var>, <var> y <var>!
¡<var> saca a <var>!
¡<var> saca a <var> y <var>!
¡<var> saca a <var>, <var> y <var>!
¡<var> van a sacar a <var>! ¿Quieres cambiar de Pokémon?
¡Vamos, <var>!
¡Tú puedes, <var>!
¡Ya queda poco! ¡Venga, <var>!
¡Tu rival está débil! ¡A por él, <var>!
¡<var>, cambio! ¡Vuelve aquí!
¡<var>, ven aquí!
¡<var>, está bien! ¡Ven aquí!
¡Bien hecho, <var>! ¡Ven aquí!
¡Muy bien, <var>! ¡Ven aquí!
¡<var> han retirado a <var> del combate!
¡<var> retiran a <var> del combate!
N.º de golpes: <var>.
¡<var> han usado <var>!
¡<var> han usado <var>!
¡<var> han usado <var>!






<var> ha ganado <var> Puntos de Experiencia.
<var> ha ganado un total de <var> Puntos de Experiencia.
El resto del equipo ha ganado Puntos de Experiencia.
<var> quiere aprender <var>. ¿Quieres sustituir uno de sus movimientos por <var>?
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y...
¡<var> ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
¡<var> han perdido!
¡<var> y <var> han perdido!
¡Has perdido! ¡La victoria es para <var>!
¡Has empatado con <var>!
¡Has derrotado a <var>!
¡Has derrotado a <var> y <var>!
¡Has perdido contra <var>!
¡Has perdido contra <var> y <var>!
¡Has empatado con <var>!
¡Has empatado con <var> y <var>!

¡Has derrotado al <var> dominante!
¡No te quedan Pokémon!
¡Te has desconcertado y se te han caído <var> $!
Pagas <var> $ por haber perdido el combate.
... ¡Te has quedado fuera de combate!
Has ganado <var> $ por vencer.
Has recogido <var> $.
<var> ha subido al Nivel <var>.
¡Oh, no! ¡El Pokémon se ha escapado!
¡Vaya! ¡Parecía que lo habías atrapado!
¡Qué pena! ¡Te ha faltado poco!
¡Uy! ¡Casi lo consigues!
¡Ya está! ¡<var> atrapado!
Los datos de <var> se han registrado en la Pokédex.
¡El Entrenador ha devuelto la Poké Ball! ¡No cojas lo que no es tuyo!
¡Pero no ha surtido efecto!
¿Qué debería hacer <var>?
¿Qué quieres hacer?
<var> espera tus instrucciones...
¡Pero ha fallado!
¡Escapas sin problemas!
¡No has podido escapar!
¡No puedes huir!
¡El <var> salvaje ha huido!
¡No puedes huir de un combate contra un Entrenador!
¿Quieres abandonar y retirarte del combate?
¡Es supereficaz!
No es muy eficaz...
¡Está tan confuso que se ha herido a sí mismo!
¡Un golpe crítico!
¡Pero no le quedan más PP para ejecutar ese movimiento!
Gracias a que <var> ha venido a ayudarte, <var> ha recuperado PS.
¡El sol pega fuerte!
¡Ha empezado a llover!
¡Se ha desatado una tormenta de arena!
¡Ha empezado a granizar!
¡La niebla empieza a cubrir la zona!
¡El sol vuelve a brillar como siempre!
¡Ha dejado de llover!
¡La tormenta de arena ha amainado!
¡Ha dejado de granizar!
¡La niebla se ha disipado!
El tiempo atmosférico ya no ejerce ninguna influencia.
La tormenta de arena arrecia...
¡El granizo cae con violencia!
¡Es un golpe fulminante!
¡<var> ha debilitado la potencia de <var>!
¡A causa de <var> solo se puede usar <var>!
El efecto <var> impide la ejecución de ataques de estado.
¡<var> solo puede usar <var>!
¡Se han anulado todos los cambios en las características!
¡Pero no ha tenido ningún efecto!
<var> de <var>
¡Magnitud 4!
¡Magnitud 5!
¡Magnitud 6!
¡Magnitud 7!
¡Magnitud 8!
¡Magnitud 9!
¡Magnitud 10!
Ha repicado una campana.
Un aroma balsámico flota en el aire.
¡Los combatientes comparten sus PS!
¡La potencia de los ataques de fuego ha disminuido!
Hidrochorro ha dejado de surtir efecto.
¡La potencia de los movimientos eléctricos ha disminuido!
Chapoteo Lodo ha dejado de surtir efecto.
Se han restaurado las dimensiones alteradas.
¡La gravedad se ha incrementado!
La gravedad ha vuelto a su estado normal.
¡Los Pokémon que oigan Canto Mortal se debilitarán dentro de tres turnos!
¡Metrónomo actúa como <var>!
¡Adaptación actúa como <var>!
¡Hay monedas por todas partes!
¡Está demasiado débil para crear un sustituto!
¡Reflejo ha aumentado la resistencia de tu equipo ante los ataques físicos!
¡Reflejo ha aumentado la resistencia del equipo enemigo ante los ataques físicos!
El efecto de Reflejo en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Reflejo en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Pantalla de Luz ha aumentado la resistencia de tu equipo ante los ataques especiales!
¡Pantalla de Luz ha aumentado la resistencia del equipo enemigo ante los ataques especiales!
El efecto de Pantalla de Luz en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Pantalla de Luz en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Velo Aurora ha aumentado la resistencia de tu equipo ante los ataques físicos y especiales!
¡Velo Aurora ha aumentado la resistencia del equipo enemigo ante los ataques físicos y especiales!
El efecto de Velo Aurora en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Velo Aurora en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Tu equipo se ha protegido con Velo Sagrado!
¡El equipo enemigo se ha protegido con Velo Sagrado!
El efecto de Velo Sagrado en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Velo Sagrado en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Neblina ha cubierto a tu equipo!
¡Neblina ha cubierto al equipo enemigo!
El efecto de Neblina en tu equipo se ha disipado.
El efecto de Neblina en el equipo enemigo se ha disipado.
¡Viento Afín empieza a soplar sobre tu equipo!
¡Viento Afín empieza a soplar sobre el equipo rival!
Ha cesado el Viento Afín de tu equipo.
Ha cesado el Viento Afín del equipo rival.
¡Conjuro protege a tu equipo de los golpes críticos!
¡Conjuro protege al equipo rival de los golpes críticos!
El Conjuro de tu equipo se ha desvanecido.
El Conjuro del equipo enemigo se ha desvanecido.
¡Tu equipo ha sido rodeado de púas!
¡El equipo enemigo ha sido rodeado de púas!
Las púas lanzadas a tu equipo han desaparecido.
Las púas lanzadas al equipo enemigo han desaparecido.
¡Tu equipo ha sido rodeado de púas tóxicas!
¡El equipo enemigo ha sido rodeado de púas tóxicas!
Las púas tóxicas lanzadas a tu equipo han desaparecido.
Las púas tóxicas lanzadas al equipo enemigo han desaparecido.
¡Tu equipo está rodeado de piedras puntiagudas!
¡El equipo enemigo está rodeado de piedras puntiagudas!
Las piedras puntiagudas lanzadas a tu equipo han desaparecido.
Las piedras puntiagudas lanzadas al equipo enemigo han desaparecido.
¡Vastaguardia protege a tu equipo!
¡Vastaguardia protege al equipo rival!
¡Anticipo protege a tu equipo!
¡Anticipo protege al equipo rival!
¡Ha aparecido un arcoíris sobre tu equipo!
¡Ha aparecido un arcoíris sobre el equipo rival!
El arcoíris sobre tu equipo ha desaparecido.
El arcoíris sobre el equipo rival ha desaparecido.
¡Tu equipo se ve rodeado por un mar de llamas!
¡El equipo rival se ve rodeado por un mar de llamas!
El mar de llamas que rodeaba a tu equipo ha desaparecido.
El mar de llamas que rodeaba al equipo rival ha desaparecido.
¡Ha aparecido un pantano alrededor de tu equipo!
¡Ha aparecido un pantano alrededor del equipo rival!
El pantano que rodeaba a tu equipo ha desaparecido.
El pantano que rodeaba al equipo rival ha desaparecido.
¡Tu equipo está muy nervioso y no puede tomar bayas!
¡El equipo rival está muy nervioso y no puede tomar bayas!
¡Se ha creado un espacio en el que la Defensa y la Defensa Especial se invierten!
Los efectos de Zona Extraña sobre la Defensa y la Defensa Especial han desaparecido.
¡Se ha creado un espacio en el que los efectos de los objetos desaparecen!
Los efectos de Zona Mágica sobre los objetos han desaparecido.
¡<var> refuerzan el poder de <var>!
¡Se ha acabado el tiempo! ¡Fin del combate!
¡Al rival se le ha acabado el tiempo! ¡Fin del combate!
¡Se te ha acabado el tiempo! ¡Fin del combate!
El combate dura demasiado. Se ha detenido la reproducción.
¡Modo Daruma activado!
Modo Daruma desactivado.
¡Los dos movimientos se han unido! ¡Es un movimiento combinado!
¡<var> no quiere obedecer!
¡<var> está holgazaneando!
¡<var> te da la espalda!
¡<var> se hace el tonto!
¡<var> hace caso omiso de las órdenes!
¡<var> ha decidido echarse una siesta!
¡<var> hace caso omiso de las órdenes y sigue durmiendo!
Centrando Pokémon
¡Pero ese objeto no puede usarse con este Pokémon!
¡<var> está bajo los efectos de Caída Libre! No puede actuar libremente.
El combate ha finalizado por una retirada.
¡El terreno de combate se ha cubierto de hierba!
La hierba ha desaparecido.
¡La niebla ha envuelto el terreno de combate!
La niebla se ha disipado.
¡Se ha formado un campo de corriente eléctrica en el terreno de combate!
El campo de corriente eléctrica ha desaparecido.
¡Truco Defensa protege a tu equipo!
¡Truco Defensa protege al equipo rival!
¡Escudo Tatami neutraliza <var>!
¡Una red viscosa se extiende a los pies de tu equipo!
¡Una red viscosa se extiende a los pies del equipo rival!
La red viscosa que rodeaba a tu equipo ha desaparecido.
La red viscosa que rodeaba al equipo rival ha desaparecido.
El Pokémon no puede ejecutar este movimiento, ya que no ha comido ninguna baya.
¡Has recogido <var>!
¡<var> aguanta el tipo para no darte pena!
¡<var> logra despertarse y combate el sueño como puede para no preocuparte!
¡<var> se las ha arreglado para neutralizar el veneno y evitar preocuparte!
¡<var> recurre a su determinación para calmar las quemaduras y evitar preocuparte!
¡<var> apela a su espíritu de combate y se zafa de la parálisis para no preocuparte!
¡<var> derrite el hielo con sus propias fuerzas para no preocuparte!
¡<var> responde a tu llamamiento y evita el movimiento!
¡<var> asesta un golpe crítico para recibir tus elogios!
<var> se gira hacia ti y asiente con decisión.
<var> te dirige una mirada llena de determinación y entusiasmo.
<var> espera que despliegues una estrategia magistral.
¡Tú y <var> estáis compenetrados a la perfección!
<var> parece sentir curiosidad por tu ropa.
<var> se relaja al advertir tu presencia.
<var> está reprimiendo las ganas que tiene de ponerse a jugar contigo.
<var> parece sentir un profundo interés por el aroma que emana del Pokémon rival.
Tu olor parece tranquilizar a <var>.
<var> disfruta contemplando el paisaje que lo rodea.
<var> se está acordando del día en el que te conoció.
<var> está pensando en las Pokéhabas.
<var> cabecea ligeramente, quizá porque tiene sueño.
A <var> parece preocuparle un poco el no ser capaz de dar la talla.
<var> parece querer alguna caricia.
¡Vamos, <var>! ¡Confío en ti!
¡Vuelve, <var>! Te vendrá bien un cambio.
¡Toma ya!
<var> está entre la espada y la pared. Parece desesperado...
¡<var> está como unas castañuelas!
Zzz...

¡Has derrotado a <var> Pokémon al mismo tiempo!
¡Cambio a Forma Filo!
¡Cambio a Forma Escudo!
¡Al cachear a <var> se ha descubierto que tiene <var>!
¡La felicidad se respira en el aire!

¡Una lluvia de electrones cae sobre el terreno de combate!
Nadie podrá huir durante el próximo turno.
¡El polvo ha reaccionado con el movimiento <var> y ha explotado!
Metrónomo de (<var>) <var>: <var>
¡Un <var> salvaje ha salido de entre la hierba!
¡Un <var> salvaje ha salido del suelo!
¡Un <var> salvaje ha llegado por los aires!
¡Un <var> salvaje ha caído del techo!
¡Un <var> salvaje ha salido de la papelera!

¡Felicidades, <var>!
¡No puedes huir en mitad de una prueba!
¡Ha empezado a diluviar!
Ha dejado de diluviar.
¡El sol que hace ahora es realmente abrasador!
¡El sol vuelve a brillar como siempre!
¡Las misteriosas turbulencias protegen a los Pokémon de tipo Volador!
Las misteriosas turbulencias han amainado.
¡El diluvio impide todos los ataques de tipo Fuego!
El sol brilla con tanta intensidad que el agua se evapora, lo que afecta a los movimientos de tipo Agua.
¡No parece que vaya a dejar de diluviar!
¡El calor abrasador se mantiene sin perder un ápice de intensidad!
¡Las misteriosas turbulencias atenúan el ataque!
¡Las misteriosas turbulencias continúan sin cesar!
Sin embargo, no ha podido ponerlo en práctica en su forma actual.
Sin embargo, no ha podido ponerlo en práctica.
¡Reclutas del <var> sacan una horda de Poochyena!
¡Reclutas del <var> sacan una horda de Mightyena!
¡<var> te desafían!
¡<var> han perdido!
¡<var> ha cambiado a <var> debido al tiempo!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta su Ataque!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta mucho su Ataque!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Ataque!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta su Defensa!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta mucho su Defensa!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Defensa!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta su Ataque Especial!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta mucho su Ataque Especial!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Ataque Especial!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta su Defensa Especial!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta mucho su Defensa Especial!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Defensa Especial!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta su Velocidad!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta mucho su Velocidad!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Velocidad!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta sus características!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta mucho sus características!
¡El <var> dominante se envuelve en un aura que aumenta muchísimo sus características!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta su Ataque!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta mucho su Ataque!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Ataque!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta su Defensa!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta mucho su Defensa!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Defensa!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta su Ataque Especial!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta mucho su Ataque Especial!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Ataque Especial!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta su Defensa Especial!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta mucho su Defensa Especial!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Defensa Especial!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta su Velocidad!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta mucho su Velocidad!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta muchísimo su Velocidad!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta sus características!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta mucho sus características!
¡<var> se envuelve en un aura que aumenta muchísimo sus características!
¡<var> ha pedido ayuda!
¡<var> ha llamado a un aliado!
...
¡Nadie ha acudido en su auxilio!
¡Es <var>!
La Nerviosfera inquieta al Pokémon salvaje...
¡El terreno de combate se ha vuelto muy extraño!
Ha desaparecido la extraña sensación que se percibía en el terreno de combate.
Bienvenidos al Estadio Royale, sede de los trepidantes Battle Royale. ¡El fervor de los espectadores se palpa en el ambiente!
¡He aquí los contendientes!
¡<var> saca a <var> desde su esquina verde!
¡<var> saca a <var> desde su esquina amarilla!
¡<var> saca a <var> desde su esquina roja!
¡<var> saca a <var> desde su esquina azul!
¡<var> saca a <var> desde su esquina verde!
¡<var> saca a <var> desde su esquina amarilla!
¡<var> saca a <var> desde su esquina roja!
¡<var> saca a <var> desde su esquina azul!
¡Comienza el Battle Royale!
¡Se acabó el combate!
¡Escudo Limitado activado!
Escudo Limitado desactivado.
Sientes que varios ojos te observan...
???
¡El disfraz ha actuado como señuelo!
¡<var> y <var> te desafían!
¡<var> y <var> han perdido!
¡Guau, nunca había visto a este Pokémon!
¡Mira, <var>! ¡Nunca había visto a este Pokémon!
¡Mira, <var>! ¡Nunca había visto a este Pokémon!
¡Mira, <var>! ¡Nunca había visto a este Pokémon!




¡Ahora te será más fácil atrapar Pokémon!
¡Gracias al apoyo de Rotom puedes usar el Poder Z otra vez!
¡Poder Rotom disponible!
¡Recibe mi apoyo en forma de Poder Z y ve a por todas!
