Comprobando la tarjeta SD... Espera, por favor.
No hay espacio suficiente en la tarjeta SD. Libera espacio en la tarjeta para poder usarla.
La foto no se ha podido guardar porque en la Cámara de Nintendo 3DS no queda espacio para almacenar más. Organiza tus fotos y libera espacio en la tarjeta SD de tu Nintendo 3DS.
Se ha producido un error en la Cámara de Nintendo 3DS.
Se han borrado los datos debido a un error en los archivos de tu tarjeta SD.
La tarjeta SD está llena. Organiza tus fotos y libera espacio en la tarjeta SD de tu Nintendo 3DS.
Puedes guardar <var> fotos más del Fotoclub de Alola.
No tienes espacio para guardar más fotos en tu Álbum de Fotos. Organiza el Álbum de Fotos y libera espacio.
Guardando en la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se borrarán las fotos seleccionadas. ¿Seguro que quieres continuar?
La foto no se ha podido guardar porque en la Cámara de Nintendo 3DS no queda espacio para almacenar más. Organiza tus fotos y libera espacio en tu consola Nintendo 3DS o en tu Álbum de Fotos.
La tarjeta SD está llena. Sal del juego y libera espacio en la tarjeta SD.
Se ha guardado en la tarjeta SD.
Borrando las fotos... No apagues la consola.
Operación completada.
Foto marcada como favorita.
Foto eliminada de tus favoritas.
Selecciona una o más fotos.

Actualizando los datos de la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se ha actualizado la tarjeta SD.
<var>
<var>-<var>-<var>
<var>
/
Borrar
Elige las características de las fotos que quieres ver y selecciona "Buscar".
Orden
Pokémon
Decoradas
Favoritas
Sujeto
Fondo
Compartida
Más antiguas primero
Más recientes primero
Número de la Pokédex
-
<var>
No
Sí
Pokémon posando solo
Pokémon posando contigo
Fondo 1
Fondo 2
Fondo 3
Fondo 4
Fondo 5
Fondo 6
Fondo 7
Fondo 8
Confirmar
Reiniciar
Elige en qué orden quieres ver las fotos.
Selecciona la primera letra del nombre del Pokémon.
Selecciona un Pokémon.
¿Quieres buscar fotos decoradas con pegatinas?
¿Quieres buscar fotos que has marcado como favoritas?
Elige el sujeto de la foto.
Elige el fondo de las fotos que quieres buscar.
¿Buscas una foto compartida?
Decorar con pegatinas
Borrar
Marcar como favorita
Eliminar de favoritas
Atrás
Sí
No
¿Qué quieres hacer con esta foto?
Compartir
No compartir
Esta foto se compartirá con los demás.
Esta foto no se compartirá con los demás.
No puedes borrar las fotos compartidas o marcadas como favoritas.
Ya estás compartiendo una de tus fotos. ¿Quieres sustituirla por esta?
Si compartes esta foto, otros jugadores podrán verla. ¿Deseas continuar?
En el Álbum de Fotos puedes ver las fotos del Fotoclub de Alola que hayas guardado. También puedes decorarlas con pegatinas y seleccionar una principal para compartir con los visitantes de tu Festi Plaza.
Selecciona "Decorar con pegatinas" para darle un toque especial a tu foto. Si quieres que los visitantes de tu Festi Plaza vean una de tus fotos, selecciona"Compartir".
Dummy
Dummy
Dummy
Buscar
Ya has decorado esta foto. No puedes volver a modificarla.
Dummy
Dummy
