Comprobando la tarjeta SD... Espera, por favor.
No hay espacio suficiente en la tarjeta SD. Libera espacio en la tarjeta para poder usarla.
La foto no se ha podido guardar porque en la Cámara de Nintendo 3DS no queda espacio para almacenar más. Organiza tus fotos y libera espacio en tu consola Nintendo 3DS.
Se ha producido un error en la Cámara de Nintendo 3DS.
Se han borrado los datos debido a un error en los archivos de tu tarjeta SD.
La tarjeta SD está llena. Organiza tus fotos y libera espacio en la tarjeta SD de tu Nintendo 3DS.
Puedes guardar <var> fotos más del Fotoclub de Alola.
No tienes espacio para guardar más fotos del Fotoclub de Alola. Organiza el Álbum de Fotos y libera espacio.
Guardando en la tarjeta SD... No apagues la consola.
No puedes añadir más pegatinas. Borra alguna para añadir otra.
La foto no se ha podido guardar porque en la Cámara de Nintendo 3DS no queda espacio para almacenar más. Organiza tus fotos y libera espacio en tu consola Nintendo 3DS.
La tarjeta SD está llena. Organiza tus fotos y libera espacio en la tarjeta SD de tu Nintendo 3DS.
Se ha guardado en la tarjeta SD.
¿Quieres guardar la foto?
Se borrará la foto anterior. ¿Deseas continuar?
Tu Álbum de Fotos está lleno. Para guardar la foto, selecciona "Sobreescribir".
No se guardará la foto que acabas de editar. ¿Deseas continuar?
Sobreescribir
Guardar una copia
No guardar
Atrás
Sí
No
Puedes decorar con pegatinas las fotos que has sacado.
Toca los iconos de las diferentes categorías para ver las pegatinas disponibles.
Toca la pegatina que quieras usar y arrástrala sobre la foto.
Arrastra la pegatina hasta colocarla en el lugar deseado.
Si quieres borrar una pegatina que ya has colocado, arrástrala hasta la papelera que aparece bajo la foto en la pantalla táctil.
Cuando termines de decorar la foto a tu gusto, pulsa el botón A para guardarla. Una vez que hayas guardado la foto, no podrás modificarla.
fs_deco_info_07
fs_deco_info_08
fs_deco_info_09
fs_deco_info_10
fs_deco_info_11
fs_deco_info_12
fs_deco_info_13
fs_deco_info_14
fs_deco_info_15
fs_deco_info_16
fs_deco_info_17
fs_deco_info_18
fs_deco_info_19
fs_deco_info_20
fs_deco_info_21
fs_deco_info_22
fs_deco_info_23
fs_deco_info_24
fs_deco_info_25
<var>
/
Salir
No has realizado ningún cambio. ¿Quieres dejar de editar?
