La GTS te permite intercambiar Pokémon con jugadores de todo el mundo. ・Buscar un Pokémon El intercambio se iniciará si ofreces el Pokémon que quiere el otro jugador. ・Dejar un Pokémon El intercambio se iniciará si otro jugador ofrece el Pokémon que tú quieres.
Comprobando el servidor de la GTS...
¡Se ha intercambiado el Pokémon que habías dejado!
¡Bienvenidoa a la GTS! ¿Qué quieres hacer?
¡El Pokémon que habías dejado está de vuelta!
Aviso Si se produce un error de conexión o se apaga la consola en mitad de un intercambio, deberás esperar un tiempo hasta poder intentarlo de nuevo.
¿Quieres salir de la GTS?
Especifica qué Pokémon quieres.
No se ha encontrado ningún resultado.
¿Qué Pokémon estás buscando?
Elige el sexo.
Elige el nivel.
¿Deseas incluir a personas que buscan Pokémon singulares o legendarios?
No se ha encontrado nada con estos criterios.
Elige con quién quieres intercambiar Pokémon.
Conectando... Por favor, espera.
Buscando el Pokémon que quieres...
Hay un problema con este Pokémon.
Ese Pokémon ya se ha intercambiado.
¿Quieres recuperar a <var>?
Si realizas una búsqueda por nombre, no puedes elegir el sexo.
Elige los criterios de búsqueda.
Filtra por Pokémon deseados por otros.
Filtra por zona geográfica.
No puedes dejar un Pokémon sin haber decidido cuál quieres tú.
Buscando más resultados... Por favor, espera.
Elige el Pokémon que quieres.
No se ha encontrado nada. Se han actualizado los resultados de búsqueda.
No se ha encontrado nada. Por favor, selecciona otro Pokémon.




Elige el mensaje que quieres enviar al otro jugador.
Aviso Si se produce un error de conexión o se apaga la consola mientras estás dejando un Pokémon, deberás esperar un tiempo hasta poder intentarlo de nuevo.
Aviso Si se produce un error de conexión o se apaga la consola mientras estás recuperando un Pokémon, deberás esperar un tiempo hasta poder intentarlo de nuevo.
Conectando... Por favor, espera.
Elige el Pokémon que quieres.
Buscar un Pokémon
Dejar un Pokémon
Ver los datos de <var>
Pokémon deseado
<var>
Sexo
Nivel
Opciones
Buscar con estos criterios
Salir
 
Cualquiera


Cualquiera
Del 1 al 10
Del 11 al 20
Del 21 al 30
Del 31 al 40
Del 41 al 50
Del 51 al 60
Del 61 al 70
Del 71 al 80
Del 81 al 90
Del 91 al 100
Indicar nombre
Sí
No
Pokémon buscados por otros jugadores:
Cualquiera
Pokémon que tienes
Zona geográfica:
Mi zona geográfica
Una zona geográfica diferente
Filtrar con estos criterios de búsqueda
Recuperar
Salir
Buscar un Pokémon
<var>
<var>
<var>
Información de Pokémon dejados en la GTS
<var>
♂
♀
l

Objeto
Ninguno
<var>
Mensaje de <var>
<var>
<var>
Confirmar
¿Quieres intercambiar Pokémon conmigo?
Busco un Pokémon que pueda ayudarme en mi aventura.
Busco un Pokémon que me ayude a ganar combates.
Busco un Pokémon especial al que se haya criado desde que era un Huevo.
Quiero completar mi Pokédex.
Quiero llenar mi Pokédex de Pokémon que tengan el nombre en otro idioma.
Busco un Pokémon al que se le haya puesto un apodo.
Este es un Pokémon al que crie con esmero. ¡Cuida bien de él!
Este es un Pokémon recién salido de un Huevo. ¡Cuida bien de él!
Este es un Pokémon al que entrené para que ganara en los combates.
Este es un Pokémon con un gran potencial. Si lo quieres, es tuyo.








