Lote Poké Ball A
Lote Poké Ball B
Lote Poké Ball C
Lote fresco
Lote lácteo
Souvenir Sinnoh
Souvenir Johto
Souvenir Hoenn
Souvenir Teselia
Souvenir Kalos
Chollo del día
Lote refrescante
Lote ahuyentador
Kit de Combate A
Kit de Combate B
Kit de Combate C
Kit de Combate D
Kit de Combate E
Kit de Combate F
Kit de Combate G
Kit de Combate H
Lote PS
Lote Ataque
Lote Defensa
Lote Velocidad
Lote At. Esp.
Lote Def. Esp.
Lote balsámico
Lote panacea
Lote vitalizador
Desayuno raro
Merienda rara
Almuerzo raro
Cena rara
Buffet raro
Refrescompi
Compiscolabis
Compitanza
Chucherías A
Chucherías B
Chucherías C
Chucherías D
Chucherías E
Chucherías F
Pócima A
Pasatiempos A 1★
Pasatiempos A 2★
Pasatiempos A 3★
Pasatiempos A 4★
Pasatiempos A 5★
Pasatiempos A 6★
Pasatiempos A 7★
Pasatiempos B 1★
Pasatiempos B 2★
Pasatiempos B 3★
Pasatiempos B 4★
Pasatiempos B 5★
Pasatiempos B 6★
Pasatiempos B 7★
Pasatiempos C 1★
Pasatiempos C 2★
Pasatiempos C 3★
Pasatiempos C 4★
Pasatiempos C 5★
Pasatiempos C 6★
Pasatiempos C 7★
Pasatiempos D 1★
Pasatiempos D 2★
Pasatiempos D 3★
Pasatiempos D 4★
Pasatiempos D 5★
Pasatiempos D 6★
Pasatiempos D 7★
Pasatiempos E 1★
Pasatiempos E 2★
Pasatiempos E 3★
Pasatiempos E 4★
Pasatiempos E 5★
Pasatiempos E 6★
Pasatiempos E 7★
Pasatiempos F 1★
Pasatiempos F 2★
Pasatiempos F 3★
Pasatiempos F 4★
Pasatiempos F 5★
Pasatiempos F 6★
Pasatiempos F 7★
Lote Poké Ball D
Lote Poké Ball E
Lote Poké Ball F
Lote Poké Ball G
Lote Poké Ball H
Lote Poké Ball I
Lote Poké Ball J
Lote Poké Ball K
Objeto valioso
Lote cítrico
Pócima B
Lote melífero
Lote de señuelos
Postre raro
Pincho raro
Tapas PS
Tapas Ataque
Tapas Defensa
Tapas At. Esp.
Tapas Def. Esp.
Tapas Velocidad
Tapas Trinivel
Tapas Pentanivel
Menú secreto A
Menú secreto B
Menú secreto C
Menú secreto D
Menú secreto E
Menú secreto F




















































































Lote de 12 Poké Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Super Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Ultra Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 botellas de Agua Fresca a un precio muy asequible.
Lote de 24 botellas de Leche Mu-mu a un precio muy asequible.
Lote de 4 Barritas Plus, una especialidad de la región de Sinnoh.
Lote de 4 Caramelos Furia, una especialidad de la región de Johto.
Lote de 4 Galletas Lava, una especialidad de la región de Hoenn.
Lote de 4 Porcehelados, una especialidad de la región de Teselia.
Lote de 4 Galletas Yantra, una especialidad de la región de Kalos.
Las oportunidades de obtener un Más PP a este precio irresistible escasean. ¡Ahorra o nunca!
Lote de 12 Refrescos a un precio muy asequible.
Lote de 12 Repelentes Máximos a un precio muy asequible.
Lote de 4 Protec. Especiales a un precio muy asequible.
Lote de 4 Directo a un precio muy asequible.
Lote de 4 Precisión X a un precio muy asequible.
Lote de 4 Ataque X a un precio muy asequible.
Lote de 4 Defensa X a un precio muy asequible.
Lote de 4 Especial X a un precio muy asequible.
Lote de 4 Defensa Especial X a un precio muy asequible.
Lote de 4 Velocidad X a un precio muy asequible.
Lote de 4 Más PS a un precio muy asequible.
Lote de 4 bebidas ricas en Proteínas a un precio muy asequible.
Lote de 4 bebidas ricas en Hierro a un precio muy asequible.
Lote de 4 bebidas ricas en Carburante a un precio muy asequible.
Lote de 4 bebidas ricas en Calcio a un precio muy asequible.
Lote de 4 bebidas ricas en Zinc a un precio muy asequible.
Lote de 4 Hiperpociones a un precio muy asequible.
Lote de 4 Curas Totales a un precio muy asequible.
Lote de 4 Revivir a un precio muy asequible.
Un desayuno ligero pensado para todo Pokémon de nivel inferior a 30. Al tomarlo, este sube 1 nivel.
Un tentempié pensado para todo Pokémon de nivel inferior a 40. Al tomarlo, este sube 1 nivel.
Un menú del día pensado para todo Pokémon de nivel inferior a 50. Al tomarlo, este sube 1 nivel.
Una cena suculenta pensada para todo Pokémon de nivel inferior a 80. Al tomarlo, este sube 7 niveles.
Un opíparo banquete pensado para todo Pokémon de nivel inferior a 90. Al tomarlo, este sube 9 niveles.
Un zumo fresquito, ideal para remojar el gaznate. Si se lo das a un Pokémon, le caerás algo mejor.
Un refrigerio de módico precio para paladares finos. Si se lo das a un Pokémon, le caerás mejor.
Un menú tan abundante en cantidad como en sabor. Si se lo das a un Pokémon, le caerás mucho mejor.
Le caerás mucho mejor al Pokémon que se las coma, pero sus PS de base se reducirán notablemente.
Le caerás mucho mejor al Pokémon que se las coma, pero su Ataque de base se reducirá notablemente.
Le caerás mucho mejor al Pokémon que se las coma, pero su Defensa de base se reducirá notablemente.
Le caerás mucho mejor al Pokémon que se las coma, pero su Ataque Especial de base se reducirá notablemente.
Le caerás mucho mejor al Pokémon que se las coma, pero su Defensa Especial de base se reducirá notablemente.
Le caerás mucho mejor al Pokémon que se las coma, pero su Velocidad de base se reducirá notablemente.
Una ocasión propicia para obtener 1 Revivir Máximo a precio de ganga.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente los PS de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente los PS de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta los PS de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta los PS de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta mucho los PS de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta muchísimo los PS de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta los PS de base del Pokémon hasta el máximo.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente el Ataque de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente el Ataque de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta el Ataque de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta el Ataque de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta mucho el Ataque de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta muchísimo el Ataque de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta el Ataque de base del Pokémon hasta el máximo.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente la Defensa de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente la Defensa de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Defensa de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Defensa de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta mucho la Defensa de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta muchísimo la Defensa de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Defensa de base del Pokémon hasta el máximo.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente el Ataque Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente el Ataque Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta el Ataque Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta el Ataque Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta mucho el Ataque Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta muchísimo el Ataque Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta el Ataque Especial de base del Pokémon hasta el máximo.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente la Defensa Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente la Defensa Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Defensa Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Defensa Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta mucho la Defensa Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta muchísimo la Defensa Especial de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Defensa Especial de base del Pokémon hasta el máximo.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente la Velocidad de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta ligeramente la Velocidad de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Velocidad de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Velocidad de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta mucho la Velocidad de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta muchísimo la Velocidad de base del Pokémon.
Este conjunto de actividades aumenta la Velocidad de base del Pokémon hasta el máximo.
Lote de 12 Buceo Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Nido Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Acopio Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Turno Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Ocaso Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Sana Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Veloz Balls a un precio muy asequible.
Lote de 12 Honor Balls a un precio muy asequible.
Una Perla Grande que vale un potosí.
Lote de 12 Limonadas a un precio muy asequible.
Una ocasión propicia para obtener 1 Éter a precio de ganga.
Lote de 4 botes de Miel a un precio muy asequible.
Lote de 4 Pokéseñuelos a un precio muy asequible.
Un postre para chuparse los dedos. El Pokémon de nivel inferior a 60 que lo toma sube 1 nivel.
Un pincho de laboriosa confección y exquisito sabor. El Pokémon de nivel inferior a 70 que lo toma sube 1 nivel.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. Aumenta los PS de base del Pokémon.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. Aumenta el Ataque de base del Pokémon.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. Aumenta la Defensa de base del Pokémon.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. Aumenta el Ataque Especial de base del Pokémon.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. Aumenta la Defensa Especial de base del Pokémon.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. Aumenta la Velocidad de base del Pokémon.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. El Pokémon de nivel inferior a 70 que las toma sube 3 niveles.
Un buen surtido de tapas para todos los gustos. El Pokémon de nivel inferior a 80 que las toma sube 5 niveles.
Las delicatesen de este menú no figuran en la carta. Si se las das a un Pokémon le caerás mucho mejor, pero sus PS de base se reducirán a 0.
Las delicatesen de este menú no figuran en la carta. Si se las das a un Pokémon le caerás mucho mejor, pero su Ataque de base se reducirá a 0.
Las delicatesen de este menú no figuran en la carta. Si se las das a un Pokémon le caerás mucho mejor, pero su Defensa de base se reducirá a 0.
Las delicatesen de este menú no figuran en la carta. Si se las das a un Pokémon le caerás mucho mejor, pero su Ataque Especial de base se reducirá a 0.
Las delicatesen de este menú no figuran en la carta. Si se las das a un Pokémon le caerás mucho mejor, pero su Defensa Especial de base se reducirá a 0.
Las delicatesen de este menú no figuran en la carta. Si se las das a un Pokémon le caerás mucho mejor, pero su Velocidad de base se reducirá a 0.
























































































