Creando los datos adicionales necesarios para dar comienzo al juego... No extraigas la tarjeta SD ni apagues la consola.
Utiliza la cruz de control para seleccionar un idioma y pulsa el botón A para confirmar. Ten en cuenta que, cuando hayas elegido el idioma, no podrás cambiarlo. Si no sabes bien qué hacer, pídele a alguien que te ayude.
¿Seguro que quieres jugar en este idioma? Ten en cuenta que, una vez elegido el idioma, no podrás cambiarlo.
¿Seguro que quieres jugar en este idioma? Ten en cuenta que, cuando hayas elegido un idioma, no podrás volver a cambiarlo. Puedes alternar entre hiragana y kanji desde el menú principal.
¿En qué idioma quieres jugar?
Idioma seleccionado
Selección confirmada.
Tienes una llamada del Profesor Kukui, de la región de Alola.
Inglés
Español
Francés
Alemán
Italiano
Japonés
Coreano
Chino simplificado
Chino tradicional
Empezar a jugar
Elegir otro idioma
Hiragana
Kanji
Los datos de la partida están dañados. Para obtener más información, consulta el manual de instrucciones del juego desde el menú HOME.
Los datos de la tarjeta SD están dañados. Pulsa el botón A para formatearlos.
No se han podido reconocer los datos de la tarjeta SD. Reinicia el juego y vuelve a intentarlo.
Los datos de guardado no se corresponden con los que se guardaron en la última sesión y no se pueden usar. Para obtener más información, consulta el manual de instrucciones del juego desde el menú HOME.
Restaurando los datos de guardado... No apagues la consola.
No se puede comenzar el juego porque la tarjeta SD no dispone de suficiente espacio.
