Intercambio prodigioso
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Tiempo:
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
l
Iniciar
Guardar
¿Quieres iniciar un intercambio prodigioso?
Buscando un Entrenador que quiera intercambiar Pokémon. Por favor, espera.
Parece que hay un problema con este Pokémon.
No se ha podido encontrar a nadie interesado en el intercambio. Inténtalo de nuevo más tarde.
¡Alguien está interesado en el intercambio! Espera un momento, por favor.
Debes guardar la partida antes de iniciar un intercambio prodigioso.
Guardando la partida... No apagues la consola.
Se ha guardado la partida.
Puedes intercambiar Pokémon fácilmente con gente de todo el mundo mediante internet. Selecciona un Pokémon y busca a un candidato para iniciar el intercambio.
No se ha podido conectar con el otro jugador.
