¿Quieres conectarte a internet?
Estableciendo conexión a internet... Espera unos instantes.
Finalizando la conexión... Espera un momento.
Comunicación local activada.
Se va a establecer la conexión a internet. Tu partida se guardará. ¿Deseas seguir adelante?
Conexión en curso... Espera unos instantes.
Se ha establecido la conexión a internet.
Interrumpiendo la conexión a internet...
Se ha activado la conexión a internet.
¿Seguro que quieres interrumpir la conexión a internet?
Interrumpiendo la conexión... Espera un momento.
Comunicación local activada.
Conectando con Pokémon Global Link...
No se ha podido usar Sincronizar Juego porque el ID para Sincronizar no está registrado en el sitio web de Pokémon Global Link. Accede al sitio web de Pokémon Global Link e introduce tu ID para Sincronizar.
El servidor está colapsado en este momento. Se interrumpirá la función Sincronizar Juego.
Se ha interrumpido la función Sincronizar Juego porque no ha pasado suficiente tiempo desde la última vez que se usó la función. Vuelve a intentarlo más tarde.
Se va a guardar la partida. ¿Deseas continuar?
Guardando... Espera unos instantes.
Sincronizando el juego... No apagues la consola.
Sí
No
¡Hay un nuevo minijuego global disponible! Para participar en él, habla con la encargada de los minijuegos globales en la recepción del castillo.
Conectando con el servidor... Espera unos instantes.
No se ha podido realizar la sincronización.
Comprobando datos... Espera un momento.
No se puede establecer la conexión a internet debido a la configuración del control parental.
