ON
OFF
Se ha acabado el carrete. Elige la foto que quieres mostrar.
Si ya has terminado, ¿quieres ir a la pantalla de selección de fotos?
¿Quieres cerrar el Pokévisor?
¿Seguro que quieres cerrarlo sin ver primero las fotos que hayas sacado?
Puedes mover la cámara con el botón deslizante y pulsar el botón apropiado para sacar fotos e inmortalizar un momento determinado. Podrás hacer hasta seis fotos por carrete.
Se ha añadido la función zoom. Pulsa arriba o abajo en la cruz de control para acercar o alejar la imagen.
¡Se ha mejorado la función zoom! Ahora podrás ver a los Pokémon más de cerca.
¡La función zoom se ha mejorado al máximo! ¡Ahora podrás fotografiar a los Pokémon como si los tuvieras al lado!
Se ha agregado un botón para llamar la atención de los Pokémon. ¡Pruébalo tocando la pantalla táctil!
Sí
No
Hmm...
Ya veo...
No está mal.
Así se hace.
¡Muy bien!
¡Qué buena!
¡Estupenda!
¡Qué talento!
¡Impresionante!
¡¡Excelente!!
¡¡Sublime!!
¡¡Insuperable!!
Instrucciones
Usa el botón deslizante para encuadrar la imagen y pulsa el botón R o el botón A para sacar la foto.
Pulsa arriba o abajo en la cruz de control para acercar o alejar la imagen. Cuanto más de cerca saques a los Pokémon en tus fotos, mejores serán las valoraciones que obtengas.
Con el botón de la derecha puedes llamar a los Pokémon para que te presten atención, pero no siempre funciona. Además, tampoco puedes utilizar esta función muchas veces seguidas, así que úsala con cabeza.
Uy... Creo que nos hemos quedado sin carrete.
