Cámara Lucha
Este dispositivo te permite grabar combates en conexión o aquellos que libres en lugares como el Área de Combate. Posteriormente podrás ver tus combates, o incluso recrear a tus contrincantes a partir de los datos guardados para disputar simulacros de combate. Utiliza el PC situado en el castillo de la Festi Plaza para publicar en internet tus Vídeos de Combate grabados con la Cámara Lucha o ver los publicados por otros jugadores.
Puedes publicar en internet Vídeos de Combate que hayas grabado con la Cámara Lucha o ver aquellos publicados por otros jugadores. Al hacer público un Vídeo de Combate recibirás un código de búsqueda. Si lo compartes con tus amigos, podrán visualizar el vídeo en cuestión.
Combate Inverso
<var>
Reproduc.:
Publicado:

<var>
<var>-<var>-<var>
<var>-<var>-<var>-<var>
<var>
:
Combate n.º <var>
Este Vídeo de Combate no se puede reproducir.
Turnos:
Victoria por noquear al rival.
Victoria por puntos tras agotarse el tiempo.
Victoria por rendición del rival.
Empate a puntos.
Jugador 2
Jugador 3
Jugador 4
/
No hay Vídeos de Combate. Puedes grabar hasta un máximo de 100 vídeos disputando combates en conexión, o bien en lugares como el Área de Combate. Utilízalos para analizar exhaustivamente cada contienda.
Combate en conexión
Área de Combate
Árbol de Combate
Estadio Royale
Torneo en Línea
Torneo en Directo
Torneo Amistoso
Activar la Cámara Lucha
Buscar un Vídeo de Combate
Publicar un Vídeo de Combate
Sí
No
Eliminar selección
Eliminar
Cambiar
Turno anterior
Turno siguiente
Salir
¡Activa la Cámara Lucha!
¿Qué quieres hacer?
Comprobando la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se han eliminado los Vídeos de Combate dañados.
Conectando con el servidor... No apagues la consola.
Se ha conectado la Cámara Lucha a internet.
¿Seguro que quieres borrar los <var> Vídeos de Combate seleccionados?
Borrando... No apagues la consola.
Se han borrado los datos.
Selecciona un Equipo de Combate para realizar el simulacro.
No podrás retirar ningún Vídeo de Combate que hagas público hasta el día siguiente. ¿Quieres hacer público este Vídeo de Combate en internet?
Este Vídeo de Combate no puede hacerse público.
Enviando el Vídeo de Combate... No apagues la consola.
El Vídeo de Combate se ha hecho público en internet.
¿Quieres retirar este Vídeo de Combate?
Este Vídeo de Combate no puede retirarse hasta mañana.
El Vídeo de Combate se ha retirado.
¿Seguro que quieres borrar este Vídeo de Combate?
Buscando Vídeo de Combate...
No se ha encontrado el Vídeo de Combate.
Para ver este Vídeo de Combate debes disponer de los últimos datos actualizados.
No se puede reproducir este Vídeo de Combate.
Preparando la reproducción del Vídeo de Combate...
¿Con qué rival quieres disputar un simulacro de combate?
Se está retirando el Vídeo de Combate... No apagues la consola.
Cambiando de escena... Por favor, espera.
Conectando... Por favor, espera.
Combate Individual
Combate Doble
Battle Royale
Combate Múltiple
Combate en conexión
Área de Combate
Árbol de Combate
Estadio Royale
<var>
Combate Libre
Combate por Puntos
Combate Especial
Individual
Doble
Múltiple
Supercombate Individual
Supercombate Doble
Supercombate Múltiple
Nivel Normal
Nivel Alto
Nivel Avanzado
Nivel Maestro
<var>
Derrota por noqueo de tu equipo Pokémon.
Derrota por puntos tras agotarse el tiempo.
Derrota por tu rendición.
Primer puesto
Segundo puesto
Tercer puesto
Cuarto puesto
Combate WCS
No puedes publicar más Vídeos de Combate, ya que el máximo son 10. Retira o elimina algún Vídeo de Combate ya publicado.
Agencia de Combate
Grado <var>
