Inselkönige, das ist ganz klar,[0x000A]sind einfach total wunderbar. ♪
Nanu? Warum bin ich plötzlich so unruhig?
Was für eine seltsame Kreatur!
Das soll ich also meinem verlässlichen Enkel[0x000A]überlassen, was?
{0xBDFF:0x0004}
Kapu-Riki! Bist du hier, um uns zu beschützen[0x000A]oder suchst du nur einen Sparringspartner?
Die übrigen Inselkönige werden sicher Ähnliches[0x000A]erleben. Ich zähle auf euch, meine Freunde!
Und der alte Hala wird hier als Inselkönig von[0x000A]Mele-Mele seinen Beitrag leisten!
