Kühles Wasser plätschert im Brunnen.
*Platsch!*
Schockschwerenot! Du hast eine Ladung Protein[0x000A]in den Brunnen fallen lassen!
Aua, voll auf die Birne!{0xBE01}[0x000A]Da fällt mir doch beim Putzen dieses verflixte[0x000A]Proteinfläschchen auf den Kopf.{0xBE01}[0x000A]Hast du das etwa da hineingeworfen?
Ich bin untröstlich.
Ich weiß von nichts.
Pass das nächste Mal ein bisschen besser auf.
Der Mann gibt dir dein Protein zurück.
Und weil sich Ehrlichkeit auszahlen soll, kriegst[0x000A]du von mir noch dieses Eisen obendrauf!
Aber jetzt mache ich mich aus dem Staub!
Soso...{0xBE01}[0x000A]Dann bleibt mir nichts anderes übrig, als das[0x000A]ganze Protein selbst zu verputzen!
*Gluck, gluck, gluck...*
Aaaaaah!
Donnerwetter, dieses Protein hat’s ganz schön[0x000A]in sich!{0xBE01}[0x000A]Ei, ei, ei, ich rotiere wie ein Staubwedel!
Huuuuuuuui!
Haha, ich nehm dich doch nur auf den Arm.[0x000A]Tut mir leid, wenn ich dich erschreckt habe.
Der Mann gibt dir dein Protein zurück.
Für Menschen ist dieses Zeug natürlich tabu![0x000A]Und jetzt mache ich mich aus dem Staub!
