– Der große Pokémon-Persönlichkeitstest –[0x000A]         Welches Pokémon bist du?[0x000A][0x000A]Finde heraus, welches Pokémon du bist, indem[0x000A]du die Fragen wahrheitsgemäß beantwortest.
Das ist ein ganz schöner Wälzer...[0x000A]Willst du dennoch einen Blick hineinwerfen?
Du möchtest 50 Pokébälle kaufen. Doch dann[0x000A]fällt dir ein, dass man 1 Premierball gratis[0x000A]erhält, wenn man 10 Pokébälle auf einmal kauft!
Kaufst du deine Pokébälle in Gruppen von 10[0x000A]oder alle auf einmal?
In Gruppen von 10
50 auf einmal
Nicht weiterlesen
Normal, Feuer, Wasser, Elektro, Pflanze, Eis,[0x000A]Kampf, Gift, Boden, Käfer, Psycho, Flug, Gestein,[0x000A]Unlicht, Stahl, Drache...[0x000A]Es gibt so viele verschiedene Typen von[0x000A]Pokémon auf der Welt!
Welchen der folgenden Typen magst du mehr?
Geist!
Fee! ♪
Stell dir vor, du verirrst dich in einer Wüste.[0x000A]Erbarmungslos brennt die Sonne, die Luft flirrt[0x000A]vor Hitze und deine Kehle lechzt nach Wasser.[0x000A]Da steht auf einmal ein Getränkeautomat vor dir![0x000A]Doch dein Geld reicht nur für EIN Getränk...
Worauf fällt deine Wahl?
Sprudel
Limonade
Tafelwasser
Sieh nur! Aus dem hohen Gras ist ein sehr[0x000A]seltenes Pokémon hervorgesprungen![0x000A]Du möchtest es unbedingt fangen!
Welche Art von Ball wirfst du?
Pokéball
Meisterball
Hyperball
Endlich Sonntag! Du hast den ganzen Tag frei,[0x000A]keine festen Pläne und weißt noch nicht, was[0x000A]du mit deiner Zeit anstellen sollst.
Wofür entscheidest du dich?
Mit Freunden spielen
Alleine entspannen
Du genießt deine Inselwanderschaft in vollen[0x000A]Zügen und dein erstes großes Abenteuer erfüllt[0x000A]dich mit Neugier und Nervosität zugleich.[0x000A]Doch Moment! Hast du nicht etwas vergessen?[0x000A]Ein Tipp: Es hat mit deinem Spielstand zu tun!
Speicherst du regelmäßig deinen Spielstand?
Aber sicher doch!
Ich vergesse es öfter mal...
In Alola warten jede Menge Abenteuer auf[0x000A]Trainer wie dich, insbesondere natürlich[0x000A]Pokémon-Kämpfe sowie die Vervollständigung[0x000A]des Pokédex.
Woran hängt dein Herz mehr?
Pokémon-Kämpfe
Pokédex
Schockschwerenot! Eines deiner Pokémon[0x000A]wurde durch Alola-Raichus Z-Attacke[0x000A]Blitz-Wellenritt paralysiert!
Womit heilst du es?
Para-Heiler
Hyperheiler
Amrenabeere
★ Auswertung ★[0x000A][0x000A]Du bist ein Pikachu! Dank deiner heiteren Natur[0x000A]und geselligen Art bist du stets von Freunden[0x000A]umringt.
Mitunter investierst du jedoch so viel Zeit und[0x000A]Energie in andere, dass es dich physisch und[0x000A]mental auslaugt. Beliebtheit kann ganz schön[0x000A]anstrengend sein! Mit seiner ehrlichen und[0x000A]offenen Art passt Robball am besten zu dir.
★ Auswertung ★[0x000A][0x000A]Du bist ein Bauz! Du hast deinen eigenen Kopf[0x000A]und lebst getreu dem Motto: „Nur nichts[0x000A]überstürzen!“
Dass du oft über Kleinigkeiten brütest, wird von[0x000A]anderen manchmal als Langsamkeit oder gar[0x000A]Trägheit interpretiert. Lass dir nicht zu viel Zeit[0x000A]mit Entscheidungen! Zu dir passt das heitere[0x000A]und freundliche Pikachu am besten.
★ Auswertung ★[0x000A][0x000A]Du bist ein Flamiau! Dein vorsichtiges und[0x000A]unnahbares Verhalten täuscht, denn eigentlich[0x000A]kümmerst du dich mit Hingabe um andere.
Du bist recht unbeholfen, wenn es darum geht,[0x000A]Gefühle zu zeigen, und so werden deine guten[0x000A]Absichten oftmals missverstanden. Zu dir passt[0x000A]Bauz hervorragend, da es deine Hilfe gerne in[0x000A]Anspruch nehmen wird.
★ Auswertung ★[0x000A][0x000A]Du bist ein Robball! Dein unschuldiges Wesen[0x000A]und reines Herz vermögen es, allen in deiner[0x000A]Nähe ein Lächeln auf die Lippen zu zaubern.
Deine unverfälschte Art kann dir aber auch[0x000A]Ärger einhandeln. Frei von der Leber zu reden[0x000A]ist eben nicht immer der beste Weg...[0x000A]Zu dir passt Rotom am besten, da es ehrlich ist[0x000A]und sich gerne verhätscheln lässt.
★ Auswertung ★[0x000A][0x000A]Du bist ein Rotom! Du hast ein schüchternes,[0x000A]bisweilen menschenscheues Wesen, doch wem[0x000A]du mal vertraust, öffnest du auch dein Herz.
Manchmal übertreibst du es dabei jedoch etwas[0x000A]und erdrückst andere schon fast mit deiner[0x000A]Zuneigung. Zu dir passt daher Flamiau sehr gut,[0x000A]da es sich gerne um andere kümmert.
