Hey, du da! Soll ich dir ein Geheimnis über die[0x000A]Blumen in diesem Wasserbecken verraten?
Klar, lass mal hören!
Muss jetzt nicht sein.
Kein Problem. Sollte dich irgendwann die Neugier[0x000A]packen, kannst du mich jederzeit ansprechen.
Wenn du wissen willst, was für ein Geheimnis die[0x000A]Blumen bergen, dann komm morgen früh wieder.
Also gut! Bei den hübschen Blumen hier im[0x000A]Wasserbecken handelt es sich um...
Leileileileeeeei!
Curelei hat Blumen aufs Wasser gelegt.
Ähm, ja... Wie du soeben gesehen hast, handelt[0x000A]es sich hierbei also um Cureleis Blumen.{0xBE01}[0x000A]Sie haben heilende Kräfte und passen deshalb[0x000A]sehr gut in ein Pokémon-Center wie dieses.
Jeden Morgen bringt Curelei frische Blumen[0x000A]vorbei, um Pokémon in Not zu helfen.
Danke, Curelei!
Das ist echt toll!
Leileileileeeeei!
Mensch, Curelei, das muss aufhören!{0xBE01}[0x000A]Wenn du meine Patienten mithilfe deiner[0x000A]Fähigkeit Heilwandel immer vor mir heilst,{0xBE00}[0x000A]bin ich bald arbeitslos!
Leileileeei...
Pokémon mit der Fähigkeit Heilwandel können[0x000A]heilende Attacken früher einsetzen.
Curelei liebt es, andere zu umsorgen. Wann[0x000A]immer sich die Gelegenheit ergibt, verhilft es mit{0xBE00}[0x000A]Florakur anderen Pokémon wieder zu Kräften!
{0xBDFF:0x0011}
{0xBDFF:0x0012}
