Ob sie heute Nacht wieder auftauchen?[0x000A]Ich kann kaum erwarten, dass es dunkel wird!
Alola! Eine wunderschöne Nacht, nicht wahr?[0x000A]Wenn du willst, zeige ich dir was Tolles!
Kein Ding, ich will dich natürlich zu nichts[0x000A]zwingen.
Dann komm mal rüber! Am besten, du hockst[0x000A]dich hin, dann sieht du mehr.
Da, schau!
Was, glaubst du, ist das?
Lass mich dich erleuchten. Diese Lichter[0x000A]stammen von Finneon, dem Flügelfisch-Pokémon.
Finneon speichern tagsüber das Sonnenlicht,[0x000A]um nachts die Muster an ihren Flossen{0xBE00}[0x000A]aufleuchten lassen zu können.
Wenn du eines Nachts mal wieder Lust auf eine[0x000A]magische Lichterschau verspürst, dann komm{0xBE00}[0x000A]einfach vorbei.
Möchtest du heute Nacht wieder das Leuchten[0x000A]der Finneon bewundern?
Sie kümmern sich nicht darum, ob ihnen jemand[0x000A]zusieht oder nicht... Jede Nacht leuchten sie so{0xBE00}[0x000A]stoisch vor sich hin.
Dieser Anblick inspiriert mich wirklich immer[0x000A]wieder aufs Neue...
