Wusstest du, dass es in Alola eine ganze Reihe[0x000A]Trainer gibt, die vor Power nur so strotzen?
Wenn du sie alle besiegt hast, werde auch ich[0x000A]dir die Ehre eines Pokémon-Kampfes erweisen,{0xBE00}[0x000A]und zwar mit MEINER vollen Power!
Trainer voller Power?
Wo finde ich sie?
Kein Interesse.
Diese Trainer sind so stark, dass du nur dann[0x000A]gegen sie antreten darfst, wenn du alle anderen{0xBE00}[0x000A]Trainer besiegt hast, die sich in ihrem Gebiet{0xBE00}[0x000A]aufhalten.
Praktischerweise habe ich hier eine Liste von[0x000A]den Orten, deren Trainer voller Power du noch{0xBE00}[0x000A]nicht besiegt hast.{0xBE01}[0x000A]*Räusper!* Ich bin so frei und lese vor...
Route 3
Route 5
Route 8
Digda-Tunnel
Hokulani-Sternwarte
Route 12
Route 15
Ula-Ula-Blumenmeer
Ebene von Poni
Wildnis von Poni
Beschwerlicher Pfad
Und das war’s auch schon. Ob du es wohl in dir[0x000A]hast, jeden Ort auf der Liste abzuhaken?
Sieht so aus, als hättest du jeden einzelnen der[0x000A]vor Power nur so strotzenden Trainer besiegt.
Dann hast du dir einen Kampf gegen mich[0x000A]verdient, in dem auch ich volle Power gebe!
Ah, was für eine Schande...[0x000A]Hoffentlich überlegst du es dir bald anders.
Endlich! Es ist lange her, seit ich zuletzt so[0x000A]richtig viel Power eingesetzt habe.
Möge der Kampf beginnen!
Oh ja, dieser Kampf ist mir durch Mark und Bein[0x000A]gegangen! Ich hoffe, dass ich hiermit meinem{0xBE00}[0x000A]Dank angemessen Ausdruck verleihen kann.
So viel Leidenschaft für den Pokémon-Kampf[0x000A]habe ich schon lange nicht mehr verspürt!
Auch wenn du jetzt schon Power ohne Ende in[0x000A]dir zu tragen scheinst, freue ich mich schon{0xBE00}[0x000A]darauf zu sehen, wie du zu einem noch{0xBE00}[0x000A]stärkeren Trainer heranwächst!
Wenn du einem Pokémon diesen Leben-Orb zum[0x000A]Tragen gibst, dann erhalten seine Attacken auf{0xBE00}[0x000A]Kosten seiner KP zusätzliche Power.
