Psst! Mir ist ein streng vertrauliches Dokument[0x000A]zum Ultra-Warp in die Hände gefallen. Schau es{0xBE00}[0x000A]dir ruhig an, aber erzähl niemandem davon!
STRENG GEHEIM[0x000A]Mit den Bewegungssensoren und dem[0x000A]Schiebepad stehen beim Ultra-Warp zwei[0x000A]Steuerungsmethoden zur Verfügung.
Wärst du so gut, mir zu verraten, welche der[0x000A]beiden Methoden dir eher zusagt?
Bewegungssensoren
Schiebepad
Es macht Spaß, das System zu neigen, um die[0x000A]Bewegungssensoren zu nutzen, nicht wahr?
Es macht Spaß, das Schiebepad kreisen zu[0x000A]lassen, nicht wahr?
