Herzlich willkommen im Kampfbaum!
Wonach steht dir der Sinn?
Worüber möchtest du gerne mehr erfahren?
Hier hast du die Möglichkeit, dich mit einer Vielzahl an Trainern in drei verschiedenen Kampfarten zu messen. Du hast die Wahl zwischen Einzel-, Doppel- und Multikämpfen. Ziel ist es, so viele Kämpfe wie möglich in Serie zu gewinnen. Du kämpfst also so lange, bis du eine Niederlage erleidest. Bitte bedenke, dass du nach jeder Niederlage wieder von vorne beginnen musst. Es gibt außerdem zwei unterschiedliche Schwierigkeitsstufen im Kampfbaum: Normal und Super. Meisterst du die Normal-Stufe, wird im Anschluss die Super-Stufe freigeschaltet. Für jeden Sieg gegen einen Trainer erhältst du sogenannte Gewinnpunkte. Je länger deine Gewinnserie andauert, desto mehr bekommst du. Gewinnpunkte kannst du gegen Preise eintauschen oder zum Rekrutieren einsetzen. Du siehst also, es lohnt sich! Gib alles!
Um das Angebot des Kampfbaums in vollen Zügen genießen zu können, gilt es, drei Punkte zu beachten. 1. Bei Kämpfen auf der Normal-Stufe sind sämtliche Pokémon erlaubt, bei der Super-Stufe hingegen ist der Einsatz bestimmter Pokémon untersagt. Zudem gelten für Kämpfe auf der Super-Stufe die strengen Regeln. Für die Dauer der Kämpfe werden teilnehmende Pokémon im Bedarfsfall auf Level 50 herabgestuft. 2. Die zur Teilnahme vorgeschriebene Anzahl an Team-Pokémon beträgt 3 für Einzelkämpfe, 4 für Doppelkämpfe und 2 je Trainer bei Multikämpfen. 3. Pro Team dürfen alle Pokémon und Items nur jeweils ein Mal vertreten sein. Die einzige Ausnahme stellen Multikämpfe dar. Dort dürfen zwei Trainer, die im selben Team kämpfen, mit den gleichen Pokémon und Items antreten.
Bitte beehre uns bald wieder!
An welcher Kampfart möchtest du dich gerne versuchen?
Du hast bislang <var> Kampfämpfe in Serie gewonnen.
Du möchtest dich also der Herausforderung des Einzelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Einzelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Doppelkampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Doppelkampfes stellen?
Bitte wähle die Pokémon aus, die teilnehmen sollen.
Du möchtest dich also der Herausforderung des Multikampfes stellen?
Du möchtest dich also der Herausforderung des Super-Multikampfes stellen?
Willst du die Herausforderung mit einem Freund bewältigen und einen Link-Kampf erstellen?
Dein Freund hat sich für eine andere Kampfart entschieden als du. Versucht es erneut, wenn ihr euch auf eine Kampfart geeinigt habt!
Bitte wähle deinen Partner aus.
Also los, auf in den Einzelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Einzelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Doppelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Doppelkampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Multikampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Also los, auf in den Super-Multikampf! Und vergiss nicht: Hier wird in Serie gekämpft.
Deine Kampfergebnisse werden gespeichert... Bitte warte einen Moment.
Herzlichen Glückwunsch! Gegen Kampflegenden zu gewinnen, ist kein Kinderspiel! Du hast dir diese zusätzlichen Gewinnpunkte redlich verdient!
Herzlichen Glückwunsch! Gegen Kampflegenden zu gewinnen, ist kein Kinderspiel! Du hast dir diese zusätzlichen Gewinnpunkte redlich verdient!
Du erhältst <var> GP!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Einzelkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Doppelkampf stellen!
Du kannst dich nun der Kampfserie im Super-Multikampf stellen!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Einzelkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Einzelkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Doppelkampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Doppelkampfes!
Vielen Dank für deine Teilnahme! Damit sind die Begegnungen in der Kampfart Multikampf beendet. Viel Spaß bei der Herausforderung des Super-Multikampfes!
Und für deine herausragende Leistung von 50 Siegen in Serie erhältst du von mir einen Stempel!
Als Nächstes folgt dein <var>. Kampf in Serie. Möchtest du weitermachen?
Als Nächstes folgt dein <var>. Kampf in Serie. Gib acht! Kampflegenden sind starke Gegner! Möchtest du weitermachen?
Möchtest du eine Pause einlegen?
Die Verbindung wurde unterbrochen.
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Aktuell ist dieses Musikstück ausgewählt: <var> Welches Stück soll während der Kämpfe laufen?
Dein Wunsch ist mir Befehl!
Herausforderung annehmen
Info
Abbrechen
Der Kampfbaum
Die Kampfarten

Einzelkampf
Super-Einzelkampf
Doppelkampf
Super-Doppelkampf


Multikampf
Super-Multikampf
Weiter
Kampfvideo speichern
Pause
♪ Trainer (2) ♪
♪ Wildes Pokémon (2) ♪
♪ Herrscher-Pokémon ♪
♪ Inselkönig/Inselkönigin ♪
Musik ändern

Ich bin hier im Kampfbaum für die Verwaltung der Ergebnisse und Statistiken zuständig. Möchtest du deine Ergebnisse einsehen?
Welche Ergebnisse möchtest du einsehen?
Aktuell: <var> Siege in Serie. Bestleistung: <var> Siege in Serie.
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.

Mit diesem Spieler kannst du nicht kämpfen.
Rekrutieren
Um jemanden zu rekrutieren, benötigst du 10 GP.
Jemanden zu rekrutieren kostet 10 GP. Einverstanden?
Du kannst keine weiteren Trainer rekrutieren. Möchtest du jemanden aus der Liste entfernen?
Gut, dann breche ich die Rekrutierung von <var> <var> ab.
Gut, dann rekrutiere ich <var> <var>.

<var>! Als Anerkennung für deine <var> Siege in Serie neulich überreiche ich dir diesen Preis!
Und diesen hier auch. Bitte schön.
Durch die Erfahrungen, die du im Kampf gegen zahlreiche Trainer gesammelt hast, spürst du, wie ein neuer Trainer-Stil in dir erwacht...
Wenn du an Multikämpfen teilnimmst, kannst du deine früheren Gegner aus Einzel- und Doppel- kämpfen innerhalb des Kampfbaums rekrutieren, damit sie gemeinsam mit dir kämpfen. Um jemanden rekrutieren zu können, musst du gegen ihn gewonnen haben. Kampflegenden können jedoch nicht rekrutiert werden. Suche nach Partnern, die du im Kampf an deiner Seite haben möchtest!
Rekrutieren
♪ Hier kommt Tali (1) ♪
♪ Hier kommt Gladio ♪
♪ Team Skull ♪
♪ Skull-Vorstand ♪
♪ Skull-Boss ♪
♪ Æther Foundation ♪
♪ Samantha (1) ♪
♪ Samantha (2) ♪
♪ Ultrabestie ♪
♪ Top Vier ♪
♪ Titelverteidigungskampf ♪
♪ Legendäres Pokémon ♪
♪ Battle Royale ♪
♪ Schutzpatron ♪
♪ Kampflegende ♪
♪ Team Rainbow Rocket ♪
♪ Giovanni ♪
♪ Marc & Adrian ♪
♪ Zyrus ♪
♪ G-Cis ♪
♪ Flordelis ♪
♪ Ultraforschungsteam ♪
♪ Necrozma (1) ♪
♪ Necrozma (2) ♪
♪ Mewtu ♪
♪ Kanto-Pokémon ♪
♪ Hoenn-Pokémon ♪
♪ Hoenn-Legenden (2) ♪
♪ Hoenn-Legenden (1) ♪
♪ Ho-Oh ♪
♪ Lugia ♪
♪ Johto-Legenden ♪
♪ Sinnoh-Legenden (2) ♪
♪ Sinnoh-Legenden (3) ♪
♪ Sinnoh-Legenden (1) ♪
♪ Giratina ♪
♪ Einall-Legenden (1) ♪
♪ Einall-Legenden (2) ♪
♪ Kalos-Legenden ♪
♪ Trainer (1) ♪
♪ Wildes Pokémon (1) ♪
♪ Hier kommt Tali (2) ♪

