Niemand weiß, wer zum Inselkönig ernannt wird. Die Leute sind den Launen der Kapu-Pokémon ausgeliefert.
Team Skull is' aus 'ner Gruppe entstanden, die 'nen früheren Inselkönig als Boss hatte. Wussteste das schon? Aber irgendwann haben die übelsten Stress mit dem Kapu gekriegt, und dann hat sich der ganze Laden aufgelöst. Na ja, der Großteil.
Wer Pokémon schlecht behandelt, der kriegt Stress mit den Kapu. Zumindest hat das der olle Inselkönig gesagt, als er uns'rer Sis Fran den Z-Kraftring gegeben hat. Wieder was gelernt!
Auf dem Tisch liegt ein Buch mit dem Titel „Die Geschichte der Inselkönige".
Bromley ist ein unfassbarer Trottel... Grrr... Das regt mich richtig auf!
