Yo, wir von Team Skull sind für jeden Spaß zu haben. Dazu gehört auch Mantax-Surfen. Lass uns auf den Wellen reiten, Alter!
Nicht schon wieder Team Skull... Ihr solltet inzwischen selbst wissen, dass das mit dem Wellenreiten nichts für euch ist!
Und warum nich'?! Denkste etwa, auf dem Rücken von 'nem Mantax zu stehen, is' zu hoch für uns?!
Das auch, aber...
Aber was?!
Aber ihr könnt euer ständiges Gezappel nicht mal auf dem Rücken von Mantax abschalten, und werdet dann von der ersten Welle sofort ins Meer gespült!
Für wen hältst du dich eigentlich?! Dieser Style is' Teil unserer Identiti... Itenditä... Dieser Style is' Teil unserer Persönlichkeit!!
Dieses Gelaber hängt mir langsam zum Hals raus!
Wir brauchen deine Erlaubnis nich'. Wir steigen einfach mit Gewalt auf!
Hiiiiiilfe!! Irgendjemand muss Mantax vor diesen Hohlschädeln retten!!
Was glotzt du so blöd, hä? Moment mal, deine Visage kenn ich doch!
Willst du Stress oder was?! Letztes Mal haben wir vielleicht den Kürzeren gezogen, aber diesmal machen wir Ernst!
Ich pack's nich'. Du bist einfach zu stark, yo. Mir brummt der Schädel... Komm, wir gehen lieber Elima nerven, um uns abzureagieren!
Gute Idee, Bro! Die Vegetationshöhle is' zum Glück ganz in der Nähe! Aber vorher will ich noch was klarstellen... Mein Bro redet ständig von Schädeln, damit du ihn dir in deinen Dickschädel einhämmerst! Merk dir gefälligst endlich, wer er ist!
Danke für deine Hilfe! Mantax ist nichts geschehen, und das ist dir zu verdanken! Auf Trainer, die an der Inselwanderschaft teilnehmen, ist eben immer noch Verlass. Hier hast du eine Belohnung für deine Hilfe.
Für einen Trainer deines Kalibers ist es bestimmt ein Klacks, Elimas Prüfung zu bestehen und von Hala anerkannt zu werden. Wenn du das geschafft hast, solltest du zur Feier unbedingt eine Runde auf Mantax surfen.
Ich habe Mantax auf meiner Inselwanderschaft kennengelernt. Seitdem sind wir dicke Freunde. Wie du siehst, lohnt es sich also, mit möglichst vielen Pokémon Freundschaft zu schließen.
