Ich habe mein Elternhaus verlassen und bin von weit her angereist, um Karpador aufzuziehen!
Ich wurde in dieses Revier versetzt, aber hier gibt es ja noch nicht mal eine Polizeiwache! Hmmm, ich könnte ja auf dem Rücken meines Wailords eine Polizeiwache einrichten...
Acht Prüfungen gilt es insgesamt auf der Inselwanderschaft zu bestehen. Zwei davon werden auf Poni abgehalten, nämlich die älteste und die neueste. Das ist doch wirklich interessant, oder?
Herzlichen Glückwunsch, Champ! Welche der acht Prüfungen war wohl deine Lieblingsprüfung?
