Im Regal befinden sich Bücher mit Illustrationen, alle von einer Künstlerin namens Matsurika.
Auf dem Boden befindet sich allerlei Zeichenmaterial.
Wenn sich unsere Tochter in der Malerei verliert, verschlingt sie Unmengen an Essen.
Hahaha! Na, wie hat dir Matsurikas Prüfung gefallen? Ursprünglich wollte sie die Herausforderer ja ein Porträt von Bandelby anfertigen lassen.
Mit dem Malen hat unsere Tochter Matsurika überhaupt erst wegen Snubbull angefangen. Als sie ihm sein Porträt zeigte, war es dermaßen außer sich vor Freude, dass es mit dem Bild im Maul herumrannte, bis es völlig zerknüllt war. Matsurika hat das aber leider missverstanden und dachte, Snubbull fand ihr Bild schlecht...
Da fällt mir ein, Snubbull hat unserer Matsurika mal eine Blume gebracht. Getrocknet und gepresst hütet sie diese immer noch wie einen Schatz.
Snub!
