Miltata! ♪
Deine Pokémon istsind wieder fit!
Wuuuff!
Maaauz!
Mogmooog!
Pamprrrrr!
Die Kinder auf den anderen Inseln tragen alle so seltsame Sachen. Meine Kleidung hat mein Opa für mich ausgesucht.
– Pokémon-Gedichte: Auf den Wogen der Liebe – Still folgt der Blick Mantax' edlem Wellenritt, doch es versinkt die holde Pracht in der Liebeswogen Macht! Schau, Trick folgt auf Trick, Schritt für Schritt, dass dein Herz mir lache, du hast die Liebe entfacht!
Doch was, o Himmel blau und weit, schnürt mit die Brust, verschafft mir Herzeleid? Die Liebe ist's, die unerfüllte, die sonder Luft dem Liebenden wird rasch zur Gruft, in der, wer sich nach ihr verzehret, ertrinkt, und niemals wiederkehret.
– Der große Pokémon-Persönlichkeitstest – Dein Magen knurrt, du hast riesigen Kohldampf, doch weit und breit nichts Essbares! Da kommt ein Flegmon des Weges und bietet dir seine Rute an...
Was tust du?
Ich verschlinge sie roh!
Ich brate sie kurz an!
Ich räuchere sie!
Ich lehne dankend ab!
Falls du „Ich verschlinge sie roh!" gewählt hast: Du bist ehrlich und ohne Hintergedanken. Du scheust Veränderungen nicht und begreifst neue Ideen rasch und problemlos. Womöglich schlummert in dir ja ein verstecktes Genie!
Du ziehst alle Blicke auf dich, doch Vorsicht: Mitunter bist du so sorglos, dass dir unnötige Fehler unterlaufen. Lass dich davon aber nicht unterkriegen und bleib dir weiterhin treu. Trage eine gelbe Tasche, das bringt dir Glück!
Falls du „Ich brate sie kurz an!" gewählt hast: Dein scharfer Verstand verrät dir, wo die Trennlinie zwischen dem Machbaren und bloßen Luftschlössern zu ziehen ist. Du bewahrst stets einen kühlen Kopf und gehst analytisch vor.
Du neigst jedoch dazu, dein Potenzial durch selbst auferlegte Grenzen einzuschränken. Hab mehr Vertrauen in deine Fähigkeiten und trage ein Paar orange Sandalen. Diese fördern nämlich eine positive Denkweise!
Falls du „Ich räuchere sie!" gewählt hast: Als sehr praktisch veranlagter Mensch bist du in der Lage, aus allem das Beste zu machen. Du verfolgst hohe Ideale, bei deren Umsetzung du keine Kompromisse einzugehen bereit bist.
Hin und wieder kommen Selbstzweifel in dir auf, doch letztlich wird sich all die harte Arbeit auszahlen. Werde aber nicht übermütig, denn sonst unterlaufen dir mitunter große Fehler! Als Talisman empfehlen wir dir eine Sonnenbrille!
Falls du „Ich lehne dankend ab!" gewählt hast: Du hast einen willensstarken Charakter und lässt dich nicht verbiegen, egal, was andere sagen. Du hast jedoch einen auffallenden Hang zur Starrköpfigkeit...
Ab und zu wärst du nicht schlecht beraten, deinen Mitmenschen Gehör zu schenken. Wer weiß, vielleicht eröffnen sich dir so völlig neue Perspektiven. Treib verschlissene Klamotten auf, die bringen dir nämlich Glück!
Hier liegt eine abgegriffene und vergilbte Zeitschrift namens „Speiseführer durch Alola".
