Wenn Pokémon sich entwickeln, ändert sich ihre Gestalt. Es gibt auch Pokémon-Arten, die durch einen Formwechsel zwischen verschiedenen Gestalten und Fähigkeiten wechseln können. Die Regionalform unterscheidet sich jedoch offenbar vom Formwechsel.
W-W-Was geht hier vor?!






Wie die Regionalformen entstehen konnten? Das lässt sich ganz leicht erklären! Wer lange genug Urlaub in der Sonne macht, holt sich irgendwann einen Sonnenbrand. Ich glaube, die Regionalformen sind auf ganz ähnliche Weise entstanden.
Ein Riss im Raum... In was für eine Welt führt er wohl?
Viele vermuten ja, dass es sich bei Starmie, einem Pokémon der Kategorie Mysteriös, in Wahrheit um einen Stern vom Nachthimmel handeln könnte, der einfach seine Gestalt verändert hat... Was, wenn die Pokémon uns bloß benutzen, damit wir uns um sie kümmern...? Tja, das sind so Gedanken, die mir ab und zu kommen.
W-Was war das für ein Loch?!
Mogelbaum ist ein Pokémon, das sich zum Schutz als Baum tarnt. Aber wäre es nicht besser, wenn es sich hier wie ein Baum aus Alola tarnen würde? Oder sähe es dann genauso aus wie ein Kokowei?
Mogel?
Ich habe gehört, dass die PC-Boxen von jemandem namens Bill aus der Kanto-Region entwickelt wurden. Er soll richtig verrückt nach Pokémon sein!
Die Pokémon in den PC-Boxen kann man auch in Hunderten von Jahren noch einsetzen... Sie sind also eine Art Zeitmaschine!
Wir halten hier auch Pokémon in ihren sogenannten Regionalformen. Welche Umwelteinflüsse sind es, die solch einen Wandel in diesen Pokémon bewirken? Boden, Wasser, Temperatur... Wir führen hier Tests durch, um das herauszufinden.
Meinen Kindern kann ich nicht mehr unter die Augen treten... Zudem war ich nicht in der Lage, Pokémon zu beschützen... Ich habe nicht nur als Mutter sondern auch als Präsidentin versagt. Was soll ich nur tun...
Ich bin Samantha, Präsidentin der Æther Foundation. Doch ich bin auch Gladios und Lillys Mutter. Nur, wer Pokémon und Kindern seine uneingeschränkte Liebe schenkt, gleichzeitig aber auch stark genug ist, still über sie zu wachen, besitzt wahre Schönheit. <var>... Das habe ich von dir gelernt.
Selbst die schrecklichsten Ereignisse sind nur halb so schlimm, wenn man geliebte Menschen und Pokémon um sich hat, mit denen man schöne Momente und Malasadas teilen kann!
