Das Æther-Paradies? Tjaha! Das Æther-Paradies ist ein Konglomerat aus großen Blöcken, die EIN riesiges, schwebendes Konstrukt ergeben. Man könnte sagen, es handelt sich dabei um eine neue Insel, die auf Alolas Wellen treibt.
Wir nutzen die Wellenbewegung des Wassers zur Stromerzeugung.
Wir haben nicht nur Fähren, wir nutzen auch Frachtschiffe zum Transport von Gütern.
Dinge, die man ohnehin nicht ändern kann, vergisst man am besten schnell wieder. Das ist der Schlüssel zum Glück!
Ständig mischt sich Team Skull ein und behindert uns dabei, Pokémon zu beschützen! Die nerven wirklich ganz gewaltig!
Wir waren früher auch schon in Marea tätig, aber damit, dass wir uns um Trainer und ihre verlaufenen Pokémon kümmern, war irgendwann erst mal Schluss.
Siehst du nicht, dass ich hier arbeite? Husch, husch, das ist gefährlich hier!
Ich prüfe, ob wir nicht irgendwelche Pokémon als blinde Passagiere mit an Bord haben! Man kann nie vorsichtig genug sein. So kam es auch dazu, dass sich Sleima in Alola ausgebreitet haben.
Machooo!
Meiii!
