Auf dem Bildschirm wird etwas angezeigt. Willst du einen Blick darauf werfen?
Willkommen
Multitasking
Risikomanagement
Gezieltes Vertuschen der Wahrheit
Abbrechen
Blog des Alola-Regionalleiters „F" Titel des Eintrags: Willkommen Träumen Sie davon, Karriere zu machen? Dann sind Sie hier an der richtigen Adresse. Denn auf diesem Blog werde ich mit Ihnen meine ganz persönlichen Erfolgsrezepte teilen. Mein Name ist „F". „F" wie Führungskraft. Willkommen auf meinem Blog.
Blog des Alola-Regionalleiters „F" Titel des Eintrags: Multitasking Neben meiner Arbeit als Projektleiter habe ich kürzlich die Entwicklung eines speziellen Pokéballs übernommen. So kann ich meinem Personal nicht nur mein Talent für Multitasking beweisen, sondern zugleich auch meine Vorbildfunktion stärken. Dies wiederum führt zu gesteigerter Motivation. Zur Arbeit einer Führungskraft gehört es immer auch, sein Können zur Schau zu stellen.
Blog des Alola-Regionalleiters „F" Titel des Eintrags: Risikomanagement Vor Kurzem habe ich ohne die Erlaubnis meiner Vorgesetzten eine Entscheidung getroffen. Ich habe einen Apparat entwickeln lassen, der dazu dienen sollte, eine gewisse Kreatur zu bändigen. Ich traf diese Entscheidung zu meiner eigenen Sicherheit, falls die Kreatur je außer Kontrolle geraten sollte. Und mein Risikomanagement zahlte sich aus, denn genau dieser Unglücksfall trat letztlich ein. Man könnte hier von Glück im Unglück sprechen. Man könnte aber ebenso von Talent sprechen. Als Führungskraft gehört es zu meiner Arbeit, Risiken zu erkennen und entsprechende Vorsichtsmaßnahmen zu ergreifen.
Blog des Alola-Regionalleiters „F" Titel des Eintrags: Gezieltes Vertuschen der Wahrheit Ein Familienmitglied meiner Vorgesetzten hat die Früchte meiner Forschungsarbeit gestohlen. Ich habe jedoch davon abgesehen, meine Vorgesetzte darüber in Kenntnis zu setzen. Damit wollte ich nicht nur mich selbst vor der Entlassung schützen, sondern vor allem den Ruf meiner Vorgesetzten wahren. Wenn es darauf ankommt, kann gezieltes Vertuschen der Wahrheit nicht nur Stellen retten, sondern auch ganze Karrieren. Es ist ein wichtiger Teil der Arbeit einer Führungskraft, und das ist keine Übertreibung.
Da steht eine unvollständige Sammlung von Ordnern. Riskierst du einen Blick?
Ordner #2
Ordner #5
Ordner #7
Ordner #11
Ordner #18
Ordner #44
Abbrechen
AUB-Projekt – Protokoll #2 Budget für das Projekt zur Erschaffung einer Anti-Ultrabestien-Lebensform (AUB) durch die Präsidentin genehmigt.
AUB-Projekt – Protokoll #5 Beschaffung der Entwicklungsunterlagen aus der Fleetburg-Bibliothek in Sinnoh erfolgreich. Spezifikationen der Typenwechsel-Software „Alpha-System" in Bearbeitung. Entwicklung eines variablen Disc-Systems für das Alpha-System eingeleitet.
AUB-Projekt – Protokoll #7 DNS-Modell mithilfe von Zellproben aller Pokémon-Typen vervollständigt. Anatomisches Modell verifiziert und Zucht des biologischen Zellrahmens initiiert.
AUB-Projekt – Protokoll #11 Testlauf der Typenwechsel-Software Alpha-System abgeschlossen. Typenwechsel mit allen 18 Discs erfolgreich. Installation der Typenwechsel-Software Alpha-System eingeleitet. Codename der AUB-Lebensform offiziell als „Typ:Full" festgelegt.
AUB-Projekt – Protokoll #18 Produktion der Modelle S/N-01, S/N-02 und S/N-03 abgeschlossen. Vehemente Abwehrreaktionen auf das „Alpha-System" bei allen drei Modellen. Gesamte Modellreihe von Typ:Full infolge von Initiationsfehlern völlig außer Kontrolle.
AUB-Projekt – Protokoll #44 Ausstattung der Modelle mit einer Kontrollmaske zur Minderung der Abwehrreaktionen erfolgt. Start des „Alpha-Systems" mit Kontrollmaske fehlgeschlagen. Alle drei Modelle von Typ:Full permanent in Kälteschlaf versetzt. Name geändert zu Typ:Null.
Welchen Ordner möchtest du öffnen?
