Oh, wie toll! Du hast dich also entschieden, auf diesen Stern zurückzukehren?
Oh, aber warte mal... Du bist ja aus Fleisch und Blut... Kommst du am Ende gar nicht von diesem Stern, sondern aus einer anderen Welt?
Wie? Was? Kommst du vielleicht gar nicht von diesem Stern, sondern aus einer anderen Welt?
Na ja, aber wenn du schon mal hier bist, kannst du es dir ruhig etwas gemütlich machen. Entschuldige übrigens die Unordnung...
Wenn du nach draußen willst, kannst du einfach durch die Röhre da kriechen.
Außer mir ist niemand mehr hier. Alle anderen sind auf einen weit entfernten Stern geflohen. Tja, aber einer muss halt die Stellung halten und ein Auge auf das Leckermäulchen dort hinten haben...
Du hast dich einem der Leckermäulchen gestellt und bist unversehrt? Wow! Wenn es Hunger kriegt, kommt es bestimmt wieder zurück. Es würde sich bestimmt freuen, wenn du dann wieder mit ihm spielst!
Eins der Leckermäulchen hat dich als Trainer anerkannt? Wow, du bist unglaublich! Sie haben die schlechte Angewohnheit, alles zu fressen, was ihnen zwischen die Beißer kommt... Aber bitte nimm es dem Exemplar, das du gefangen hast, nicht übel und kümmere dich gut um es!
Hallo! Hast du Lust, ein bisschen zu plauschen? Schlag doch einfach mal ein Thema vor!
Schlingking
Die undichte Maschine
Der defekte Monitor
Deine Kleidung
Abbrechen
Schlingking...? Was soll das sein? Ach, du meinst die Leckermäulchen! Sie haben bereits lange bevor ich geboren wurde, auf diesem Stern gelebt. Egal, ob Müll oder Schadstoffe, sie fressen einfach alles, was man ihnen vorsetzt. Aber in letzter Zeit gibt es hier immer weniger von ihnen...
Diese Maschine reinigt schmutziges Wasser. Aber wie du siehst, ist das Rohr leider undicht. Fürs Erste sollte das jedoch kein Problem sein. Das Wasser ist noch sauber genug, um als Trinkwasser verwendet zu werden.
Wenn man den Monitor an einen hellen Ort stellt, erzeugt er Bilder, Geräusche und Stimmen. Die Farbe der Bilder habe ich nirgends zuvor gesehen. Ist das wohl dieses „Blau", von dem die Stimmen sprechen?
Vor langer Zeit haben angeblich alle Leute viel Zeit mit der Wahl ihrer Kleidung verbracht. Inzwischen ist die Luft hier aber so schädlich, dass man eigentlich keine andere Wahl hat, als einen dieser Anzüge zu tragen. Das macht einem die Entscheidung sehr viel leichter. Ich rate dir, da draußen nicht zu tief einzuatmen.
Komm bald mal wieder auf einen Plausch vorbei!
Die verstreuten Karten
Das Poster des Kraftwerks
Das unleserliche Schild
Auf diesen kleinen Karten kann man unzählig viele Informationen speichern. Sie sind so kompakt, dass man mit ihnen alle möglichen Daten aus der ganzen Welt in einem einzigen Bücherregal aufbewahren könnte. Ich hatte ein Gerät, mit dem ich die Daten auf ihnen lesen konnte, aber es ist leider kaputt.
Oh, du hast also das Poster gefunden? Ich hab es aus den Trümmern gefischt und dachte mir, ich hänge es einfach mal auf. Es ist ein sehr seltenes Stück. Die Generation meines Opas hat nämlich nahezu alle verbrannt. Die Erwachsenen haben immer ganz grimmig geschaut, wenn das Thema auf Kraftwerke fiel. Aber mir gefällt das Poster. Es wirkt irgendwie so hell und optimistisch.
Dieses Schild habe ich aus einem der anderen Trümmerhaufen geborgen. Es scheint aus einer längst vergangenen Zeit zu stammen. Es ist wirklich zu schade, dass man nicht mehr die ganze Nachricht entziffern kann. Ob der Ort, an dem es ursprünglich stand, wohl schädlich für metallene Objekte war?
Schlingkings Futter
Sie fressen Trümmer, Schadstoffe und generell alles, was sie zwischen die Zähne bekommen. Ihr Hunger ist unstillbar. Deshalb konnten die Leute sie auch nicht mitnehmen, als sie auf einen anderen Stern umgesiedelt sind. Oh, eine Sache noch, bitte fass das Futter des Leckermäulchens ganz hinten nicht an.
