Aus einem undichten Rohr, das mit einer großen Maschine verbunden ist, fließt klares Wasser.
Fürchterlich... Hier liegt alles in Trümmern... Was ist in dieser Stadt bloß passiert? Brzzzt...
Ein Haufen Trümmer versperrt dir den Weg.
Hier liegen überall Blätter mit der Aufschrift „Anmeldeformular für neu Zugezogene" herum.
Das ist ein Werbeplakat für eine Boutique. Es wurde mit der Seite nach oben aufgehängt. „Modisch, günstig, gut. Bei uns ist jeden Tag Sommerschlussverkauf!"
Das ist ein Werbeplakat für ein Kraftwerk. Es wurde mit der Seite nach oben aufgehängt. „Sichere Energie für eine strahlende Zukunft!"
Ra...us v...n Ha...ol... Fü... d...ne St...t ve...tz...n w...r Be...e!
Die Aufschrift ist verwittert und kaum lesbar.
„Besuche den Strand und genieße das blaue Meer unter einem noch blaueren Himmel!"
Der Monitor spielt immer wieder dieselbe Nachricht ab. Der Ton klingt etwas verrauscht.
Schlililing!!






??? ist verschwunden...
Schlingking ist verschwunden...
Schlingkings Essensreste: Ein Gemisch von Erde und Zement, aus dem Metallstücke herausragen
