Hallo, ich bin der Projektleiter. Der Rotom-Pokédex hat's ganz schön in sich, nicht wahr? Komm mich doch wieder besuchen, wenn du einen Insel-Pokédex vervollständigt hast.
Hallo, ich bin der Projektleiter. Oh! Du hast einen Pokédex vervollständigt! Das steht dir ins Gesicht geschrieben! Lass mich doch mal sehen... Wow! Du hast alle Pokémon von Mele-Mele registriert!
Du hast den Mele-Mele-Pokédex vervollständigt! Eine ganz tolle Leistung!
Hallo, ich bin der Projektleiter. Huch? Du hast einen Pokédex vervollständigt! Das steht dir ins Gesicht geschrieben! Lass mich doch mal sehen... Wahaaa! Du hast alle Pokémon von Akala registriert!
Du hast den Akala-Pokédex vervollständigt! Eine beeindruckende Leistung!
Hallo, ich bin der Projektleiter. Ah! Du hast einen Pokédex vervollständigt! Das steht dir ins Gesicht geschrieben! Lass mich doch mal sehen... Oho! Alle Pokémon von Ula-Ula fein säuberlich aufgeführt!
Du hast den Ula-Ula-Pokédex vervollständigt! Ganz große Klasse!
Hallo, ich bin der Projektleiter. Hehe! Du hast einen Pokédex vervollständigt! Das steht dir ins Gesicht geschrieben! Lass mich doch mal sehen... Unglaublich! Alle Pokémon von Poni sind aufgeführt!
Du hast den Poni-Pokédex vervollständigt! Großartig! Mehr als großartig!
Hallo, ich bin der Projektleiter. Oh! Dieser starke Ausdruck! Der Blick eines Trainers, der die Welt gesehen hat! Aber... Kann das sein?! D-Dürfte ich einen Blick in deinen Pokédex werfen? ...! Wow! Ich fass es nicht! Du hast den gesamten Alola-Pokédex vervollständigt! Unglaublich! Ungeheuerlich unglaublich! Einfach der Wahnsinn! Wahnsinnsirrsinnigst!
Gratuliere! Du hast den Pokédex vervollständigt! Sagenhaft! Nicht in Worte zu fassen!
So, hier ist dein Stempel. Schön sauber und unverschmiert. Man könnte sagen, dein Trainerpass hat sich soeben weiterentwickelt! Komm mich unbedingt wieder besuchen, wenn du einen weiteren Pokédex komplett hast!
Puh! Den Stempel habe ich jetzt fast schon zu fest reingedrückt. Aber bei dieser beeindruckenden Leistung konnte ich einfach nicht anders! Es ist mir eine große Ehre, diesen Erfolg mit dir feiern zu dürfen!
Hallo, ich bin der Projektleiter. Oh, du bist es! Der Alola-Pokédex-ExperteDie Alola-Pokédex-Expertin! Den Pokédex hast du vervollständigt, doch dein Abenteuer ist noch nicht vorbei. Setze deine Reise fort und zeige deinemn Pokémon die Welt! Und vertrag dich auch weiterhin gut mit deinem Rotom-Pokédex! Vielen Dank fürs Spielen!
Als Andenken an dieses bedeutende Ereignis bekommst du einen Stempel von mir! Los geht's! Bamm!
Dafür bekommst du den ganz besonderen Superspezialstempel in deinen Trainerpass! Los geht's! Bamm!
Außerdem würde ich deine Pokédex-Expertise gerne mit einem Geschenk würdigen. Mal sehen, was ich in meiner Tasche habe... Tadaaa! Ein Schillerpin! Mit ihm hast du bessere Chancen, einem Schillernden Pokémon zu begegnen.
Und das war noch nicht alles! Hier! Das perfekte Outfit für einen willensstarken Veteranen wie dich, der ganz Alola abklapperte, um seinen Pokédex zu vervollständigen!
Du erhältst ein Karate-Oberteil und eine Karate-Hose.
Und das war noch nicht alles! Hier! Das perfekte Outfit für eine willensstarke Veteranin wie dich, die keinen Eintrag im Pokédex offen gelassen hat, um alles über Pokémon zu lernen, was es nur zu lernen gibt!
Du erhältst einen Pokémon-Center-Rock, eine Pokémon-Center-Bluse und obendrauf noch eine Pokémon-Center-Haube.
