Pju!!
Puh... Endlich hat das Rumgerenne ein Ende. Ich bin völlig außer Puste. Wow, ich hätte nie gedacht, dass man auch an Orten wie diesem einem Alolanereiner Alolanerin über den Weg läuft!
Konzentration, Amamo! Jetzt gibt es nur eins, was wir herausfinden müssen... Und zwar, ob dieser Alolanerdiese Alolanerin dazu in der Lage ist, Cosmog zu beschützen.
Aha! So läuft ein Pokémon-Kampf also ab. Ich hatte zwar im Vorfeld bereits Informationen zum Thema Kämpfe gesammelt, doch zwischen Theorie und Praxis liegen wie so oft Welten. Immerhin ist es mir dank meiner Recherche gelungen, einen Pokéball nachzubauen und damit Pokémon aus der Alola-Region zu fangen. Noch viel wichtiger als das ist jedoch, dass ich jetzt weiß, wie stark du bist.
Und was jetzt, Darus?
Sobald Cosmog sich bedroht fühlt, teleportiert es sich an einen anderen Ort... Durch die Pforte, die es dabei öffnet, könnten gefährliche Lebewesen angelockt werden. Aber solange Cosmog von einem starken Trainer wie dir begleitet wird, besteht keine Gefahr.
Aber was ist mit demdem anderen Mädchen?
Solange nicht aus Unbedachtsamkeit eine Verbindung zwischen hier und dort hergestellt wird, ist das Mädchen für unsere Forschung nicht weiter von Belang. Komm, Amamo. Lass uns gehen.
Du hast alles getan, um uns zu entkommen... Aber jetzt haben wir dich!
Mirin, sei so gut und finde heraus, wie stark dieser Alolanerdiese Alolanerin ist! Wir sollten uns auch ein Bild davon machen, wie effektiv die Pokébälle sind, die wir den hiesigen Exemplaren nachempfunden haben. Immerhin haben wir in Alola damit ja bereits erfolgreich Pokémon gefangen!
Wird sofort erledigt, Kommandant!
Aha, so läuft ein Pokémon-Kampf also ab! Na gut... Solange ein starker Trainer wie du auf Cosmog aufpasst, brauchen wir es nicht in Gewahrsam zu nehmen.
Ich schätze, dann brauchen wir uns auch nicht um dasdas andere Mädchen zu kümmern...
Eins solltest du dir allerdings merken... Cosmog kann sich in Gefahrensituationen an einen anderen Ort teleportieren. Es ist nicht auszuschließen, dass durch die Pforte, die es dabei erzeugt, gefährliche Lebewesen nach Alola gelangen.
Pju?
