Also dann, <var>! Du solltest gleich mal ausprobieren, wie stark Tauros ist! Warum versuchst du nicht, mit ihm die großen Felsen auf Route 1 zu zertrümmern?

Na gut, dann kriegst du auch noch ein Geschenk von mir!
Mit Trugschlag kannst du dir sicher sein, dass die KP deines Zieles nicht unter 1 fallen. Damit kannst du viel leichter Pokémon fangen und dabei deinen Rotom-Pokédex füllen!
Aber zuerst solltest du bei deiner Mutter vorbeischauen! Danach können wir uns am Hafen von Hauholi City treffen.
Und wo du schon dabei bist, solltest du auch dem Einkaufszentrum und dem Alola-Fotoclub in Hauholi City unbedingt einen Besuch abstatten!
Alola-Fotoclub...?
Pju...?
Du weißt schon, der Alola-Fotoclub, von dem auch Elima eben gesprochen hat. Um deine frisch bestandene Prüfung gebührend zu feiern, solltest du dort unbedingt auf ein Erinnerungsfoto vorbeischauen!
Keine schlechte Idee, Tali! Das ist sicher auch dein Plan, sobald du die große Prüfung bestanden hast, oder?
Hehe, klar! Ich muss es mir aber erst noch verdienen... Legen wir los, Op-- äh, Inselkönig!
Ihr macht alle rasante Fortschritte als Trainer... Ich bin gespannt, wie weit ihr noch kommt!
So! Jetzt muss ich aber langsam meine Jacht startklar machen. Hilfst du mir dabei, Lilly?
Also dann... Wir sehen uns in Hauholi City.
<var>, darf ich dich um etwas bitten?
Klar!
Was denn?
Ich möchte Wölkchen in seine Heimat zurückbringen...
Ich habe dir ja schon davon erzählt, dass mein kleiner Freund mich aus einer sehr brenzligen Situation gerettet hat. Deshalb möchte ich ihm helfen.
Aber da ich kein Pokémon-Trainer bin, kann ich alleine nicht viel ausrichten. Deshalb benötige ich deine Hilfe, <var>...
Das muss sich sehr selbstsüchtig anhören, ich weiß...
Natürlich helfe ich dir!
Hm, ich weiß ja nicht...
Vielen Dank, da bin ich froh. Sonst hätte ich nämlich nicht weitergewusst...
Dann würde ich sagen... Wir zwei begleiten euch zur nächsten Insel.
Pju!
I-Ich verstehe. Es würde schon helfen, wenn wir nur ein wenig mehr erfahren könnten. Ich hoffe, wir stören niemanden, wenn wir euch bis zur nächsten Insel begleiten.
Pju...!



Ich habe keine Zweifel daran, dass aus euch noch talentiertere Trainer werden. Schließlich habt ihr Pokémon an eurer Seite, denen ihr blind vertrauen könnt!
Wenn du meinen Opi besiegen kannst, dann schaffe ich das bestimmt auch!
