Oh, ein Trainer mit einem Z-Kraftring!
Im Alola-Fotoclub kannst du dich mit deinem Lieblings-Pokémon in verschiedenen Posen ablichten lassen.
Wenn du schon mal hier bist, solltest du es unbedingt mal ausprobieren.
Huch? Das Fotoshooting ist doch noch gar nicht vorbei! Willst du mittendrin aufhören?
Du solltest zur Feier des Tages bis zum Ende des Fotoshootings bleiben!
Na gut, dann schau einfach demnächst noch mal vorbei, um ein paar Schnappschüsse zu machen. Du bekommst dafür auch ein Geschenk, damit du dir deine Fotos jederzeit ansehen kannst.
Oh, sehr schön! Ich mag deine Fotokünste! Hier hast du ein Geschenk, damit du dir deine Fotos jederzeit ansehen kannst.
Bilderalbum erhalten!
Ach übrigens, du kannst deine Fotos auch mit Deko-Elementen verzieren. Probier's einfach mal aus!
Wenn du verschiedene Orte besuchst, erhältst du zudem dank Rotom allerlei neue Hintergründe. Du solltest also unbedingt wieder bei uns vorbeischauen, wenn du auf deinen Reisen eine neue Insel erkundet hast.
Das Bilderalbum findest du im Spielmenü, das du mit dem X-Knopf öffnen kannst.
In deinem Bilderalbum kannst du Fotos, die du geschossen hast, mithilfe von Deko-Elementen
das gewisse Etwas verleihen!
Wenn du Fotos, die du verziert hast, über dein Bilderalbum teilst, können sie von allen Spielern,
die deinen Festival-Plaza besuchen, gesehen werden!
Möchtest du deine neuen Fotos gleich mit ein paar Deko-Elementen verzieren?
Hoffentlich konntest du ein paar schöne Fotos machen.
Kein Problem, du kannst sie auch später mit Deko-Elementen versehen, indem du sie in deinem Bilderalbum auswählst.
Dann öffnen wir mal dein Bilderalbum...
