Ob dieser alte Kahn das wirklich übersteht, Professor?
Na hör mal, diese JACHT ist nicht alt! Sie ist ein Sammlerstück! Wahre Kenner würden sich darum reißen, oh ja! Ein absoluter Kahn, ähm... ich meine Klassiker!
Nun ja, es hat schon einen gewissen nostalgischen Charme...
Pju!
He, <var>! Wir sind bereit zum Ablegen. Aber keine Eile. Du kannst auch ruhig noch etwas einkaufen oder ein paar Pokémon fangen. Was sagst du, willst du ablegen?
Ihr seid immerhin auf Inselwanderschaft, da solltet ihr alles Mögliche ausprobieren, und dazu gehört natürlich auch das Mantax-Surfen!
Kein Problem, <var>! Lass dir ruhig Zeit. Du kannst aber auch jederzeit nach Mele-Mele zurückkehren, weißt du?
Je nach Insel schmecken die Malasadas anders! Ich bin schon gespannt wie ein Flitzebogen!
Die nächste Insel ist so weit entfernt, dass man sie mit bloßem Auge nicht sehen kann.
