<var>, Tali, da seid ihr ja! Wie lief es beim Mantax-Surfen?
Sehr gut!
Nicht so gut...
Das hört man gerne. So kann's ruhig auch mit eurer Inselwanderschaft weitergehen!
Es ist noch kein Meister vom Himmel gefallen! Mantax freut sich bestimmt schon auf deinen nächsten Versuch.
Mantax ist viel schneller als deine Jacht, Professor! Wie kann das sein?
Ich glaube, das liegt daran, dass die Jacht des Professors ihre besten Jahre hinter sich hat...
Pju!
Wie ich sehe, stehst du immer noch auf den Machomei-Look, Kukui...
Du hast mal erwähnt, dass du damit einen bleibenden ersten Eindruck hinterlassen willst. Bei mir hat's funktioniert. Aber ob nun positiv oder negativ...
Wölkchen, komm zurück in die Tasche.
Kein Grund zur Sorge, Lilly.
