Hahaha! Das war wohl nichts!
Nimmst du das hier überhaupt ernst...?
Na klar! Aber ich will auch Spaß beim Kämpfen haben!
Hmpf...
Spaß haben... Das Recht, Spaß an einem Kampf zu haben, musst du dir erst verdienen, indem du an die Grenzen deiner Leistungsfähigkeit stößt.
Oh, Mann! <var>!
Dieser Typ macht mir Angst!
Dein Name ist <var>?
Ja, wieso?
Nein, ist er nicht.
Wer will das wissen?
Hmpf, so unüberlegt mit der Wahrheit rauszurücken... Sogar Pokémon sind vorsichtiger als du.
Du bist vorsichtig... Das gefällt mir.
Mein Name ist Gladio. Mein Partner Null und ich trainieren unermüdlich, um stärker zu werden! Im Moment erledige ich allerdings ein paar Aufträge für Team Skull.
Aber lassen wir das Gerede. Jetzt wird gekämpft!
Hmpf... Das hätte ich besser wissen müssen.
Das waren zu viele starke Gegner auf einmal... Ich bin noch nicht so weit.
Wie bitte?
Starke Gegner?
Ich rede von dir und deinem Freund da... Sein Problem sind nicht seine Pokémon.
Er will Spaß haben beim Kämpfen? Daran habe ich nichts auszusetzen.
Aber seien wir doch mal ganz ehrlich... Dein Freund will sich bloß nicht eingestehen, dass er in einem echten Kampf gegen Inselkönig Hala nicht mal den Hauch einer Chance hätte! Dass er nur zum Spaß kämpft, ist nichts weiter als eine feige Ausflucht.
Oh, du kennst Opi?! Und du findest, dass ich stark bin?
Ich brech ab! Der große Gladio hat gegen ein kleines Kind verloren? Was für 'n Loser!
War ja klar, dass ein herrenloser Streuner wie du nur 'ne große Klappe hat, aber nichts dahinter... Am besten verziehst du dich einfach und überlässt das hier uns Profis!
Davon rate ich euch ab...
Was?!
Ihr könnt ja nicht mal gegen mich gewinnen. Bringt eure Pokémon nicht unnötig in Gefahr.
Ihre Pokémon sind stark.
Wir sind den ganzen Weg bis hierher gekommen, und jetzt sollen wir mit leeren Händen zurück?! Dabei hatten wir das Herrscher-Pokémon vom Plätscherhügel schon so gut wie in der Tasche, bis du uns dazwischengefunkt hast!
Aber was soll's. Komm schon, wir kratzen die Kurve. Ihr kennt ja das alte ausgelutschte Sprichwort: „Flugs nach Haus, mein Kind, wenn Kramurx am Himmel sind!"
Sperr mal die Lauscher auf, Gladio! Der Boss kann dich vielleicht gut leiden, aber du bist und bleibst unser Laufbursche! Du wirst nie zu uns gehören! Haste das endlich kapiert?!
Danke, <var>! Und dir auch, <var>! Das habt ihr wirklich toll gemacht!
Hm... und jetzt? Wenn ich die Prüfung am Plätscherhügel bestehen will, muss ich meine Pokémon noch ein bisschen trainieren. Hier, <var>! Das wird dir bestimmt helfen. Halt die Ohren steif!
Boah, so zu hocken, geht ganz schön auf die Muskeln, Bro! Meine Beine fühlen sich ganz wabbelig an. Ich kann mich gar nich' vom Fleck rühren. Aaah!
Du bist eben nich' Inselkönig Hala! Lass lieber die Finger vom Ringkampf, Bro!
