<var>...
Jetzt bist du mir also bis hierher gefolgt...
Dir ist schon klar, was du damit vollbracht hast, oder? Richtig! Du hast das Tor des Captains passiert, also steht jetzt auch eine Prüfung an!
Und meine Prüfung besteht darin, den Herrscher der Meere zu besiegen!
Siehst du den Wasserwirbel dort? Da versteckt sich sicher der Herrscher! Wer weiß, vielleicht sind die Lusardin von vorhin oder ihre Mitstreiter ja auf Rache aus? Sieh dich vor! Beweise dein Können und besiege den Herrscher!
Ach ja...! Und natürlich musst du zunächst diese Prüfung bestehen, um hier Pokémon fangen zu können. Also dann! Möge meine Prüfung beginnen!



Besiege den Herrscher, der hier im Wasser so einen Wirbel macht, und beweise dich dadurch! Ich empfehle dir Attacken der Typen Pflanze oder Elektro. Das sollte dir Vorteile bringen. Auch die Items X-Spezial-Vert. und Angriffplus können sich als hilfreich erweisen. Aber ein Herrscher ist und bleibt ein Herrscher. Du musst dich mit jedem Pokémon vorsehen!
<var>... Du hast meine Prüfung also noch nicht bestanden, was?
