<var>! Möchtest du meine Prüfung abbrechen und dich von Neuem darauf vorbereiten?
Verstehe. Bedauerlich, bedauerlich... Dann bereite dich von Neuem vor und versuche es noch einmal!
Besiege den Herrscher, der hier im Wasser so einen Wirbel macht, und beweise dich dadurch! Ich empfehle dir Attacken der Typen Pflanze oder Elektro. Das sollte dir Vorteile bringen. Auch die Items X-Spezial-Vert. und Angriffplus können sich als hilfreich erweisen. Aber ein Herrscher ist und bleibt ein Herrscher. Du musst dich mit jedem Pokémon vorsehen!
<var>... Du hast meine Prüfung also abgebrochen, was?
