Tag!
Herzlich willkommen in meiner Prüfungsstätte, dem Schattendschungel!
Ich muss schon sagen, bei dir und deinemn Pokémon stimmt einfach die Mischung. Ihr erfüllt alle Voraussetzungen als Küchenhil-- Äh, ich meine natürlich, ihr erfüllt alle Voraussetzungen, um die Prüfung zu bestehen!
Schließlich hast du einen Glitzerstein erhalten, von Kapu-Riki höchstpersönlich! Damit bist du qualifiziert, dich meiner Prüfung zu stellen!
Der Dschungel lebt und spricht zu uns... Wenn du die Ohren spitzt, flüstert er dir das heutige Tagesgericht ins Ohr. Da! Kannst du ihn hören...?
Der Dschungel hat gesprochen! Er will, dass ich heute etwas Besonderes koche. Und zwar Mahos berühmtes Spezialmenü!
Dafür sollst du mir vier Zutaten bringen: eine Magobeere, einen Minipilz, ein Vitalkraut und Wundersaat!
Hier! Diesen Zutatenbeutel brauchst du, um die Prüfung zu bestehen.
Würdest du die Zutaten in deinem normalen Beutel aufbewahren, kämen sie durcheinander.
Zutaten lassen sich mit Bissbark übrigens leichter finden, denn es spürt einfach alles auf! Mit dem B-Knopf lässt du es schnüffeln. Aber das weißt du ja schon von der Ohana-Farm.
Also, noch mal zum Mitschreiben: Vier Zutaten sollen es sein! Eine Magobeere, ein Minipilz, ein Vitalkraut und Wundersaat!

Also dann... Der Schattendschungel erwartet dich!
Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit!
Du sollst mir vier Zutaten bringen: eine Magobeere, einen Minipilz, ein Vitalkraut und Wundersaat! Am besten lässt du dir bei dieser Prüfung von Bissbark helfen!
Nicht doch! Hast du Dschungelkoller und machst etwa schon einen Abgang? Dann musst du die Prüfung das nächste Mal aber wieder von vorne beginnen. In Ordnung?
In Ordnung. Dann komm doch wieder, sobald du dich fit für die Prüfung fühlst! Schlaf dich aus, deck dich ein... Tschüss!
Verstanden! Dann noch viel Glück bei der Zutatensuche!
