






Eine Beere ist im Erdreich vergraben!
Magobeere im Zutatenbeutel verstaut.
Ich bin's, Maho! Eine feine Magobeere hast du da gefunden!
Je größer eine Magobeere ist, desto krummer ist sie. Und je krummer sie ist, desto süßer ist sie!
Oho! Du hast ja alle Zutaten beisammen. Prima! Dann fange ich jetzt mal an zu kochen. Geh also bitte zum Eingang des Dschungels.
Jetzt fehlt nur noch eine Zutat! Finde sie bitte, so schnell es geht.
Noch fehlen zwei Zutaten! Finde sie bitte ganz bald, ja?!
Noch fehlen drei Zutaten! Finde sie bitte alle ganz schnell.
