






Das Gras hier ist sehr verdächtig! Möchtest du es herausziehen?
Das ist ein Vitalkraut! Vitalkraut im Zutatenbeutel verstaut.
Das ist ein Vitalkraut! Oder doch nicht... Bei genauerer Betrachtung entpuppt es sich als Unkraut.
Ein Pokémon springt aus dem hohen Gras und greift dich an!
Ich bin's, Maho! Ein feines Vitalkraut hast du da gefunden!
Es ist selbst für Pokémon erschreckend bitter. Aber das gibt Gerichten die richtige Würze!
Oho! Du hast ja alle Zutaten beisammen. Prima! Dann fange ich jetzt mal an zu kochen. Geh also bitte zum Eingang des Dschungels.
Jetzt fehlt nur noch eine Zutat! Finde sie bitte, so schnell es geht.
Noch fehlen zwei Zutaten! Finde sie bitte ganz bald, ja?!
Noch fehlen drei Zutaten! Finde sie bitte alle ganz schnell.
