









Oh, <var>!
Jetzt, wo du alle Zutaten beisammenhast, fehlen nur noch...
Da sind wir auch schon!
Hallo, Maho. Wie geht's, wie steht's?
Ich bringe wie immer einen Kampfknochen und einen Steinknochen.
Und ich habe wie immer ein Tafelwasser und einen Beulenhelm mitgebracht.
Tracy, Kiawe, ich danke euch. Also gut, <var>. Es geht los! Ich koche jetzt das Gericht, das den Herrscher hervorlockt!
Gut. Dann prüfen wir jetzt noch einmal alle gesammelten Zutaten.
Eine Magobeere! Ein Minipilz! Ein Vitalkraut! Eine Portion Wundersaat! Prima! So, wie es das Rezept verlangt. Dann kochen wir jetzt Mahos Spezialmenü!
Das Aroma des Gerichts sollte den Herrscher herlocken... Bist du bereit?
Na gut. Sprich mich doch einfach an, sobald du dich bereit dafür fühlst.
Okay, Tracy! Dann kippe jetzt das Tafelwasser in den umgestülpten Beulenhelm!
Klar doch! Ich weiß Bescheid.
Die Magobeere! Der Minipilz! Das Vitalkraut! Und zum Schluss... die Wundersaat! Rein mit allem!
Kiawe! Leih uns bitte mal den Kampfknochen und den Steinknochen.
Okay.
Los, <var>! Stampfe jetzt bitte alles mit den beiden Knochen klein!
Drücke den A-Knopf und stampfe damit die Zutaten klein!
Immer feste drauf!
Hau drauf!
Kräftig stampfen!
Mach Brei daraus!
Ein eigentümlicher Geruch breitet sich aus...
Aus den tiefsten Tiefen des Dschungels ist eine mächtige Aura zu spüren...!
Mamamantiii!
Der Herrscher des Schattendschungels, Mantidea ist hinter dir erschienen!
Drücke wiederholt den A-Knopf, um die Zutaten kleinzustampfen!
Das Aroma des Gerichts sollte den Herrscher herlocken... Bist du bereit?
Wie der Eintopf wohl heute schmecken wird...
Jetzt heißt es abwarten und Tee trinken.
