




Du bist ja unheimlich stark, <var>! Nicht nur, dass du ziemliches Talent hast, nein, du bist auch noch äußerst kompetent! Einfach unglaublich, mit welcher Leichtigkeit du das Herrscher-Pokémon besänftigt hast!
Im Wela-Vulkanpark war es das Gleiche. Dabei bin ich doch so stolz auf mein Amfira.
Auch meine mit großer Hingabe trainierten Lusardin hatten keine Chance.
Dann hast du ja jetzt alle drei Prüfungen auf Akala erfolgreich bestanden, nicht wahr? Dafür, dass du meine schwere Prüfung absolviert hast, möchte ich dir diese sagenhafte Belohnung überreichen!
Du hast einen Z-Kristall von Maho erhalten.
Du hast den Z-Kristall des Typs Pflanze, auch Botanium Z genannt, erhalten.
Die Pose, um aus Pflanzen-Pokémon die Z-Kraft herauszuholen, geht so! Pflaaaan... zeeee!
Und da du meine Prüfung bestanden hast, würde ich mich freuen, wenn du fortan die Pokémon hier aus dem Schattendschungel trainierst, <var>! Und als kleine Starthilfe will ich dir gleich mal diese Nestbälle mit auf den Weg geben!
Na, so was? Mantidea hat ja gar nicht alles aufgegessen. Kiawe, Tracy! Kommt, gönnt euch auch eine Portion!
Man dankt...
Danke schön!
Mmmh, der Geschmack des Steinknochens entfaltet sich langsam...
Das Essen schmilzt mir auf der Zunge... Nein warte. Es ist meine Zunge, die hier schmilzt...!
Urgh...!
D-Du meine Güte...?!
W-W-Wasseeer!!!
Was?! Leute, was habt ihr denn auf einmal?! Hey, bleibt hiiier...! Was?! Ihr geht jetzt wegen der großen Prüfung alle zu Mayla?!
