Ich bin's, Kiawe.
Zusammen mit meinen Knogga halte ich den traditionellen Tanz der Alola-Region in Ehren.
Also meine Prüfung... Weißt du, damit verhält es sich ein klein wenig anders als mit den anderen Prüfungen... Aber du möchtest dich ihr natürlich trotzdem stellen, stimmt's oder habe ich recht?
Unbedingt!
Lieber nicht...
Hey, <var>... Du hast meine Prüfung also abgebrochen.
Während meiner Prüfung treten verschiedene Pokémon auf, die alle zum Kampf bereit sind! Sieh beim Tanz ganz genau hin, um unnötige Kämpfe zu vermeiden!
Das Herrscher-Pokémon Knogga hat die Typen Feuer und Geist. Es ist schwach gegenüber vielen Typen: Wasser, Gestein, Boden, Unlicht und Geist.
