He, <var>! Kennst du den Festival-Plaza? Ich hab gehört, dass die Leute dort zusammenkommen, um Spaß zu haben.
Ich sehe dir an, dass du schon mal auf dem Festival-Plaza warst.
Ich sehe dir an, dass du noch nie auf dem Festival-Plaza warst.
Dann erklär ich dir mal, wie du dort hinkommst. Keine Sorge, das ist auch für mich quasi noch Neuland... Öffne einfach mit dem X-Knopf das Spielmenü und wähle dann „Festival-Plaza"!
Und? Was meinst du? Der Festival-Plaza ist der Wahnsinn, oder? Selbst Opi ist begeistert. Er sagt, dass es gut ist, verschiedenen Leuten zu begegnen. Also dann, ich geh jetzt ein bisschen mit meinen Pokémon spielen.
Das hat Spaß gemacht, oder, <var>? Es ist toll, verschiedene Leute zu treffen. Also dann, ich geh jetzt ein bisschen mit meinen Pokémon spielen.

Es macht Spaß, seine Fotos auf dem Festival- Plaza anderen Leuten zu zeigen!
