Drei Monate ist es her... Ich wollte damals Professor Burnett besuchen, um mehr über Wölkchen... also über Cosmog zu erfahren... Doch auf dem Weg habe ich mich verirrt und bin vor Erschöpfung am Strand ohnmächtig geworden.
Professor Burnett hat mich gefunden und sich trotz später Stunde meine Geschichte angehört. Sie hat sogar ihren Mann, Professor Kukui, dazu überredet, mich in seinem Loft unterzubringen. Gemeinsam versuchen wir mehr über Wölkchen herauszufinden...
Professor Burnett ist für mich... wie eine richtige Mutter.
