Team Skull! Ihr gebt jetzt auf der Stelle das gestohlene Pokémon zurück, na los!
Jetzt kommt uns doch hier nicht mit so was! Red mal Klartext mit denen, damit sie's checken!
Wir verhökern die Pokémon ja nich' zum Spaß! Schließlich müssen wir von was leben, kapiert? Aber bitte! Wenn ihr es unbedingt zurückhaben wollt, dann nehmt es uns doch im Kampf ab!
Ärmel hochgekrempelt und ran an den Feind! Das würde nun unsere werte Präsidentin sagen.
Sie haben leicht reden, Herr Regionalleiter. Schließlich mache ich immer die ganze Arbeit...
Aber ich bin nun mal die letzte Bastion der Æther Foundation! Und als solche kann ich mich wohl schlecht in den erstbesten Kampf stürzen, oder?
He, du da! Du kommst gerade recht! Ich überlasse dir die Ehre, die Schergen von Team Skull zu verjagen!
Na? Biste bereit für diesen Fight?! Ich wurde ja schon bereit geboren!
Ich glaub, ich spinne! Bist du zu stark oder ich zu schwach?! Die Wahrheit tut jedenfalls weh!
Das olle Pokémon brauchen wir eh nicht! Nehmt's und gebt gefälligst Ruhe... Ciao!
Was für eine Erleichterung...
Fleg...
Ich danke dir!
Du bist doch auf Inselwanderschaft, oder? Jedenfalls bist du ein großartiger Trainer!
Ich bin wirklich schwer beeindruckt! Ich würde dir gerne etwas Großartiges zeigen, aber bestehe erst einmal Akalas große Prüfung. Dann werde ich dich vom Hanohano-Resort aus an einen unglaublich tollen Ort führen!
Du hast uns aus der Patsche geholfen... Ich danke dir ganz herzlich für alles!
Was für ein Glück, dass du gerade vorbeigekommen bist! Viel Erfolg bei deiner Inselwanderschaft!
