Gut... Du hast also die Prüfungen der drei Captains von Akala bestanden! Dann ist es jetzt Zeit für die große Prüfung von Inselkönigin Mayla!
Mach dich bereit für den härtesten Pokémon-Kampf auf ganz Akala!
Aber gerne doch!
Noch einen Moment...
Okay! Meine Pokémon und ich werden im Kampf gegen dich und deine Pokémon all unsere Kraft zusammennehmen. Meine Gefährten sind allesamt schroffe, aber dennoch niedliche Gesteins-Pokémon!
Okay! Wer gewinnen will, muss sich ordentlich vorbereiten.
Das Kleine und ich schauen dir zu, <var>!
Erst wenn man seine ganze Kraft eingesetzt hat, kann man noch heller erstrahlen.
Ihr seid wirklich sehr stark! Hier, dieser Z-Kristall vom Typ Gestein, auch Petrium Z genannt, ist für dich.
Die Z-Kraft holst du aus Gesteins-Pokémon durch diese Bewegung heraus. Sieh genau hin, auf den Hüftschwung und die richtige Stärke kommt es an...
Setze diese Kraft gut ein. Gesteins-Pokémon sind hart und schroff sowie besonders gut im Angriff... Sie ähneln mir überhaupt nicht, aber gerade das finde ich so faszinierend an ihnen.
Pju?
