Pju!
Du siehst wirklich glücklich aus!
Bitte nimm mir das nicht übel, Lilly, aber... Was treibt jemanden wie dich, der eigentlich gar kein Pokémon-Trainer ist, zu den Ruinen des Lebens?
I-Ich tue es für Wölkchen... Es ist von weit her zu uns gekommen und ich möchte es in seine Heimat zurückbringen. Leider weiß ich gar nichts über seine Herkunft... Aber weil es sich zu diesen Orten hingezogen zu fühlen scheint, suche ich in Ruinen wie dieser hier nach Hinweisen.
Pju?
Ein ungewöhnliches Pokémon, nicht wahr? Auch wenn wir Kapu-Fala als Schutzpatron ansehen, ist es immer noch ein wildes Pokémon. Nur ein vergleichbar starkes Pokémon würde sich so nah an sein Revier heranwagen.
Aber das ist bei dir wohl kaum der Fall...
Ich hoffe, dass eure Reise auch weiterhin von vielen aufregenden Abenteuern und netten Begegnungen erfüllt sein wird!
Ich bring dich zurück in die Stadt, Lilly. Ich finde es toll, dass du so ein großes Herz für Pokémon hast, obwohl du nicht einmal ein Trainer bist. Und deswegen will ich dir helfen.
