Inselkönigin Mayla! Ich bin Tali aus Lili'i! Und ich möchte gegen dich kämpfen!
Retoss!
Miiiez!
Keck!
Oh, <var>! Ein Typ von der Æther Foundation mit einer grünen Brille wollte, dass du ins Hanohano- Resort kommst, wenn du die große Prüfung bestanden hast.
Die Æther Foundation? Ich weiß nicht, was sie von dir wollen, aber geh ruhig, <var>. Wenn du dich gleich auf den Weg machen willst, solltest du mit Glurak nach Kantai City fliegen. Am Dimensionsforschungsinstitut vorbei musst du dann nur noch die Brücke überqueren, um zum Hanohano-Resort zu gelangen.
Die Æther Foundation...?!
Ä-Ähm, ich denke, ich bleibe hier und sehe mir Talis Pokémon-Kampf an. Auch wenn ich nicht gerne sehe, wie Pokémon verletzt werden... Doch ich weiß ja, dass deine und Talis Pokémon sehr hart im Nehmen sind...
Ich bin zwar nicht so erfahren wie mein Opi, wenn es darum geht, das Beste aus meinem <var> und dem Rest meines Teams herauszuholen... Aber ich gebe dennoch auf meine ganz eigene Art und Weise mein Bestes!
Retoss!
Miiiez!
Keck!
Du bist und bleibst du selbst, Tali. Es spielt keine Rolle, ob du der Enkel des Inselkönigs Hala bist oder nicht. Gib einfach dein Bestes!
