Nun, wie du siehst, halten wir hier auch Pokémon in ihrer sogenannten Regionalform.
Es gibt einige Pokémon, die sich in besonderer Weise an die Alola-Region angepasst haben. Sie unterscheiden sich von ihren Artgenossen in anderen Regionen nicht nur durch ihren Typ, sondern auch in ihrem Aussehen.
Welche Umwelteinflüsse sind es, die solch einen Wandel in diesen Pokémon bewirken? Boden, Wasser, Temperatur... Wir führen hier Tests durch, um das herauszufinden.
Für unsere Forschung arbeiten wir auch mit Professor Eich zusammen, der derzeit auf Ula-Ula zu Besuch ist.
Ach ja! <var>, das Mauzi bei dir zu Hause sieht anders aus als die Mauzi in Alola, oder?
Stimmt!
Ach ja?
Wow, Alola ist schon echt toll mit all den Regionalformen hier!
Wenn wir das nächste Mal daheim sind, sollten wir die Mauzi unbedingt vergleichen!
Gehen wir weiter...
Die Präsidentin hält sich hier in der Schutzzone auf. Bitte stattet ihr einen Besuch ab!
Hier sind auch ein paar Pokémon, denen von Team Skull schlimm zugesetzt wurde!
