??? ist verschwunden...
Ich hatte es schon befürchtet... Wir brauchen wohl doch das Kleine... Ich hätte nie zulassen dürfen, dass es entführt wird...
Samantha! Ist alles in Ordnung?
Das eben war eine Ultrabestie... Diese Kreatur kam aus der Ultradimension, einem Ort jenseits der Ultrapforten.
Mir scheint, ihr habt zum ersten Mal eine Ultrabestie gesehen... Es handelt sich dabei um äußerst rätselhafte Kreaturen, die in der Ultradimension leben... Einem Ort jenseits der Ultrapforten... jener Löcher, die sich am Himmel auftun. Es würde nicht schaden, sich das zu merken.
Häääh?! Wie sehen die denn aus?!
Das sind Mitglieder des Ultraforschungsteams. Sie beraten uns in Sachen Ultrabestien.
Wollt ihr euch vorstellen?
Ich heiße Darus.
Und ich bin Amamo!
So sieht man sich wieder, Trainer auf Inselwanderschaft.
Der Name lässt es bereits vermuten... Wir erforschen Ultrapforten und Ultrabestien. Kommandant Cyonir hier leitet unser Team. Mein Name ist Mirin.
Ultrapforten?
Ultrabestien?
Mittels der Ultrapforten sind wir aus einer anderen Welt nach Alola gelangt. Aus einer dunklen Welt, deren Licht von einem Wesen namens Necrozma geraubt wurde.
Unsere Welt ist ohne Licht... Es wurde uns von einem Pokémon namens Necrozma geraubt. Es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis es auch das Licht Alolas an sich reißt. Sollte dies geschehen, würde die Region einer immerwährenden Sonnenfinsternis anheimfallen...
Necrozma ist echt der Wahnsinn! Es kann Licht nach Belieben manipulieren. Früher hat es uns ein geheimnisvolles Licht gespendet, aber dann ist es völlig außer Kontrolle geraten...
Mittels der Ultrapforten sind wir aus einer anderen Welt nach Alola gelangt. Aus einer dunklen Welt ohne Licht...
Ihr müsst wissen... Unsere Welt ist in Dunkelheit gehüllt. Doch vor langer Zeit war sie vom selben Licht erfüllt wie Alola...
Ein Pokémon namens Necrozma spendete uns Licht, doch es hatte eine wilde Seite. Wir nennen es „Seine Lumineszenz", um unsere Ehrfurcht vor ihm auszudrücken, doch... Wenn wir nichts tun, reißt es früher oder später möglicherweise auch das Licht Alolas an sich.
Keine Angst. Es ist alles in bester Ordnung und unter Kontrolle. Selbst wenn eine Ultrabestie oder dieses Necrozma aus einer anderen Welt hier einfallen, sind wir von der Æther Foundation bestens darauf vorbereitet, das Licht Alolas zu beschützen.
Ihr müsst euch also um nichts Sorgen machen!
