Weißt du was, <var>? Holen wir unsere Pokémon raus und kämpfen!
Gerne doch!
Nein danke!
Abgeblitzt! Wie fies von dir!
Cool, danke! Ich werde diesen Kampf in vollen Zügen genießen!
Übrigens, <var>! Ich schenke dir ein Wolwerockium Z! Pia hatte ihn mir eigentlich im Doppelpack mit einem Maxi-Malasada gegeben, aber ich habe ja nicht mal ein Wolwerock in meinem Team...
Du und deine Pokémon seht total vergnügt aus! Opi hat gesagt, wenn man Kämpfe genießt, statt immer nur krampfhaft den Sieg erzwingen zu wollen, wird man irgendwann ganz plötzlich von alleine stärker.
Retoss!!
Miiiez!!
Keck!!
Hey, bist du etwa wütend auf mich?! Du hast wohl keine Lust, darauf zu warten, bis ich „irgendwann ganz plötzlich" stärker werde... Aber keine Panik! Es wird nicht lange dauern. Ich werde alles tun, damit wir als Partner immer auf einer Wellenlänge sind!
Aber erst mal genug davon... Komm, suchen wir den Malihe-Ziergarten nach Professor Kukui ab!
