Im Malihe-Ziergarten soll es ein Teehaus geben! Wahnsinn, oder? Aber gut... Ich schlage vor, wir teilen uns auf. Ich suche bei der Brücke nach dem Professor und du suchst den Rest der Umgebung ab!
Ah, Professor Kukui!
Oh, hallo! Ihr strahlt ja übers ganze Gesicht. Ist irgendwas Tolles passiert?
Und ob!
Es war der Wahnsinn!
He, Professor, du wirst es nicht glauben! Eine Ultrapforte hat sich geöffnet! Und dort waren eine Ultrabestie und zwei Gestalten aus einer anderen Welt! Das musst du Professor Burnett erzählen!
Wow! Durch die Ultrapforte ist also eine Ultrabestie gekommen? Und Bewohner einer anderen Welt waren ebenfalls dabei? Fantastisch! Na, dann ist es jetzt ja umso wichtiger, dass ihr durch die Inselwanderschaft stärker werdet!
Wer weiß, vielleicht kommt irgendwann der Tag, an dem ihr durch eine Ultrapforte gehen könnt!
Also gut! Die nächste Prüfung findet auf dem Gipfel des Hokulani-Bergs statt. Dort kommt man mit dem Bus hin, geht einfach zur Bushaltestelle auf Route 10.
Professor, geh schon mal vor! Ich schau noch beim Malasada-Laden vorbei, um meine Pokémon ein bisschen zu verwöhnen.
Alles klar! Okay, <var>, ich warte an der Bushaltestelle auf dich.
<var>, weißt du was?
Ich weiß.
Was denn?
Ich hab doch noch gar nichts gesagt!
Auf dem Hokulani-Berg gibt es eine Sternwarte! Ehrlich gesagt, hab ich keine Ahnung, was eine Sternwarte eigentlich ist... Aber ich werd's wohl bald rausfinden!
Bis später!
