Hallo, <var>. Schön, dich zu sehen. Aber solltest du dich nicht eigentlich im Malihe-Ziergarten mit Professor Kukui treffen?
Hast du etwas Zeit für mich, <var>? Ich habe eine Bitte.
Pju?
Aber zuerst... A-Also, ich wollte wissen... W-Wie war denn dein Eindruck von der Präsidentin des Æther-Paradieses?
Sie ist nett.
Ich weiß nicht.
Oh... Äh... Natürlich ist sie das. Das war wohl eine dumme Frage. Immerhin kümmert sie sich um hilfsbedürftige Pokémon.
Oh... Äh... Natürlich. Ich dachte, vielleicht hättest du sie getroffen. Bitte entschuldige meine seltsame Frage.
Ä-Ähm... Also... Was ich dich eigentlich bitten wollte...
Möchtest du zu den Ruinen?
Geht es um Wölkchen?
Ja, so ist es. Ich will mit Wölkchen zu den Ruinen von Ula-Ula, aber um dorthin zu gelangen, muss man zuerst eine Wüste durchqueren... Dich zu bitten, mich dorthin zu begleiten, wäre eindeutig zu viel verlangt...
Aber in der Bibliothek von Malihe soll es ein Buch geben, das mir weiterhelfen könnte. Würdest du mir vielleicht dabei helfen, danach zu suchen?
Ich weiß, dass die Bibliothek von Malihe irgendwo im Zentrum von Malihe City liegt. Da sollte ich also schon irgendwie hinfinden.
Pju!
