Route 1 In vielerlei Hinsicht die Nummer eins!
Tipps für Trainer Pokémon erhalten für gewonnene Kämpfe Erfahrungspunkte und werden so stärker. Ein anderer Weg, um an Erfahrungspunkte zu kommen, besteht darin, Pokémon zu fangen.
Gewusst wie! Wenn du mit Tauros Felsen zertrümmerst, kannst du an vorher unerreichbare Orte gelangen. Zum Beispiel zum Tenkarat-Hügel in der Nähe des Pokémon-Labors!
Tipps für Trainer Das Pokémon auf der linken oberen Seite der Pokémon-Liste tritt im Kampf als Erstes an.
Pokémon-Labor
Zum Tenkarat-Hügel
Route 2 Ein grasbewachsener Weg
Vegetationshöhle Prüfungsstätte der Inselwanderschaft
Beerenfelder Auch Pokémon sind hier herzlich willkommen
Tipps für Trainer Wer versucht, das Pokémon eines anderen zu stehlen, ist ein gemeiner Dieb. Wirf deine Pokébälle nur auf wilde Pokémon!
Zum Hauholi-Friedhof Unser aller letzter Wille: Hier zu ruh'n in ew'ger Stille.
Route 3 Nimm dich vor den Pokémon in der Luft in Acht!
Zum Mele-Mele-Blumenmeer Dem Tanzparadies für Choreogel
↓ Lili'i
Inselwanderschafts-Schild Du hast die Prüfung in der Vegetationshöhle bestanden? Herzlichen Glückwunsch! Setzt du die Z-Kraft geschickt ein, wird dir deine Inselwanderschaft leichter fallen. Übrigens: Selbst, wenn dir der Einsatz einer Z-Attacke einmal misslingt, wird dies als ein Einsatz gewertet.
Inselwanderschafts-Schild Wenn du das Blumenmeer gründlich erforschst, findest du vielleicht einen Weg, der dich an einen unerwarteten Ort führt!
Tipps für Trainer Aus dem Ei eines Pokémon mit Regionalform schlüpft auch ein Pokémon mit Regionalform!
Lili'i Ein Ort, an dem Pokémon gedankt wird
Zu den Ruinen des Krieges
Hauholi City Eine friedliche Stadt voller Freude
Trainerschule Lerne, um deine Pokémon lächeln zu sehen!
Alola-Touristeninformation Auch bei den Einheimischen sehr beliebt
Rathaus von Hauholi Für deine Stadt versetzen wir Berge!
Der Pier Nirgendwo lässt es sich besser an oder von Bord eines Schiffes gehen.
← Pier von Mele-Mele → Route 2
→ Pier von Mele-Mele
← Pier von Mele-Mele
Route 4 Der Weg nach Ohana
Tipps für Trainer Pokémon derselben Art können sich in ihren Statuswerten unterscheiden. Selbst wenn sie am Anfang die gleichen Werte haben, kann es im Verlauf ihres Trainings zu großen Unterschieden kommen.
Tipps für Trainer Auf dem Bericht-Bildschirm eines Pokémon kannst du Attacken an andere Positionen verschieben, indem du sie mithilfe des Touchpens auf dem Touchscreen an die gewünschte Stelle ziehst.
Route 5 Ein verworrener Weg mit Stufen
Plätscherhügel Prüfungsstätte der Inselwanderschaft
Schattendschungel Prüfungsstätte der Inselwanderschaft
↑ Schattendschungel ← Plätscherhügel
Tipps für Trainer Das Item Fluchtseil ermöglicht es dir, im Nu aus einer Höhle zu entkommen.

Route 6 Geradeweg
Route 6 Geradeweg
↑ Ohana-Farm → Avenue Royale
Tipps für Trainer Die Pokémon, die du bei dir hast, werden zutraulicher, wenn du mit ihnen herumläufst. Es gibt Pokémon, die sich entwickeln, wenn sie genügend Zutrauen zu ihrem Trainer gefasst haben!
Route 7 Weg zum Spaltberg-Tunnel
Wela-Vulkanpark Prüfungsstätte der Inselwanderschaft
Zum Fossilienlabor
Zum Schattendschungel
Tipps für Trainer Es gibt zwei Arten von Pokémon-Attacken. Physische Attacken und Spezial-Attacken. Je höher der Angriffs-Wert eines Pokémon ist, desto stärker sind seine physischen Attacken. Spezial-Attacken sind umso stärker, je höher der Spezial-Angriffs-Wert des Anwenders ist.
Tipps für Trainer Sp.-Ang. steht für den Spezial-Angriff eines Pokémon. Dieser Statuswert zeigt, wie gut ein Pokémon im Umgang mit Spezial-Attacken ist. Die Spezial-Verteidigung beziehungsweise Sp.-Vert. dagegen gibt an, wie gut es in der Abwehr von Spezial-Attacken ist.
Route 8 Der Meerblick raubt einem den Atem
Inselwanderschafts-Schild Durch die Entwicklung wird ein Pokémon zwar stärker, aber gleichzeitig ändert sich auch der Level, den es erreichen muss, um neue Attacken zu erlernen. Wenn du die Stärken und Schwächen deiner Partner kennst, wird deine Inselwanderschaft umso leichter!
Route 9 Ein kurzes Vergnügen
Zum Hügel des Gedenkens Dahinter weiter zu den Ruinen des Lebens
Tipps für Trainer Berühre im PokéMobil-Auswahlmenü eins der Plus-Symbole, um das nebenstehende Pokémon mit einer Richtung auf dem Steuerkreuz zu verknüpfen. Danach kannst du es jederzeit herbeirufen, ohne dafür extra das Menü öffnen zu müssen.

Tipps für Trainer TMs kannst du so oft einsetzen, wie du willst. Bringst du einem Pokémon mit TMs Attacken unterschiedlicher Typen bei, hat es gegenüber verschiedenen Pokémon im Kampf einen Vorteil.
Kantai City Hier wird Gastfreundschaft großgeschrieben
Der Pier Wer keine Lust auf Schwimmen hat, kann sich hier ein Schiff nehmen!
Auf der Suche nach einem Geheimtipp? Schau bei der Alola-Touristeninformation vorbei!
Dimensionsforschungsinstitut (DFI) Dimensionen geben Materie einen Ort zum Existieren
↑ Hotel Meeresrauschen → Route 4
Tipps für Trainer Je nach Level des Gegners erhält ein Pokémon unterschiedlich viele Erfahrungspunkte. Wenn der eigene Level weit unter dem des Gegners liegt, erhält es mehr EP. Umgekehrt erhält es umso weniger EP, je höher der eigene Level über dem des Gegners liegt.
→ Hanohano-Resort ↓ Digda-Tunnel
Ohana Wir entfalten uns zusammen mit Pokémon!
Avenue Royale Ein wahres Paradies für Fans des Battle Royale!

Tipps für Trainer Willst du die Entwicklung eines Pokémon stoppen, musst du den B-Knopf drücken, während es sich entwickelt. Das Pokémon entwickelt sich dann nicht weiter. Dies nennt man einen Entwicklungsstopp.
Tipps für Trainer Dank der Mehrzwecktasche im Beutel kannst du deine Items besser sortieren!

Gewusst wie! Evoli ist ein ungewöhnlich flexibles Pokémon. Was aus ihm wird, entscheiden verschiedene Faktoren, wie zum Beispiel welche Art von Entwicklungsstein es bei sich trägt und zu welcher Uhrzeit die Entwicklung einsetzt.
Konikoni City Eine von der Meeresbrise umschmeichelte Stadt
Kap-Leuchtturm Auch bekannt als der Leuchtturm auf dem Kap
Fossilienlabor Entdecke die Welt der Fossilien!
Tipps für Trainer Wenn du während des Kampfes ein Pokémon- Symbol berührst, erhältst du detaillierte Informationen zum Kampfgeschehen.
↑ Plätscherhügel ↓ Avenue Royale
Pokémon-Hort Hier werden Pokémon-Eier gefunden
Ohana-Farm Kuhmuh-Weide
Tipps für Trainer Du kannst innerhalb eines Tages nur eine bestimmte Anzahl an Pokébohnen im Pokémon-Resort aufsammeln. Sammle also jeden Tag Pokébohnen!
Gewusst wie! Im Trainerpass-Menü kannst du jederzeit ein neues Passfoto schießen. Wenn du dein Outfit oder deine Frisur änderst, wird das Passfoto automatisch angepasst.

Erdwärmekraftwerk
„Team Skull war hier!" Das Graffiti verdeckt die Schrift auf dem Schild.
Route 10 Die hiesigen Bäume bieten Pokémon ein Zuhause
Tipps für Trainer Wenn du mit dem X-Knopf das Spielmenü öffnest, kannst du die Symbole dort beliebig anordnen, indem du sie mit dem Touchpen länger berührst und an eine beliebige Stelle ziehst.
Hokulani-Berg Für Auf- und Abstieg bitte den Bus benutzen
Route 11 Ein ruhiger und aufheiternder Weg
Tipps für Trainer Manche Z-Attacken erhöhen einen oder mehrere Statuswerte eines Pokémon, wenn es von Z-Kraft umgeben ist.
Route 12 Eine unwegsame, felsige Route
← Erdwärmekraftwerk ↓ Route 13
Inselwanderschafts-Schild Drückst du im Bericht eines Pokémon den Y-Knopf, erscheint ein Diagramm, das dir verrät, wie stark seine Basiswerte ausgeprägt sind. Dieser Tipp wurde präsentiert von Captain Chrys, der oft mit Fragen zu diesem Thema gelöchert wird.
Tipps für Trainer Mit dem Insel-Scanner kannst du Pokémon aufspüren, die normalerweise gar nicht in der Alola-Region anzutreffen sind. Die aufgespürten Pokémon unterscheiden sich je nachdem, an welchem Wochentag und auf welcher Insel du den Scanner einsetzt.

Tipps für Trainer Wenn du mit dem X-Knopf das Menü öffnest, siehst du eventuell eine Zahl bei dem Symbol für den Festival-Plaza. Diese Zahl zeigt an, wie viele Besucher sich momentan über den Lokalen Modus auf deinem Plaza aufhalten.
Zur Haina-Wüste
Route 13 Eine Oase vor der Wüste
Dorf der Kapu
Tipps für Trainer Auf der Wohlfühl-Insel im Pokémon-Resort lassen sich manchmal wilde Pokémon nieder.
Route 14 Ein schwarzer Sandstrand
Schnäppchenparadies - Verlassener Laden Prüfungsstätte der Inselwanderschaft
Route 15 Düse mit Tohaido herum
Æther-Haus Hier rücken Menschen und Pokémon zusammen
Zum Ula-Ula-Blumenmeer
Tipps für Trainer Auf der Beeren-Insel im Pokémon-Resort kannst du aufgelesene Beeren anpflanzen.
Route 16 Stille pur
Tipps für Trainer Auf der Fitness-Insel im Pokémon-Resort kannst du bis zu 18 Pokémon trainieren lassen.
Route 17 Diese Ebene erstreckt sich vor Po'u
Tipps für Trainer Gönnst du deinen Pokémon auf der Spa-Insel im Pokémon-Resort ein Bad, werden sie zutraulicher. Aber wenn du sie zu lange dort lässt, steigt ihnen die Hitze zu Kopf. Berühre das Schild, um sie aus dem Wasser zu holen!
Bibliothek von Malihe Bücher sind buchstäblich unser Leben!
Malihe-Gemeindezentrum Kulturelle Aktivitäten sind unser Spezialgebiet!

Malihe-Ziergarten Ein Paradies zum Lustwandeln
Der Pier Der Ausgangspunkt einer jeden entspannten Schiffsreise!
Malihe City Ein Beispiel fernöstlicher Formvollendetheit
Recyclinganlage Besteht zu 100 % aus recyceltem Material
← Route 10 ↓ Route 11
↓ Route 10 → Route 11
Canyon von Poni Der Weg zum Podium
↑ Canyon von Poni → Ruinen der Heimkehr
Zum Poni-Blumenmeer
Tipps für Trainer Beim Fangen eines Pokémon kann es vorkommen, dass der Pokéball nur ein einziges Mal wackelt. Dieses Phänomen tritt umso häufiger auf, je mehr Pokémon gefangen werden. Man nennt dies einen „Schnäppchenfang", da das Pokémon dadurch leichter gefangen werden kann.
Tipps für Trainer Es gibt besondere Z-Attacken, die jeweils nur von einer Pokémon-Art eingesetzt werden können.
Wildnis von Poni
Tipps für Trainer Auf der Spa-Insel im Pokémon-Resort kannst du auch Eier baden lassen.
Gewusst wie! Auf dem Festival-Plaza gibt es eine Bude, bei der du Goldkronkorken und Silberkronkorken erhalten kannst. Sammle sie fleißig und nimm am Super-Spezialtraining teil!
Ein Ritt auf Bissbark lohnt sich immer! Es kann verborgene Items für dich finden!
Pikachu-Tal Das Elektro-Paradies
Surfer-Ortsverband Hohe Wellen sind unser Leben!
Surferverband Hohe Wellen sind unser Leben!
