Bzzz! Zummm!
Chrys!
Marlon!
Da hast du als Captain mal wieder eine richtig gute Figur abgegeben! <var> hat von deiner Hilfe sichtlich profitieren können und dein Experiment war auch ein Erfolg!
So wie es aussieht, verbraucht dein Herrschomat, Modell 2.0, noch zu viel Strom. Es gibt also durchaus noch Raum für Verbesserungen. Vielleicht kriegst du ja Akkup dazu, die nötige Energie beizusteuern.
Hier, <var>! Für deinen Sieg über das Herrscher-Pokémon bekommst du von mir den Z-Kristall Voltium Z...
Schau genau hin...
Im Dunkeln habe ich mich irgendwie wohler gefühlt... Wenn du mir jetzt so direkt ins Gesicht schaust, werde ich ganz nervös... Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll... Wo ist der Stromausfall, wenn man ihn braucht? Also, äh... Danke und... herzlichen Glückwunsch! Du hast die Prüfung bestanden!
Das war alles.
Du bist echt ein fantastischer Trainer, <var>!
