Yoyoyo, Kukui!
Du willst 'ne Pokémon-Liga gründen? Da lach ich mich ja schief!
Vier Runden!
Was?!
Greift ruhig alle auf einmal an. Niemand kennt sich mit Pokémon-Attacken so gut aus wie ich. Mit Sternschauer oder Einäschern schicke ich euch in vier Runden auf die Bretter. Wir regeln das in einem Battle Royale!
Nicht dein Ernst?!
M-Machen wir ihn fertig!
Sie schaffen das, Professor!
Damit habt ihr euch übernommen, Team Skull!
Drei Gegner auf einen Streich plattmachen? Mir gefällt dieser Battle Royale!
Es ist Bromley...
Hier kommt der Boss!
