Kukui, Kukui... Eins haben wir zwei ja gemeinsam... Wir hatten beide nich' das Zeug zum Captain.
Ich kann ja verstehen, dass du was Neues auf die Beine stellen willst. Mir wäre 'ne vernünftige Liga auch lieber als unsere „Inselkönige" und „Captains", diese überflüssigen Relikte aus der Vergangenheit.
Da gibt es nur einen Haken, mein Freund. Die Liga ist so überflüssig wie ein Kropf. Denn wer hier der Stärkste ist, das ist doch schließlich längst entschieden!
Da liegst du falsch, Bromley. Ich hätte durchaus Captain werden können. Aber ich wollte lieber meinen... Wunschtraum verwirklichen.
Als ich auf der Suche nach einer Attacke war, mit der ich gegen Hala gewinnen könnte... Da hatte ich einen Geistesblitz! So was wie eine ultimative Attacke gibt es nicht. Worauf es ankommt, ist, die richtige Attacke zur richtigen Zeit einzusetzen. Das macht einen guten Trainer aus!
Und damit Trainer solche Situationen üben können, brauchen wir eine Pokémon-Liga! Na los, Bromley, zeig doch mal, dass du nicht nur eine große Klappe hast, sondern auch ein paar tolle Attacken einsetzen kannst. Also, sofern du das kannst...
Schließlich ist <var> auch mit von der Partie. Stimmt's?
Absolut!
Wie bitte?!
Oho, ein JungeMädchen auf Inselwanderschaft? Mir scheint, du bist hier fehl am Platz!
Das ist <var>! ErSie ist erst vor Kurzem nach Alola gekommen und hat seitdem eine Menge Abenteuer erlebt, Entdeckungen gemacht und Erfahrungen gesammelt.
Die Attacken, die <var> und seinihr <var> einsetzen können, hauen jeden aus den Socken! Wenn du dich für den stärksten Trainer hältst, dann solltest du gegen sie kämpfen, Bromley!
Hehe, jetzt hetzt mich dieser Attacken-Heini auch noch auf seinen armen Schützling los!
Was ist das...? Ein Z-Kraftring?
Was erhoffst du dir von dieser Sache mit der Inselwanderschaft?
Ich will stärker werden!
Das weiß ich noch nicht.
Das kannste knicken, Jungchendu Göre! Und was dich angeht, Kukui... Bevor ich dich so richtig plattmache, zerstöre ich alles, was dir wichtig ist!
Pah! Was für ein Armutszeugnis! Und was dich angeht, Kukui... Bevor ich dich so richtig plattmache, zerstöre ich alles, was dir wichtig ist!
Ich bin Bromley, die Zerstörung in Person! Ich werd dir zeigen, was es heißt, so richtig plattgemacht zu werden!
BROMLEY! Was treibst du denn da?! Entfessle die zerstörerische Kraft deiner Pokémon!
<var>, richtig? Den Namen werd ich mir merken... Das nächste Mal bist du fällig!
Der Boss hat dich bloß gewinnen lassen! Du wirst schon merken, wenn er Ernst macht!
Und du bist also Tali, was?
Bromley...
Auf Inselwanderschaft geht man nich' einfach so, nur weil Opi Inselkönig is'. Selbst wenn du sie erfolgreich hinter dich bringst, heißt das noch lange nich', dass du auch kriegst, was du willst. Merk dir das.
Gegen ein Kind auf Inselwanderschaft zu verlieren... Was für eine Blamage für Team Skull!
Respekt, <var>! Du hast dich wacker geschlagen!
