<var>!
Das waren ein paar spektakuläre Attacken! Ich bin echt beeindruckt!
Ach ja! Fast hätte ich vergessen, dir was sehr Wichtiges zu geben! Diesen Z-Kristall solltest du <var> zum Tragen geben, der letzten Entwicklungsstufe des <var>, das du von Hala bekommen hast.
Sag mal, <var>... Diese Maske, die du dabeihast... Die hast du doch von Marlon, oder? Ich kann sie dem großen Mask Royale für dich überreichen. Er ist ein... guter Freund von mir.
Du hast Professor Kukui die Maske des Profs überreicht.
Tali, du hast das doch auch gerade gesehen, oder?
Und ob! Das war echt ein Spitzenkampf, den <var> da geliefert hat!
Irgendwann wird Bromley hoffentlich begreifen, was einem die Inselwanderschaft gibt.
Ach ja, wo ist eigentlich Lilly...?
Hier bin ich.
Und ich bin auch mit von der Partie. Wir waren zusammen unterwegs.

Ich war ganz schön in Sorge wegen euch, Professor Kukui und <var>. Mit den Schergen von Team Skull sollte man sich besser nicht anlegen...
Ach was! Ich finde, ein paar Attacken im Kampf auszutauschen, ist der schnellste Weg, einen anderen Trainer richtig kennenzulernen.
Na ja, ich werde mich dann mal auf den Weg zum Mount Lanakila machen. Die Geburtsstunde der Pokémon-Liga naht und es gibt noch viel zu tun...! <var>! Tali! Haltet weiter die Ohren steif auf eurer Inselwanderschaft!
<var>... Tali... Passt bitte gut auf euch auf.
Hey, <var>! Du hast Chrys' Prüfung bestanden, stimmt's? Herzlichen Glückwunsch! Um an der nächsten Prüfung teilzunehmen, musst du zunächst zum Dorf der Kapu, das hinter Route 11 liegt. Wenn du Route 11 nicht findest, frag einfach einen Polizisten nach dem Weg. Viel Erfolg, du schaffst das schon!
Los, Lilly! Wir zwei gehen jetzt zusammen shoppen, hehe!
Wie Opi gesagt hat... Neue Begegnungen mit Pokémon und Menschen machen das Leben erst so richtig spannend. Spannend ist es ja auf jeden Fall, aber ob das auch reicht...?
