Alola, junger Trainer auf Inselwanderschaft! Dann lass mich mal sehen, wie viele Z-Kristalle du bereits besitzt!
Hm, es scheint, du hast noch keinen Z-Kristall vom Typ Elektro. Um das Voltium Z zu bekommen, musst du von Route 10 aus mit dem Bus zur Hokulani- Sternwarte fahren und die dortige Prüfung absolvieren.
Ah! Dieses strahlend leuchtende Gelb! Das muss ein Voltium Z sein!
In Ordnung, dann öffne ich die Barriere für dich!
Vor dir liegt eine Prüfung mit Pokémon vom Typ Geist. Ich wünsche dir viel Spaß!
Die Haina-Wüste... Ein faszinierender Ort, meinst du nicht?
Ich frage mich, was da draußen in der Haina- Wüste in Kapu-Toro vorgeht... Was hat es dazu veranlasst, Yasu zum Inselkönig zu ernennen?
