Oh, Alola!
Halola zurück!
Das ist also das Dorf der Kapu... Wir sollten es gründlich erforschen. In den Dokumenten, die uns überliefert wurden, steht, dass Necrozma einst auf der Suche nach Licht nach Alola gekommen sei und an diesem Ort gegen die Kapu-Pokémon gekämpft habe.
Dabei strömte ein Licht aus der Ultrapforte, welches einer Theorie nach bewirkte, dass die Attacken der Pokémon zu Z-Attacken wurden.
Von Gier getrieben, versuchten unsere Vorfahren, die Kontrolle über das gesamte Licht Necrozmas zu erlangen... Das Resultat war katastrophal. Necrozma wurde verletzt und verlor einen Teil seines Körpers... Es geriet darüber so sehr in Rage, dass es begann, alles Licht zu rauben, das es fand.
Aus diesem Grund haben unsere Vorfahren den Metropo Tower errichtet und das tobende Necrozma darin eingesperrt.
Doch der Metropo Tower kann Necrozmas Hunger nicht mehr lange standhalten. Wir sind nach Alola gekommen, um einen Weg zu finden, es ein für alle Mal zu besiegen.
Aber wir sind leider noch absolute Anfänger, was Pokémon-Kämpfe angeht. Es wäre eine nahezu unmögliche Aufgabe, Necrozma mit unseren Fähigkeiten zu besiegen.
Halola, <var> und Tali!
Das ist das Dorf der Kapu... Einer der Orte, die wir unbedingt erforschen sollten. Es gibt offenbar viele verschiedene Geschichten über den Ursprung dieses Ortes, aber einer von ihnen zufolge hat Seine Lumineszenz hier einst gegen die Kapu-Pokémon gekämpft.
Man vermutet, dass die Z-Attacken entstanden seien, als damals Licht aus der Ultrapforte strömte... Demzufolge hätte das Licht Seiner Lumineszenz Necrozma also die Z-Attacken erschaffen.
Von Gier getrieben, versuchten unsere Vorfahren, die Kontrolle über das gesamte Licht Necrozmas zu erlangen... Das Resultat war katastrophal. Necrozma wurde verletzt und verlor einen Teil seines Körpers... Es geriet darüber so sehr in Rage, dass es begann, alles Licht zu rauben, das es fand.
Noch herrscht in unserer Welt Frieden, denn Seine Lumineszenz Necrozma wurde in den Metropo Tower gesperrt. Doch es ist völlig ausgezehrt und giert nach Licht. Der Metropo Tower wird Necrozma nicht mehr lange standhalten können.
Seine Lumineszenz ist völlig von Wut zerfressen. Doch es gab auch eine Zeit, in der es uns Licht spendete. Das Licht, das wir so schmerzlich vermissen... Wir wünschen uns nichts sehnlicher, als dass Necrozma seine alte Form zurückerlangt. Doch niemand weiß, ob und wie dies möglich ist.
Du kennst dich mit den Z-Attacken besser aus als wir. Wenn du uns irgendwie helfen kannst, dann lass es uns bitte wissen.
Ich versteh zwar nur die Hälfte von dem, was die beiden sagen, aber das Ultraforschungsteam ist eindeutig ziemlich verzweifelt...
Ich will einfach nur, dass alle glücklich sind, einschließlich Necrozma. Du doch auch, oder?
