Oh, Lilly!
Alles okay mit dir? Du siehst so erschöpft aus! Hier im Æther-Haus kannst du dich ausruhen.
Danke, Lola. Ich denke, das werde ich auch tun.
Meine Prüfung findet an einem Ort jenseits des Dorfs der Kapu statt, <var>. Komm am besten einfach mit!
Du schaffst das, <var>. Der Weg zur Spitze steht dir offen.
Von hier aus musst du einfach Route 14 folgen, dann kommst du wie von selbst zu einem verlassenen Laden. Das ist die Prüfungsstätte!
Da wären wir! Meine Prüfung wartet am Ende dieser Treppe auf dich.
