Das Förderband bewegt sich wie von Geisterhand...!
Das Förderband bewegt sich wie von Geisterhand...! Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Der Einkaufswagen bewegt sich wie von Geisterhand...!
Der Einkaufswagen bewegt sich wie von Geisterhand...! Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Die Plüschpuppen bewegen sich wie von Geisterhand...!
Die Plüschpuppen bewegen sich wie von Geisterhand...! Möchtest du den Pokémon-Sucher aktivieren?
Von draußen ist Lolas Stimme zu hören.
Möchtest du meine Prüfung abbrechen?
Alles klar! Dann triff die nötigen Vorbereitungen und versuch es doch einfach noch mal.
Möchtest du meine Prüfung abbrechen?
Die Tür ist abgesperrt...
Das Schloss der Tür hat sich wie von Geisterhand geöffnet!
Alles klar! Gib dein Bestes!
Das Förderband ist nicht weiter verdächtig...
Der Einkaufswagen ist nicht weiter verdächtig...
Die Plüschpuppen sind nicht weiter verdächtig...
Das Pokémon hat dich bemerkt!
Oje, brzzzt... S-Sieht so aus, als m-müsstest du dich mit dem Pokémon-Sucher nach P-Pokémon umsehen...
Ein gutes Foto zu schießen ist gar nicht mal so leicht, stimmt's? Versuche, das Pokémon möglichst groß und mittig abzulichten, brzzzzt!
Manche Pokémon verstecken sich gern, brzzzt! Finde sie mit dem Pokémon-Sucher und lichte sie dann möglichst groß und mittig ab!
Weheer bist duuu...?
Bist du das, Lola...?
Ich bin's, <var>!
Das tuhuut nichts zur Sache...
Verlasse diesen Ooort so schnell du kannst... Die Prüfung ist vorüüüber...
Stimmt doch gar nicht!
Alles klar, ich gehe.
Dort hinten erwartet dich nur dein Verdeeerben! Brich die Prüfung ab und verlasse diesen Ooort!
Ich setze die Prüfung fort.
Tuuu, wie ich dir gebiiiete...! Verlasse diesen Ooort...!
Ich geh hier nicht weg.
GEEEH GEFÄLLIGST...!
Niemals!
GRRR!! GEH GEFÄLLIGST! GEH GEFÄLLIGST!! GEEEH GEFÄLLIGST!!!
Foto schießen
Mwahihihi... Eine weise Entscheidung...
