Du bist auf Inselwanderschaft, hm? Und was führt dich an diesen verlassenen Ort?
Team Skull!
PokéMobil!
Ich verstehe... Du hast deine Gründe.
Wie dem auch sei, ich bin Astor. Wie wäre es mit einem kleinen Spielchen, wenn du schon mal hier bist? Kannst du erraten, auf welcher Seite die Münze landen wird, die ich werfe?
Kopf
Zahl
Weder noch
Wow, wie um alles in der Welt konntest du das wissen?! Ich bin regelrecht geblendet von deinem hellseherischen Gespür!
Wow! Und das, obwohl ich geplant hatte, die Münze von einem der am Himmel kreisenden Panzaeron stibitzen zu lassen!
Du hast gewonnen! Als Belohnung sorge ich nun dafür, dass du per PokéMobil-Funk Tohaido herbeirufen kannst. Spring am besten gleich auf und mach dich mit ihm vertraut!
Tohaido kann nun per PokéMobil-Funk herbeigerufen werden.
Vielleicht hältst du mich für aufdringlich, aber lass mich dir trotzdem einen Tipp geben. Drückst du den B-Knopf, während du auf Tohaido reitest, kannst du mit der Tohaido-Düse mühelos Felsen zertrümmern, die dir den Weg versperren.
Wenn ich noch etwas anmerken dürfte... Am Ende von Route 16 liegt die Stadt Po'u. Dort treibt gerade Team Skull sein Unwesen. Solltest du also dorthin wollen, ist äußerste Vorsicht geboten!
Wo es einen Gewinner gibt, gibt es auch immer einen Verlierer. Das gehört zu einem Spielchen nun mal dazu. Irgendwann würde ich auch gern mal in einem Pokémon-Kampf gegen dich antreten.
Manchmal muss man in einem Kampf alles aufs Spiel setzen. In meinem Fall hatte sich dieses Risiko leider nicht bezahlt gemacht... Schwermütig ließ ich mich treiben, doch ehe ich mich's versah, fand ich mich gemeinsam mit Tohaido und Mantax auf den Wellen Alolas wieder. Hier bin ich also nun... mit meiner neuen Aufgabe, das Wissen über PokéMobil zu verbreiten.
Champ, hm? Dieses Wort weckt viele gute Erinnerungen an damals, als ich noch einer der Top Vier in der Einall-Region war... Um diesen besonderen Erfolg gebührend zu feiern, werde ich den Kampfbaum auf Poni mit meiner Präsenz beehren. Bis bald!
