Ach, wenn das nicht <var> ist. Wohin des Weges, wenn ich fragen darf?
Zu Team Skull.
Nach Po'u.
Team Skull?! Du willst also nach Po'u, wo diese Rüpel herumlungern?
Nach Po'u?! Da, wo diese Rüpel von Team Skull herumlungern?
Diese unmöglichen Taugenichtse! Sie haben nichts Besseres zu tun, als Pokémon übel mitzuspielen... Wenn ich nur wüsste, wie diese Lumpen unter Kontrolle zu bringen sind.
Ich hingegen, ich suche persönlich alle Teile Alolas auf, um nach dem Wohlergehen der Pokémon zu sehen. Auch über das Problem mit Necrozma zerbreche ich mir ganz allein den Kopf... Findest du nicht auch, dass jemand wie ich, der so viel Engagement zeigt, sich perfekt als Präsident eignen würde?
Was rede ich da... ein Kind... Ich meine, ich erwarte nicht, dass du verstehst, was ich damit sagen will. Wie dem auch sei... Ich kann dir nur raten, Team Skull aus dem Weg zu gehen.







