Kein Erbarmen! Keine Gnade! Ich bin dein schlimmster Alptraum! Oh yeah, ich bin der große, böse Bromley!
Das is' echt mal 'ne schöne Abwechslung! Biste extra den weiten Weg zu mir gekommen, um von mir plattgemacht zu werden?
Plattmachen?
Wo ist das Mangunior?
Du bist nich' zum Kämpfen hier? Dann wohl wegen dem Mangunior, was? Ach, stimmt, ich wollte ja, dass du herkommst...
Mangunior? Ach, stimmt, ich wollte ja, dass du herkommst...
Du hast dich also für ein fremdes Pokémon ganz alleine in unser Versteck geschlichen? Reicht's dir nich', dass du dich schon um deine eigenen Pokémon kümmern musst?!
Du bist 'n ganz schöner Spinner'ne ganz schöne Spinnerin!
Und was macht man, wenn die Technik mal wieder spinnt? Man haut ordentlich drauf! Jedenfalls funktioniert das bei mir immer.
Ich muss zugeben, dass dann meistens nich' mehr viel davon übrig bleibt... Egal, jetzt bist du dran!
BROMLEY! Was treibst du denn da?!
Hey, du da! Gib ihmihr das Pokémon zurück, das wir gestohlen haben!
Maaang!
...!
Argh!
Irgendwann mach ich dich platt! Ich hab noch ein Ass im Ärmel. Du wirst schon sehen.
