Gehört dieses Ding zu dir?
Maaang!
Es war völlig außer sich vor Freude, als es mich entdeckt hat. Es muss ganz schön unter Schock stehen, sich so über einen alten Knacker wie mich zu freuen.
Was hab ich mir mit dir nur wieder eingebrockt...
Du bist auf Inselwanderschaft, hm?
Aber keine Sorge, deshalb nehm ich dich noch lange nicht auf die leichte Schulter. Du hast im Alleingang Team Skull fertiggemacht. Mit dir ist nicht zu spaßen, das ist klar. Pass auf, ich heile deine Pokémon für dich.

Sag mal... Bilde ich mir das nur ein, oder treiben sich hier plötzlich viel weniger Skull-Heinis herum?
Die meisten von ihnen haben wahrscheinlich zusammen mit ihrem Boss die Flatter gemacht.
