Du hast tief und fest geschlafen, was? Jetzt strotzt du sicher nur so vor Energie!
Schau mal aus dem Fenster. Hier ist es schon Mittag! Kein Wunder. Alola und Kanto liegen schließlich ganz schön weit voneinander entfernt.
Schau mal aus dem Fenster. Hier ist es schon Abend! Kein Wunder. Alola und Kanto liegen schließlich ganz schön weit voneinander entfernt.
Und, <var>? Freust du dich schon auf Alolas Pokémon?
Und wie!
Geht so...
Und ob!
Gute Frage...
Das lobe ich mir! Ich würde ja auch viel lieber rausgehen, als hier die Kartons auszuräumen!
Ach was! Glaub mir, du wirst sie bestimmt schon ganz bald sehr zu schätzen wissen!
Wir leben jetzt schließlich in der Alola-Region, einem Inselparadies, das viele Touristen anzieht! Da werden auch die einheimischen Pokémon bestimmt alle total lieb sein, ganz sicher!
Aber weißt du was? Ich denke, du solltest nach draußen gehen und das selbst herausfinden.
Am besten holst du gleich deine Sachen und machst dich fertig. Deine Mütze und dein Beutel hängen am Kleiderständer in deinem Zimmer. Ach, und vergiss nicht, einen Blick in deine Abenteuerfibel zu werfen! Ich glaube, sie liegt auf deinem Schreibtisch.

Mauz!















Nicht so schnell, <var>! Ohne deine Sachen solltest du nicht aus dem Haus gehen. Deine Mütze und dein Beutel hängen am Kleiderständer in deinem Zimmer. Ach, und vergiss nicht, einen Blick in deine Abenteuerfibel zu werfen! Ich glaube, sie liegt auf deinem Schreibtisch.













