Ich hätte nie gedacht, dass ausgerechnet Lilly diejenige ist, die Cosmog bei sich hat!
Hä? Du kennst Lilly?!
Warum bin ich überhaupt von zu Hause weggelaufen, wenn ich sie jetzt nicht mal beschützen kann...? Diese elende Feigheit in mir... Du! Du wirst sie mir austreiben, verstanden? Und halt dich bloß nicht zurück!
Entschuldige, dass ich diesen sinnlosen Kampf angefangen habe, aber...
Aber ich habe es euch doch schon erzählt! Ihr wisst doch, dass Cosmog eine schreckliche Katastrophe in Alola auslösen könnte! Wir müssen es sofort zurückholen!
Am besten machen wir uns sofort auf den Weg. Ich warte am Pier der Insel auf dich. Oder willst du gleich mit mir kommen?
Gut, gehen wir.
Wie du meinst. Ich warte am Pier von Ula-Ula auf dich. Lass dir nicht zu viel Zeit!
<var>... Selbst wenn ich mitkomme, um zu helfen... Letztendlich bin ich euch ja doch nur ein Klotz am Bein, oder...?
Kann ich euch die Sache mit Lilly überlassen? Jedes Mal, wenn ich das Æther-Haus verlasse, scheint Team Skull hier aufzutauchen... Ich befürchte, dass ich hierbleiben und auf die Kinder und Pokémon aufpassen muss.
Die haben mir Angst gemacht...
Lilly...
Mang...
