Und, irgendwelche Erkenntnisse?
Ein paar Dinge über Cosmog! Mal sehen... Es ist eventuell eine Ultrabestie... Und wenn man es unter Stress setzt, öffnet es eine Ultrapforte. Das muss so eine Art Abwehrmechanismus sein.
Sie haben es also bewusst Stress ausgesetzt. Deshalb ist Lilly mit Cosmog abgehauen. Wahrscheinlich konnte sie einfach nicht anders. Sie ist viel zu gutherzig.
Aber wir haben keine Ahnung, wo sich die beiden gerade befinden...
Fabian muss das gewusst haben.
Es ist möglich, dass er uns reingelegt hat...
Ausführliche Erklärungen gehören nicht gerade zu Gladios Stärken... Ich frage mich, ob er das absichtlich macht, um cool zu wirken?
Egal, wir sollten ihm folgen! Schließlich stecken wir hier alle im selben Schlamassel!






















