Unsere letzte Begegnung ist schon eine Weile her, Trainer auf Inselwanderschaft. Ich weiß nicht, was du bislang über Seine Lumineszenz in Erfahrung bringen konntest, doch wir für unseren Teil haben entscheidende Fortschritte in unseren Nachforschungen zu verzeichnen und wissen nun, was zu tun ist. Der Pokéball ist der Schlüssel! Wenn ein per Pokéball gefangenes Pokémon dem Trainer gehorcht, dem der Fang geglückt ist, sollten wir damit auch imstande sein, Necrozma auf ähnliche Weise zu kontrollieren.
Denn was bei herkömmlichen Pokémon funktioniert, sollte auch bei Necrozma glücken. An dieser Stelle möchte ich dich ausdrücklich darauf hinweisen, dass wir bei der Umsetzung dieses Plans keinerlei Einmischung wünschen.
Kommandant Cyonir, ich bitte um Verzeihung, doch ihmihr scheint lediglich Cosmogs Wohlergehen am Herzen zu liegen...
Und ersie beherrscht Z-Attacken, was letztlich ja nichts anderes ist als Necrozmas Kraft!
Willst du mir damit etwa sagen, dass wir dieses waghalsige Unterfangen einem Kind anvertrauen sollen? Du hast wohl vergessen, über welch gewaltige Kräfte Necrozma verfügt!
IhmIhr hier Einhalt zu gebieten, ist daher eher so etwas wie ein Akt der Nächstenliebe!
Erweise mir die Ehre eines Pokémon-Kampfes. Ich trete gegen dich mit unserem Pokémon an, der Ultrabestie Venicro.
Das ist wirklich äußerst ärgerlich! Ich verabscheue dieses unbefriedigende Gefühl, das man verspürt, wenn die Wissenschaft nichts auszurichten vermag...
Wenn es uns gelänge, die Z-Kraft zu nutzen, würden wir schon irgendwie zurechtkommen. Doch was Pokémon-Kämpfe betrifft, sind unsere Fertigkeiten einfach unzureichend...
Mach dir bitte keine Sorgen, wir werden uns gegen Necrozma schon zu helfen wissen. Verfolge du indessen weiter deine Träume.
Damit dich später einmal nicht dieselben Reuegefühle plagen wie uns...
