Da wären wir auch schon! Das hier ist das wunderschöne Lili'i!
Und genau hier wird auch der Schutzpatron von Mele-Mele, Kapu-Riki, von allen verehrt.
Sieht aus, als wäre der Inselkönig im Moment nicht hier... Vermutlich ist er gerade dabei, irgendwo auf der Insel ein Problem zu lösen, so wie immer.
Ja, er ist vorhin erst aus dem Dorf geschlendert und hat dabei ein Liedchen geträllert.
Ich schau mal schnell daheim vorbei, um meiner Mama mein <var> vorzustellen!
Hey, wie wäre es, wenn du dich derweil unserem Schutzpatron vorstellst, <var>? Du solltest ihn in seiner Ruine unweit des Dorfes finden, beim Mahalo-Bergpfad.
Das heißt, falls du das Glück hast, Kapu-Riki tatsächlich über den Weg zu laufen.
Ich halte hier solange die Stellung, bis der Inselkönig zurückkommt.

