Oh, <var>! Dich habe ich ja eine Weile nicht mehr gesehen.
...!
Ich kann es kaum glauben... Du bist gekommen, um uns zu retten... Vielen Dank!
Hmmm... Ihr kennt euch also?
Ein talentierter Trainer wie <var> gibt sich mit jemandem wie dir ab?
Das ist mehr als enttäuschend...
Ich werde Cosmog retten! Auch wenn du damit nicht einverstanden bist, Mutter!
Wie hast du mich gerade genannt...? „Mutter"...?
Ich hatte vielleicht mal eine Tochter und einen Sohn, das mag schon sein. Aber das war, bevor sie meine Liebe ablehnten und mich verließen.
Ich bin wirklich enttäuscht von dir, Lilly. Gibt es eigentlich irgendetwas, das du kannst? Mich überzeugen kannst du schon mal nicht. Und das Zeug zum Trainer hast du auch nicht. Aber heimlich Versuchsmaterial entwenden, oh ja, das kannst du!
Du hast nur ein Auge für das Hässliche. Was dir fehlt, ist der Sinn für das Schöne. Doch selbst du bist nicht verloren. Denn mit meiner Liebe beschütze ich die ganze Welt!
Die Welt... beschützen...? Mutter, was hat das zu bedeuten?
Willst du Wölkchen etwa dafür... Ist dir denn völlig egal, was mit Cosmog passiert?!
Nun... Da ich es gewaltsam dazu bringen werde, seine Kraft einzusetzen, ist es durchaus möglich, dass Cosmog dabei stirbt. Aber vergiss nicht, dass dies die einzige Möglichkeit ist, die Welt all meiner geliebten Pokémon zu beschützen!
Sorge dich nicht, Lilly... Cosmogs Opfer ist nicht umsonst. Ich danke dir, dass du dich so gut um es gekümmert hast.
Mutter!
Vielen Dank, dass du gekommen bist, <var>... Ich...
Ich möchte Wölkchen retten! Aber ich weiß nicht, wie...
