Nanu?
Cosmog... Du weigerst dich also. Etwa Lilly zuliebe?
Pju...
Wie heldenhaft... Du hast Lilly sehr gern, hm?
Sieht aus, als seien Gladio und Lilly ein klein bisschen erwachsener geworden, seit sie sich von der Æther Foundation distanziert haben.
Doch ich lasse nicht zu, dass sich mir jemand in den Weg stellt!
Ich muss die Ultrapforte durchqueren und Necrozma finden. Es ist die einzige Möglichkeit, Alolas Pokémon zu beschützen!
Ich werde dafür sorgen, dass Cosmog eine Ultrapforte öffnet. Durch die Kraft des Käfigs wird es nicht in der Lage sein, sich erneut zu widersetzen!

