Da bist du ja.
Nicht, Mutter! Was, wenn du auch noch verschwindest?
Deine Sorge um mich kommt etwas zu spät, Gladio. Doch sei unbesorgt. Ich werde dir durch einen Kampf beweisen, dass ich gut auf mich selbst achtgeben kann!
Dann schauen wir mal... Ja, genau. Du wirst gegen mich kämpfen, <var>. Wenn es mir gelingt, dich zu besiegen, werden Lilly und Gladio wohl endlich Ruhe geben.
Hehehe... Du bist wirklich stark, <var>. Auf diese Weise meisterst du gewiss auch deine Inselwanderschaft mit links!
Euch sind bestimmt Zweifel an meinem Vermögen gekommen, diese Aufgabe auf eigene Faust zu erledigen, nicht wahr? Diese Sorge ist vollkommen unbegründet. Immerhin habe ich ja Unterstützung.
Bromley. Zu mir.
Jawohl...!
Ich mache mich nun auf, um Necrozma zu besiegen!
Ich mache mich nun auf, um Necrozma zu fangen!
Warte, Mutter! Mein Partner Null wurde geboren, um Ultrabestien den Garaus zu machen. Sein gesamtes Training diente einzig dem Zweck, jenseits der Ultrapforte gegen diese Wesen zu kämpfen.
Du bist ein guter Junge...
Jetzt mach dir mal keine Sorgen. Überlass das alles einfach mir. Kinder wären ohnehin viel zufriedener und glücklicher, wenn sie auf das hören würden, was Erwachsene ihnen sagen.
Mutter!
Wieso...?
Wölkchen... Geht es dir gut?
Wölkchen...?
Was hast du?
Sein Aussehen hat sich geändert... Es rührt sich nicht mehr...
Wir sollten erst mal verschwinden. Hier können wir ja doch nichts tun...
