Zum Glück seid ihr alle unversehrt...
Ja, wir sind unverletzt. Aber es gibt noch viel zu tun.
Die Präsidentin und Bromley sind durch die Ultrapforte verschwunden...
Und Cosmog rührt sich nicht mehr...
Natürlich ist es wichtig, Necrozma zu besiegen, doch wir können unsere Mutter nicht einfach in einer unbekannten Welt ihrem Schicksal überlassen. Was, wenn sie nicht mehr zurückkehrt? Egal, wie sie sich verhalten hat, sie ist und bleibt unsere Mutter!
Natürlich ist es wichtig, Necrozma zu fangen, doch wir können unsere Mutter nicht einfach in einer unbekannten Welt ihrem Schicksal überlassen. Was, wenn sie nicht mehr zurückkehrt? Egal, wie sie sich verhalten hat, sie ist und bleibt unsere Mutter!
Das darf doch nicht wahr sein!
Diese Samantha! Sie will Necrozma also nicht um unsertwillen bezwingen, sondern verfolgt ganz eigene Absichten damit!
Was ist nur in sie gefahren...
Achromas hat mit unseren Mitteln der Wissenschaft ein Gerät zur Kontrolle von Necrozma entwickelt... Unser Plan war es, einen Menschen durch die Ultrapforte zu schicken, der in der Lage sein würde, das Gerät zu bedienen... Doch nun benutzt Samantha es für ihre eigenen Zwecke!
Entspricht das, was wir gerade gehört haben, etwa der Wahrheit?
Was für ein Mensch ist diese doppelzüngige Samantha überhaupt?! Während sie sich uns gegenüber freundlich gab und uns so um ihren Finger wickelte, hatte sie in Wahrheit nur ihre eigenen Absichten im Sinn!
Was mag nur in ihrem Kopf vorgehen...? Handelt sie aus Eigennutz? Oder folgt sie einem zu stark ausgeprägten Pflichtbewusstsein? Es stimmt schon, was man uns gesagt hat... Die Präsidentin ist schwer zu durchschauen... Niemand weiß, was in ihr vorgeht.
Wenn wir ehrlich sein sollen, fehlt uns das Talent für Kämpfe. Wir sind einfach nicht stark genug. Das mussten wir bisher auch nicht sein, da sich Probleme, wenn sie auftraten, mit den Mitteln der Wissenschaft lösen ließen. Aus diesem Grunde fassten wir überhaupt erst die Option ins Auge, einen Menschen durch die Ultrapforte zu schicken, auf dessen Hilfe wir in Pokémon-Kämpfen würden bauen können...
Was hast du da gerade gesagt? Ihr wolltet einen Menschen durch die Ultrapforte schicken? Gibt es etwa noch einen anderen Weg, eine Ultrapforte zu öffnen?
Das Podium auf Poni... Dort zeigt sich ein Pokémon, welches man den „Sonnenverschlinger" nennt.
Auf seinem Rücken kamen wir nach Alola.
Ob Samantha und Bromley überhaupt bewusst ist, wie stark Necrozma eigentlich ist? Oder lassen sie sich womöglich gar ungeachtet dessen auf einen Kampf gegen es ein...?
Passt gut auf euch auf, ja? Wenn Necrozma aufwacht, wird es versuchen, Alola das Licht zu stehlen. Das dürft ihr nicht zulassen. Beschützt das Licht Alolas! Eure Welt ist zu schön und freundlich, um in Finsternis gehüllt zu werden.
Passt gut auf euch auf, ja? Wenn Necrozma aufwacht, wird es versuchen, Alola das Licht zu stehlen. Das dürft ihr nicht zulassen. Beschützt das Licht Alolas! Eure Welt ist zu schön und freundlich, um in Finsternis gehüllt zu werden.
Gleißendes Licht liegt mir normalerweise nicht, aber das Licht von Alola... Es ist etwas Gutes. Sei es nun die Aura der Herrscher-Pokémon oder das Leuchten eurer Z-Kraft... Doch genug geredet. Wenn ihr uns nun entschuldigen würdet...
Das Podium auf Poni... Dort zeigt sich ein Pokémon, welches man den „Mondbringer" nennt.
Wir machten uns die Kraft dieses Wesens zunutze, um nach Alola zu kommen.
Ich kann es kaum glauben, dass die beiden es sich zutrauen, Necrozma zu fangen... Die Menschen dieser Welt müssen ja jede Menge Vertrauen in ihr Geschick im Pokémon-Kampf haben.
Sobald Necrozma aus seinem Schlaf erwacht, wird es Alola aufsuchen, um sich an dessen Licht zu laben...
Denn schließlich gibt es in unserer Welt kein Licht mehr... Ultrametropolis ist in Dunkelheit gehüllt.
Alte Sagen und Legenden erzählen davon, dass die Finsternis, welche Alola einstmals befallen hatte, mit der Kraft des Lichtes vertrieben wurde. Doch all unseren Untersuchungen zum Trotz ist es uns noch nicht gelungen, mehr über dieses Licht in Erfahrung zu bringen...
Klar ist es das! Schließlich sind die Ultrabestien ja auch real, oder? Na also! Wir werden es schon finden, keine Sorge. Wir finden das Legendäre Pokémon sicher!
Ja, alles wird gut!
Du hast recht!
<var>, Tali... Ich danke euch beiden.
Aber jetzt liegt es an mir, etwas zu tun.
Ich hab mir Wölkchen, äh... Cosmog geschnappt und bin mit ihm davongelaufen... Aber das hat letztlich nichts geändert. Diesmal muss ich mich Mutter stellen und ihr die Stirn bieten!
Ja! Ich werde mich zusammennehmen!
Spitze, Lilly!
Ähm, also falls ihr euch alle vielleicht ein wenig ausruhen möchtet: Ich habe ein paar Zimmer, die sonst unsere Angestellten nutzen, für euch bereit gemacht.
Okay.
Prima! Ich bin fix und fertig!
Ich... Ich werde hier schlafen. Eine kurze Ruhepause hilft mir vielleicht dabei, zu verstehen, was in Mutter vorging...
