Die Sachen habe ich in Malihe City gekauft... Was meinst du? Stehen sie mir?
Und wie!
Ich weiß nicht...
Wirklich, <var>...? Vielen Dank!
Also wirklich, <var>! Ich hab mir doch solche Mühe gegeben...
Es gibt noch so vieles, was ich tun muss... Ich muss Wölkchen retten... und Mutter...
Ich... Ich wäre gerne wie du, <var>. Ich wäre gerne stark genug, mich jeder Prüfung stellen zu können.
Also habe ich mich zusammengenommen und beschlossen, zuversichtlich zu sein! Das ist meine ganz eigene Interpretation der Z-Kraft! Fehlt nur noch eine passende Pose...
Hier steckt ihr also.
Das habe ich im Ausstellungsraum gefunden.
Das ist die Sonnenflöte. Ein altes Relikt aus der Alola-Region, das angeblich schon seit langer Zeit von einer Generation an die nächste weitergegeben wird. Anscheinend muss man sie im Schein der Sonne spielen.
Das ist die Mondflöte. Ein altes Relikt aus der Alola-Region, das angeblich schon seit langer Zeit von einer Generation an die nächste weitergegeben wird. Anscheinend muss man sie im Schein des Mondes spielen.
Die Sonnenflöte und die Mondflöte. Erklingen beide zusammen, soll dadurch das Legendäre Pokémon herbeigerufen werden... Das besagen zumindest die alten Legenden.
Die vom Ultraforschungsteam meinten ja, mit dem Legendären Pokémon gelange man vielleicht in die Dimension, in der sich Necrozma aufhält.
Hier. Nimm das.
Mit diesem Meisterball kannst du absolut jedes Pokémon fangen!
Das ist das Mindeste, was ich tun kann. Schließlich zähle ich darauf, dass du meiner Familie hilfst.
Und was hast du jetzt vor, Gladio?
Ich werde im Æther-Paradies wieder für Ordnung sorgen...
Gemeinsam mit meinem Null wollte ich alle beschützen... Deshalb bleibe ich hier und kümmere mich um die Æther Foundation. Es würde Mutter viel bedeuten.
