In Alola regnet es also auch manchmal, was...? Mein Rock ist ein wenig nass geworden...
Jedes Mal, wenn es regnet, erinnere ich mich an ein Erlebnis aus meiner frühen Kindheit...
Ich hatte einen Film gesehen, in dem alle im Regen sangen und tanzten... Das wollte ich dann auch unbedingt einmal machen. Als mich Mutter im Regen tanzen sah, lief sie ganz eilig nach draußen, ohne dabei an einen Regenschirm zu denken...
Und dann lächelte sie plötzlich und fing an, mit mir zusammen im Regen zu singen und zu tanzen... Wir holten uns dabei natürlich beide eine Erkältung... Sie ließ mich bei sich in ihrem Bett schlafen. Ich war so glücklich, dass ich sie mehrmals aufweckte, weil ich es kaum glauben konnte...
Aber... Irgendwann veränderte Mutter sich dann... Sie hatte plötzlich nur noch die Ultrabestien im Sinn... Null und Wölkchen... Sie mussten beide so schrecklich leiden und ich konnte nichts tun...
Aber weißt du was, <var>? Jedes Mal, wenn ich verzweifelt bin und nicht mehr weiter weiß, kommst du und hilfst mir... Du zeigst mir immer und immer wieder, dass man doch etwas bewirken kann.
Schon unsere allererste Begegnung... Wölkchen wurde angegriffen und ich konnte nur tatenlos zusehen...
Und auch im Æther-Paradies... Ich konnte nichts tun, außer darauf zu warten, von dir und den anderen gerettet zu werden...
Wann immer ich in Schwierigkeiten stecke, bist du zur Stelle...
...
Sag mal... <var>. Weißt du denn schon, was du tun willst, wenn deine Inselwanderschaft vorbei ist?
Den Pokédex füllen.
Noch stärker werden!
Keine Ahnung...
Es muss toll sein zu wissen, was man will. Ich beneide dich wirklich darum.
Das beruhigt mich ein wenig... Selbst jemand wie du ist sich also nicht immer bei allem sicher, <var>.
Ich denke... ich möchte auch gerne ein Trainer werden. Und mit dir auf Reisen gehen, <var>...
Ich denke... ich möchte auch gerne ein Trainer werden und so viel wie möglich von dir lernen, <var>...
...
Oh.
Ich würde sagen, das ist ein gutes Omen.
