Toll! Du inspirierst mich glatt zu einem Bild! Ein Bild mit dem Titel... Hm, mal überlegen... Ich hab's! „ReisenderReisende auf Poni"!
Ach ja, ich bin übrigens Matsurika. Ich bin der Captain hier!
Wie dem auch sei, ich war gerade mal wieder auf der Suche nach Inspiration für meine Bilder. Insofern habe ich leider keine Prüfung parat...
Der Canyon von Poni ist schon ein echtes Wunder, findest du nicht auch?
Wenn du den Canyon durchquert hast, wirst du übrigens sofort verstehen, wovon sich Elima bei seiner Prüfung inspirieren hat lassen.
Ach, bevor ich es vergesse! Hier, ein Andenken an unsere erste Begegnung!
Das ist der Z-Kristall Sylphium Z! Hoffentlich bist du für seine geballte Ladung Z-Kraft bereit!
Als Captain muss ich mir natürlich so meine Gedanken über die Prüfung machen... Wie wäre es mit einer Prüfung, bei der man ein Bild malen oder Blumen pflücken muss? Das wär doch mal was!
Dann mach's mal gut! Alola!
