

An diesem Ort kann man die Kraft der Sonne sehr deutlich spüren...
An diesem Ort kann man die Kraft des Mondes sehr deutlich spüren...
Wölkchen... Bevor ich dich in deine ursprüngliche Gestalt zurückverwandle, muss ich Mutter finden!
Ich werde ihr mit meinen eigenen Worten sagen, was ich empfinde. Niemand muss da allein durch. Wir sollten uns alle gemeinsam um Necrozma kümmern!
Die Mondflöte... Sie fühlt sich so vertraut an... Ich denke, dass ich ohne Probleme auf ihr spielen kann.
Die Sonnenflöte... Sie fühlt sich so vertraut an... Ich denke, dass ich ohne Probleme auf ihr spielen kann.





Du musst dort drüben stehen, <var>!
