Wölkchen.... Es geht dir gut... Ich bin ja so froh... Bin ich vielleicht erschrocken, als du plötzlich aus meinem Rucksack gesprungen bist...!
Ich hätte nie geglaubt, dass der Klang der Flöten dir solche Kräfte verleihen würde... Wer hätte gedacht, dass du dich dadurch zu dem Legendären Pokémon entwickeln würdest!
Lalioooo!!!
Mahiiiina!!!
Davon stand nichts in all den Büchern, die ich studiert habe... Mit keinem Wort wurde erwähnt, dass du dich zum Legendären Pokémon entwickeln würdest...
Solgaleo...
Ich meine... Wölkchen... Bitte, ich muss unbedingt zu Mutter... Sie sollte nicht auf eigene Faust versuchen, Necrozma zu stoppen. Schließlich wollen wir ja alle Alola retten...
Lunala...
Ich meine... Wölkchen... Bitte, ich muss unbedingt zu Mutter... Sie sollte nicht auf eigene Faust versuchen, Necrozma zu fangen. Schließlich wollen wir ja alle Alola retten...
Laliona!!!
Mahinapea!!!
Mutter...!
