Du hast Großes geleistet, Alolanerin.
Ja, vielen Dank!
Während du in der Ultrametropolis gegen Necrozma gekämpft hast, habe ich etwas Grundlegendes über die Auren herausgefunden, die in Alola so reichlich zu finden sind.
Die Auren Alolas kommen von dem Licht, das Necrozma vor so langer Zeit ausgeströmt hat.
Die Prüfungsstätten müssen eine Art Auffangbecken für das Licht Necrozmas gewesen sein... Verstehst du, worauf ich hinauswill? Die Z-Kraft der Z-Attacken sowie die Aura der Herrscher-Pokémon... Das alles sind in Wahrheit Gaben Necrozmas!
Ein Trainer von deinem Format sollte dazu in der Lage sein, Necrozma sein Licht zurückzugeben, ohne dabei seinen Zorn auf sich zu ziehen.
Wir möchten uns bei dir bedanken, indem wir dir unser Lunala zur Verfügung stellen. Erforsche mit dem Ultra-Warp neue Welten! Ich bin mir sicher, du wirst dort fantastischen Pokémon begegnen.
Wir werden noch eine Weile in Alola bleiben. Schließlich bietet sich einem nicht alle Tage die Gelegenheit, solch unglaubliche Mengen an Z-Kraft zu erforschen. Für die Inselwanderschaft fühlen wir uns zwar nicht bereit, aber wir können zumindest die uns so fremde hiesige Kultur erforschen.
Ja, genau! Und willst du wissen, was ich will? Ich will mich mit einem Digda anfreunden!
Ich ziehe meinen Hut vor dir. Wirklich sehr beeindruckend. Selbst jetzt kann ich deutlich die konzentrierte Z-Kraft in deinem Z-Kraftring spüren.
Vielen Dank, Trainer auf Inselwanderschaft.
Während du in der Ultrametropolis Necrozma die Stirn geboten hast, habe ich etwas Grundlegendes über die Auren herausgefunden, die in Alola so reichlich zu finden sind.
Das Licht, das Necrozma erzeugte, bevor unsere Vorfahren es in einen tiefen Schlaf versetzten... Die Auren Alolas sind dieses Licht!
Das Licht gelangte über die Ultrapforten an verschiedene Orte in Alola. Und die Prüfungsstätten dienten dabei als eine Art Auffangbecken!
Ja. Die Z-Kraft der Z-Attacken sowie die Auren, in die sich die Herrscher-Pokémon hüllen... All diese Kraft ist ein Geschenk Necrozmas!
Ein Trainer von deinem Format sollte dazu in der Lage sein, Necrozma sein Licht zurückzugeben, ohne dabei seinen Zorn auf sich zu ziehen.
Wir möchten uns bei dir bedanken, indem wir dir unser Solgaleo zur Verfügung stellen. Erforsche mit dem Ultra-Warp neue Welten! Ich bin mir sicher, du wirst dort fantastischen Pokémon begegnen.
Ich hätte große Lust, noch etwas länger in Alola zu bleiben. Allein schon wegen der riesigen Mengen an Z-Kraft... Ich bin mir sicher, es gibt hier noch viel, was wir von euch lernen können.
Und ich... werde mich als Trainer versuchen. Ich will mit Pokémon als Gefährten Alola bereisen.
