Du gehst also...
Unsere Ultrametropolis war einst eine von Licht erfüllte Welt... Necrozma, von dem alle nur ehrfürchtig als „Seine Lumineszenz" sprachen, teilte seine Energie mit uns...
Und nicht nur mit uns... Über die Ultrapforten wurde dieser Segen auch dem weit entfernten Alola zuteil!
Doch durch die Gier unserer Vorfahren kam Necrozma ein Teil seines Körpers abhanden, was es in Raserei versetzte... Wir bitten dich daher inständig, ihm zu helfen! Bitte...
Sei auf der Hut, AlolanerAlolanerin! Necrozma ist extrem stark.
Uns sind leider die Hände gebunden. Wir sind nicht imstande, Necrozma mithilfe der Wissenschaft zu kontrollieren... Ganz zu schweigen davon, es mit ihm im Kampf aufzunehmen...
Das Licht von Necrozma erfüllte einst unsere Welt... Aber nicht nur die... Der ganzen Ultradimension ließ es seine Energie zukommen.
Ja, Necrozma ist einfach unglaublich! Wenn du es irgendwie schaffen würdest, es zu beruhigen, würde es allen wieder seine Energie spenden. Bitte hilf ihm!
