Mann, ist das immer eine Qual bis hier rauf.
Aber eure kleine Show von eben war eine angemessene Entschädigung, würde ich sagen. Wie auch immer. Eigentlich bin ich hier, weil ich für dich eine Nachricht vom Professor habe.
Wenn du alle Prüfungen auf deiner Inselwanderschaft gemeistert hast, inklusive der großen Prüfungen, wartet noch eine weitere, eine letzte Prüfung auf dich... Die größte aller Prüfungen!
Im Grunde handelt es sich dabei um eine Zeremonie, bei der du alle vier Inselkönige und -königinnen hintereinander bezwingen musst. Seit diesem Jahr ist aber alles etwas anders. Ich meine jetzt, da wir hier in Alola auch eine Pokémon-Liga haben.
Also, Junge... Ich wäre dir sehr verbunden, wenn du dich zum Fuß des Mount Lanakila auf Ula-Ula begeben könntest. Du erreichst ihn über das Dorf der Kapu. Da, wo das Pokémon-Center steht! Der Professor erwartet dich bereits dort.
Also, Mädchen... Ich wäre dir sehr verbunden, wenn du dich zum Fuß des Mount Lanakila auf Ula-Ula begeben könntest. Du erreichst ihn über das Dorf der Kapu. Da, wo das Pokémon-Center steht! Der Professor erwartet dich bereits dort.
Wenn du willst, dann bringe ich dich auch hin. Willst du gleich mitkommen?
Sehr schön. Gemeinsam zu reisen, macht eh viel mehr Spaß.
Die letzte und größte aller Prüfungen... Es gibt nur wenige, die es überhaupt so weit schaffen, gerade mal eine Handvoll sind es jedes Jahr. Das wird kein Spaziergang! Das sind Kämpfe, in denen wirst du alles geben müssen.
