Silvaaa!
Fuegrooo!
Mareeene!
Hey, du hättest ruhig mal warten können! Man wird sich doch wohl noch fünf Minuten darüber freuen dürfen, Elima besiegt zu haben!
Übrigens, <var>. Ich hab's schon von Gladio gehört. Du hast also echt Alola gerettet, wie? Du kannst dir gar nicht vorstellen, wie stolz es mich macht, dass ich meine Inselwanderschaft mit einem tollen Trainer wie dir begonnen hab.
Das spornt mich total an! Immerhin will ich dir ja in nichts nachstehen. Kämpfe aus Jux und Tollerei sind natürlich in Ordnung. Aber wenn man sich zu sehr auf den Spaß konzentriert, anstatt sein Bestes zu geben, ist das den hart kämpfenden Pokémon gegenüber schon irgendwie unfair.
Stimmt's, <var>?
Silvaaa!
Fuegrooo!
Mareeene!
Ich weiß, dass du gewinnen willst... Ich werde dafür sorgen, dass dein Wunsch Wirklichkeit wird!
Und bevor ich's vergesse, <var>. Ich hab ein Top-Elixier für dich! Setz es ein, wenn sich ein Kampf zu sehr in die Länge zieht.
Wenn wir beide unsere Inselwanderschaft abgeschlossen haben, müssen wir bei einem Kampf mal so richtig Ernst machen! Um als Trainer zu gewinnen, sollte man mit seinen Pokémon auf derselben Wellenlänge sein und zusammen Spaß haben können. Ich werde diesen Ansatz perfektionieren!
