Wenn man zu Fuß unterwegs ist, merkt man erst so richtig, wie groß Ula-Ula eigentlich ist!
Na dann, <var>. Viel Glück bei Matsurikas Prüfung!
Du...
Hör mal... Die Sache mit Necrozma neulich, ähm... Ich sollt' mich wohl bei dir bedanken.
Na, so was! <var> und Bromley! Was macht ihr hier?
Ach, Halas Enkel... Nix Besonderes.
Ich hätte da eine Frage an dich, Bromley. Und zwar geht's um dein Tectass...
Mein Tectass? Wir kennen uns schon echt lang. Seit der Zeit, als ich auf Inselwanderschaft wollte. Is' ein echt treuer Partner.
Bei Team Skull gibt's niemanden, der es mit ihm aufnehmen kann. Meine anderen Pokémon hab ich alle bei meiner Inselwanderschaft getroffen und seitdem mit ihnen trainiert. Aber das juckt jetzt eh keinen mehr...
Du hast auf der Inselwanderschaft also deine Pokémon getroffen und neue Freunde gefunden?
Freunde?
Hat er?
Na die Leute von Team Skull! Du bist bei ihnen doch total beliebt, Bromley!
Du willst also sagen, dass Begegnungen mit Pokémon und anderen Menschen das Leben erst spannend machen, hm? Ha! Man merkt, dass du der Enkel des Inselkönigs bist.
Du und dein Freunddeine Freundin hier habt vielleicht das Zeug dazu, was Sinnvolles aus eurer Inselwanderschaft zu machen...
Hier, ein Geschenk von mir.
Spürt ihr auch den Wind? Wenn in Alola so 'n Lüftchen geht, weiß man nie, was das Schicksal für einen bereithält.
Weißt du, ich will, ach was, ich werde den Inselkönig übertreffen! Ob man die Inselwanderschaft nun macht oder nicht, spielt keine Rolle. Man kann es trotzdem zu etwas bringen!
Bromley hat es vielleicht nicht zum Captain geschafft, doch er kann noch immer tausend andere Dinge ausprobieren!
Und du, <var>, halt dich bereit! Sobald wir beide unsere Inselwanderschaft hinter uns haben, machen wir bei einem Kampf mal so richtig Ernst!
