Wie ich sehe, hast du Matsurikas Prüfung mit Bravour bestanden.
Das bedeutet...
Das bedeutet?
Die große Prüfung steht an?
Genau, die große Prüfung steht an! Also dann, wir treffen uns auf Kokowei-Eiland!
Man merkt, dass sich eure Inselwanderschaft dem Ende zuneigt.
Selbst Tali hat mich, den alten Hala, im letzten Pokémon-Kampf ganz schön blass aussehen lassen. Und das, obwohl ich mich nicht mehr zurückgehalten habe!
Die Inselwanderschaft lässt euch wachsen... Und dadurch verändert sich auch das Gesicht Alolas selbst... Wie ich mich darauf freue zu sehen, was die Zukunft für euch bereithält!
