Traust du dich, gegen mich und meine Pokémon anzutreten? Doch sei gewarnt, wir werden alles geben!
Und ob!
Noch nicht...
Hehe... Dann warte ich solange.
Dann zeige ich dir jetzt die Kraft einer von Kapu-Kime auserwählten Inselkönigin!
Ich bin die Inselkönigin Hapu'u! Und ich habe aus dem Glitzerstein, der mir von unserem Kapu anvertraut wurde, einen Z-Kraftring gefertigt!
Ich habe nun also auch einen Z-Kraftring so wie du, <var>. Das bedeutet, die Kapu stehen uns beiden bei!
Also dann! Dies ist meine erste große Prüfung als Inselkönigin Hapu'u! Ich werde all meine Kraft zusammennehmen, um dich zu bezwingen!
Heyaaah!
Puh... Ich muss schon sagen, du bist wirklich ein ganz besonderer Trainer, <var>.
Damit hast du deine letzte große Prüfung bestanden!
In der Vergangenheit mussten sich alle Trainer, die ihre Inselwanderschaft absolviert hatten, auf dem Mount Lanakila der geballten Kraft der Inselkönige und Inselköniginnen im Kampf stellen.
Aber seit diesem Jahr gibt es ein neues Ritual, das als letzte Prüfung deiner Reise dient. Was das ist, findest du am besten selbst auf dem Mount Lanakila heraus! Aber zuerst sollten wir nach Poni zurückkehren.
