Also, welches Pokémon soll von nun an dein Partner sein?
Bauz kann lautlos an seine Gegner heranfliegen, um sie zu überrumpeln!
Flamiau heizt den Gegnern mit Feuer-Attacken ein, behält aber stets einen kühlen Kopf!
Robball ist eine Kämpfernatur und besonders gut darin, Wasserblasen zu erzeugen!
Bauhu!
Miau?
Robb!
Du wählst also das Pflanzen-Pokémon <var>?
Du wählst also das Feuer-Pokémon <var>?
Du wählst also das Wasser-Pokémon <var>?
Du hast dich für <var> entschieden!

Ich weiß nur zu gut, wie du dich fühlst... Mir fiel die Entscheidung damals auch schwer.

Bauz
Flamiau
Robball
