Ich habe auf dich gewartet... weil ich dir danken wollte. Du hast viel für Lilly getan... und auch für unsere Mutter.
Ich hoffe, es ist dir recht, wenn ich meine Dankbarkeit in einem Kampf ausdrücke? Das ist im Grunde alles, was ich tun kann. Dafür bringe ich aber auch den Z-Kraftring zum Einsatz, den mir dieser Alte gegeben hat! Du wirst staunen, wie stark ich bin, wenn ich mich richtig zusammennehme!
Du hast ein gutesgute Pokémon. Ich kann mir jetzt ein Bild davon machen, was für ein Trainer du bist und was für eine lange Reise du hinter dir hast...
Jetzt wird mir auch klar, wie es dir möglich war, Lilly zu retten... und Cosmog. Ja, ganz Alola!
Lilly hat sich auf den Weg zum Mahalo-Bergpfad gemacht. Irgendetwas beschäftigt sie wohl.
Durch ihr großes Einfühlungsvermögen spürt sie, wenn Pokémon leiden. Das ist wohl auch eine Art von Stärke.
Hier, nimm. Das hat mir Lilly für dich gegeben.
Mit Tali habe ich auch gekämpft. Er ist kaum wiederzuerkennen. Kein Wunder, dass er es schaffen konnte, Inselkönig Hala zu besiegen.
Hmpf... Ich muss mich wirklich anstrengen, wenn ich mit euch mithalten will...
Wir sind zwar nicht gerade Freunde, aber Gegner sind wir auch nicht mehr. Man sieht sich. Und immer schön weiter gewinnen!
