Necrozma liegt kraftlos und ausgelaugt am Boden.
Willst du das Licht deines Z-Kraftrings auf Necrozma richten?
Ja
Nein
Linooo...!
Necrozma ist verschwunden...
Es hat einen Z-Kristall fallen lassen.
Du erhältst den Z-Kristall Ultranecronium Z!
Faszinierend!
Es freut mich, dich wiederzusehen, <var>. Selbst für jemanden wie dich ist es eine bemerkenswerte Leistung, das Vertrauen von Necrozma zu gewinnen.
Ich bin ganz fasziniert davon! Deshalb möchte ich dir etwas schenken. Das Ultraforschungsteam hatte mich mit der Entwicklung einer neuen Maschine beauftragt, mit der sich selbst Necrozma kontrollieren lässt. Da mir der Gedanke jedoch missfiel, habe ich mir erlaubt, einige „Verbesserungen" daran vorzunehmen: Die Maschine ermöglicht es jetzt, Necrozma noch mehr Kraft zu entlocken!
Ich bin ganz fasziniert davon! Deshalb möchte ich dir etwas schenken. Das Ultraforschungsteam hatte mich mit der Entwicklung einer neuen Maschine beauftragt, mit der sich selbst Necrozma kontrollieren lässt. Da mir der Gedanke jedoch missfiel, habe ich mir erlaubt, einige „Verbesserungen" daran vorzunehmen: Die Maschine ermöglicht es jetzt, Necrozma noch mehr Kraft zu entlocken!
Wie das funktioniert? Es ist ganz simpel und doch genial. Die Maschine kann Necrozma mit dem Legendären Pokémon Solgaleo fusionieren! Das ist der Achromat-1198, oder wie ich ihn zu nennen pflege, Necrosol!
Und das ist noch nicht alles! Ich habe auch eine Maschine entwickelt, die Necrozma mit dem Legendären Pokémon Lunala fusionieren kann! Das ist der Achromat-1199, oder wie ich ihn zu nennen pflege, Necrolun!
Ach ja, da fällt mir ein... Wie ich höre, bist du Solgaleo, beziehungsweise seiner ersten Entwicklungsstufe Cosmog, zum ersten Mal auf dem Mahalo-Bergpfad begegnet.
Ach ja, da fällt mir ein... Wie ich höre, bist du Lunala, beziehungsweise seiner ersten Entwicklungsstufe Cosmog, zum ersten Mal auf dem Mahalo-Bergpfad begegnet.
Einem Trainer wie dir gelingt es sicherlich auch, die gewaltigen Kräfte von Necrozma und die des Legendären Pokémon richtig einzusetzen.
Auch ich habe schon meine Erfahrungen mit der Fusion von Pokémon machen können... Aber damit will ich dich jetzt nicht belästigen. Ich wünsche dir viel Erfolg auf deinen Reisen!
