Willkommen in der Gesteins-Kammer!
Keine lange Vorrede! Jetzt wird gekämpft!
Du wirkst so viel reifer als bei unserem ersten Treffen auf Akala. Du hast auf deiner Inselwanderschaft wohl einige wertvolle Erfahrungen gesammelt, hm? Gut. Dann setze jetzt deinen Siegeszug fort!
Ich werde mich nicht zurückhalten und meine Gesteins-Pokémon schon gleich gar nicht! Dein schwächlichese schwächlichen Pokémon und du werdet auf Granit beißen, wir machen euch alle, haha!
Bravo! Einfach nur fantastisch! Von nun an werden die Kinder am Ende ihrer Inselwanderschaft selbst versuchen, Champ der Liga zu werden. Sehr gut! Dadurch werden die Trainer der Alola-Region immer stärker und stärker!
Du solltest weiterziehen. Du hast schließlich noch drei Kammern vor dir, oder?
Keine Müdigkeit vorschützen. Noch hast du zwei Kammern vor dir, oder?
Ich frage mich, weshalb du mich erst als Drittes aufgesucht hast...
Lass mich raten... Du bist von der Sorte Trainer, die sich das Beste zum Schluss aufhebt, was?
