Ich bin wirklich froh, an diesem traumhaften Ort den packenden Pokémon-Kampf zwischen euch beiden mit eigenen Augen verfolgt und somit der Geburt der Pokémon-Liga beigewohnt zu haben! Also dann...
<var>! Du bist der erste Champ der Pokémon-Liga der Alola-Region! Es ist an der Zeit, deine Verdienste und die deines treuen Pokémon für die Nachwelt festzuhalten!
<var>! Du bist der erste Champ der Pokémon-Liga der Alola-Region! Es ist an der Zeit, deine Verdienste und die deines treuen Pokémon-Teams für die Nachwelt festzuhalten!

Du liebst Pokémon echt von ganzem Herzen, was, <var>?
Genau! So konntest du auch alles aus deinemn Pokémon herausholen und gemeinsam mit ihmnen diesen Sieg feiern!
Alle werden jetzt zu dir aufblicken, dich aber auch als Rivalen sehen! Mach dich darauf gefasst, herausgefordert zu werden!

Du bist jetzt der erste Champ von Alola, <var>, das muss gefeiert werden! Opi hat uns eine Riesenparty versprochen, egal, wer von uns gewinnen würde!
Worauf warten wir dann noch? Ab nach Mele-Mele! Oder um es mit Attacken-Namen auszudrücken: Machen wir im Turbotempo eine Kehrtwende nach Mele-Mele! In Lili'i wird erst mal ordentlich gefeiert! Und keine Sorge, ich sage auch Lilly Bescheid!
