Lilly, du weißt ja, bis Kanto ist es sehr, sehr weit. Ich hoffe, der Zeitunterschied wird dir nicht zu sehr zu schaffen machen.
Übrigens... Meine Frau lässt sich entschuldigen. Sie meinte, deine Verabschiedung würde sie zu sehr mitnehmen. Sie wollte dich aber wissen lassen, dass dir das Loft im Labor immer zur Verfügung steht!
Du hast bei uns also immer einen Platz, an dem du unterkommen kannst.
Ich wusste ja gar nicht, dass du uns verlässt!
Tut mir leid, Tali... Ich habe mich entschlossen, nach Kanto zu gehen, um Mutter zu helfen. Ich gehe aber vor allem für mich selbst.
Alola zu verlassen, fällt mir sehr schwer...
Doch allein der Gedanke, nach Kanto zu gehen, lässt mein Herz höherschlagen...
Ich möchte dort viele wunderbare Pokémon kennenlernen und Trainer werden... Ich plane, die gesamte Region zu bereisen. Ein bisschen wie ihr bei der Inselwanderschaft!
Macht euch keine Sorgen um mich. Ich schaffe das! Ganz bestimmt!
Denn ich werde immer euer Lächeln in meinem Herzen tragen... Dafür bin sehr dankbar.
Irgendwann werde ich nach Alola zurückkehren. So viel steht fest!
Aber... es gibt doch noch so viel, was ich dir sagen wollte! ... Na gut, ich... Ich schreibe dir einen Brief, okay? Einen ganz, ganz langen!
Darauf freue ich mich schon, Tali. Ach ja, ich habe noch etwas für dich...
Und <var>... Die hier ist für dich. Sie ist etwas mitgenommen, aber sie war einmal mein größter Schatz.
Dann heißt es jetzt wohl Abschied nehmen...





