<var> und ich wollen dich um einen Gefallen bitten!
Wir hätten gern, dass du der Gegner in unserem ersten Pokémon-Kampf bist!
Ich bin dabei!
Nicht jetzt!
Moment! Bevor ihr kämpft, heile ich der Fairness halber erst mal dein <var>!
Kein Problem! Dann warte ich eben, bis du bereit bist!
Alles klar! Das wird bestimmt ein Riesenspaß! Ich werd alles geben!
Wow! Du bist echt gut, <var>! Und dein <var> ist supercool!
Für mich kommt es bei einem Kampf darauf an, dass alle Spaß haben. Damit meine ich nicht nur uns Trainer, sondern auch unsere Pokémon!
Schön zu sehen, dass ihr so bei der Sache seid! Ihr habt die Stärken eurer Pokémon voll ausgespielt und ein wahres Feuerwerk an Attacken entfacht, <var> und Tali!
Jetzt sollten wir aber schnell nach Lili'i gehen. Wir sind schon so gut wie da, <var>!

Auf nach Lili'i!
Es ist die Aufgabe eines Trainers, die maximale Kraft aus seinem Partner-Pokémon rauszuholen!
