Oh, <var>! Du bist jetzt Champ von Alola, nicht wahr? Glückwunsch!
Ich habe mich noch nicht genau damit befasst, was ein „Champ" eigentlich ist, aber es steht außer Frage, dass dieser Titel für Kraft und Stärke bürgt. Aus diesem Grunde hätten wir auch eine Bitte...
Auf Poni treiben sich Ultrabestien herum.
Gewiss sind sie durch die Ultrapforte, die von Necrozma geöffnet wurde, in diese Welt gelangt.
Und als Champ ist man doch stärker als die Inselkönigin, oder?
<var>. Ich wollte dich dazu beglückwünschen, dass du zum ersten Champ von Alola gekürt wurdest.
Der Entscheidungskampf zwischen dir und Tali war bestimmt eine hochspannende Angelegenheit.
Dürften wir uns erlauben, den frisch gebackenen Champ um etwas zu bitten?
Auf Poni irren Ultrabestien umher. Sie sind gewiss durch die Ultrapforte, die am Podium auf Poni geöffnet wurde, hierhergelangt.
Wir verfügen nicht über die nötige Kraft, ihnen beizukommen, weshalb wir dich gerne um Hilfe bitten würden.
<var> und ich kommen auch mit!
Sehr schön! Es ist immer gut, zwei der stärksten Trainer in ganz Alola dabeizuhaben.
Wir wollten uns gerade auf den Weg nach Poni machen. Möchtest du gleich mit uns kommen?
Sehr schön. Wir zählen auf dich, Tali.
Wir wollten gerade nach Poni aufbrechen. Möchtest du gleich mitkommen?
Gern!
Ich komme später nach.
Hey, klasse! Wir gehen zusammen!
Verstanden. Wir treffen uns dann im Wald von Poni.
Dann machen wir uns mal auf den Weg.
Wir warten dann im Wald von Poni.

