<var>! Hier drüben!
Vielleicht laufen wir einer Ultrabestie über den Weg, wenn wir zum Wald von Poni gehen!
Mein lieberMeine liebe <var>. Herzlichen Glückwunsch! Du hast es tatsächlich geschafft, Champ von Alola zu werden.
Mir ist zu Ohren gekommen, dass bei deinem entscheidenden Kampf gegen Tali ordentlich die Post abgegangen sein soll.
Und nun richtet ihr beiden euer Augenmerk also auf die Erforschung der Ultrabestien? Ich möchte euch nach Kräften unterstützen und habe euch deshalb eine kleine Stärkung mitgebracht.
Wow, klasse! <var> ist ja auch total vernarrt in Malasadas! Vielen Dank!
Gladio hat mir dieses Typ:Null hier anvertraut und mich gebeten, es dir zu übergeben.
Ich überlasse dir auch alle Discs, die seine nächste Entwicklungsstufe, Amigento, für den Formwechsel benötigt.
Du erhältst viele Discs!
Typ:Null hat viel Zeit in Laborräumen verbracht. Ursprünglich wurde erforscht, ob es im Kampf gegen die Ultrabestien eingesetzt werden kann. Doch ein Trainer wie du, <var>, kann ihm zeigen, dass es in dieser großen, weiten Welt noch mehr gibt als das!
Menno! Dieser Gladio will mir einfach nicht die Möglichkeit geben, noch stärker zu werden! Aber eines sag ich dir: Sobald er von seinem Training wieder zurück ist, fordere ich ihn zu einem Kampf heraus!
Aber erst mal mach ich mich zum Wald von Poni auf. Bis später!
Die Mitglieder des Ultraforschungsteams haben sich übrigens ebenfalls zum Wald von Poni begeben.
Du hast so viele Pokémon, dass einfach kein Platz mehr für Typ:Null ist. Hol es dir bitte ein andermal ab. Du findest mich im Æther-Paradies.
