Schön, dass ihr gekommen seid! Hier im Wald von Poni irren ein paar Ultrabestien umher, die unter dem Namen Kopplosio bekannt sind.
Sie wissen bestimmt nicht, wo ihnen der Kopf steht. Immerhin ist ihnen diese Welt vollkommen fremd... Mir ging es da nicht anders.
Wirklich, Amamo? Du konntest bei unserer Ankunft deine Begeisterung doch kaum verbergen.
Ähm... wie auch immer... Hier sind ein paar Ultrabälle. Die kann man im Æther-Paradies kaufen, doch ich hab ausnahmsweise einfach so welche bekommen.
Du gehst natürlich auch nicht leer aus, Tali!
Schön, dass ihr gekommen seid! Hier im Wald von Poni irren ein paar Ultrabestien umher, die unter dem Namen Muramura bekannt sind.
Da ihnen hier alles ziemlich fremd erscheinen muss, ist davon auszugehen, dass sie alles und jeden angreifen, den sie erblicken...
Hier sind ein paar Ultrabälle. Man kann sie im Æther-Paradies erwerben, doch ich habe einige auf Kosten des Hauses erhalten.
Hier, Tali. Die sind für dich.
Wow, klasse! Danke! Wenn ihr uns Bälle gebt, dann wollt ihr bestimmt, dass wir die Ultrabestien fangen, oder?
Wir sind hergekommen, um Daten zu sammeln, die wir zum Schutz der Ultrabestien nutzen können. Deshalb wäre es uns eine große Hilfe, wenn ihr die Kopplosio fangen und euch mit ihnen anfreunden könntet. Hier halten sich mindestens drei Exemplare dieser Ultrabestie auf.
Aus Furcht werden die Kopplosio bestimmt herumwüten. Doch ein Pokémon-Kampf sollte sie beruhigen.
Die Entscheidung überlassen wir euch. Uns liegt einzig das Wohl der Muramura am Herzen!
Der Fall von Necrozma hat uns deutlich gezeigt, dass wir nicht versuchen dürfen, uns diese Wesen untertan zu machen, sie zu beherrschen. Ausgangspunkt und Ziel unseres Handelns darf ausschließlich ihr Schutz sein. In diesem Sinne wäre es sowohl für uns als auch die Muramura selbst das Beste, ihr würdet sie fangen.
Los, <var>! Dann wollen wir den Kopplosio mal helfen!
Los, <var>! Dann wollen wir den Muramura mal helfen!
Zeigt euch, ihr Kopplosio!
Zeigt euch, ihr Muramura!
Leider fehlen uns momentan noch die nötigen Fertigkeiten, um uns selbst an einem Pokémon-Kampf zu versuchen...
Zeigt euch, Kopplosio! Ihr wollt doch sicher zurück in eure Welt!
Wir verfügen noch nicht über die nötigen Fertigkeiten, um uns den Ultrabestien in einem Pokémon-Kampf zu stellen.
Sieh dich vor, Champ! Die Ultrabestie Muramura setzt sich aus etwa 150 Lebensformen zusammen.
<var>! Hier drüben!
Kopplosio war zu stark! Ich konnte es leider nicht fangen.
Muramura war zu stark! Ich konnte es leider nicht fangen.
Zumindest wird es sich wohl erst mal verstecken und keine anderen Pokémon mehr angreifen. In der Zwischenzeit sammeln wir Daten und später können wir es gemeinsam mit der Æther Foundation fangen.
<var>, Tali, ihr seid einfach großartig!
Hm, hier irren immer noch ein paar Kopplosio herum...
Das macht nichts. Es wird sich wohl erst mal eine Weile verstecken und keine anderen Pokémon mehr angreifen. In der Zwischenzeit werden wir unsere Daten analysieren und später können wir es gemeinsam mit der Æther Foundation fangen.
Es scheint so, als irrten hier immer noch einige Muramura umher...
Gut, dann wollen wir die mal schnell einfangen und dem Ultraforschungsteam übergeben!
Hey, Kopplosio... Wo steckt ihr?
Hey, Muramura... Wo steckt ihr?
Wir wollen verhindern, dass Necrozma und die Ultrabestien sich zu einer ernsten Bedrohung für Alola entwickeln...
Jeder, der an einem fremden Ort gestrandet ist, will schließlich wieder zurück nach Hause.
Ob Muramura sich vielleicht beruhigen würde, wenn es in Gesellschaft von Artgenossen wäre?
Wir wollen verhindern, dass Necrozma und die Ultrabestien sich zu einer ernsten Bedrohung für Alola entwickeln...
<var>!
Tali hat uns das Kopplosio übergeben, das er gefangen hat.
Das dürfte uns die Daten liefern, die wir zum Schutz der Ultrabestien benötigen.
Wer weiß, vielleicht werden die Ultrabestien eines Tages in Alola heimisch und können hier wie gewöhnliche Pokémon leben.
Aber dafür müssen wir erst mal weiterforschen!
Vielen Dank für die Hilfe! Wir werden uns früher oder später gewiss noch einmal begegnen...
Wir haben das Muramura in Empfang genommen, das Tali gefangen hat.
Dies dürfte uns die erforderlichen Daten liefern, um in Zusammenarbeit mit der Æther Foundation Maßnahmen zum Schutz der Ultrabestien zu ergreifen.
Vielen Dank, dass ihr uns bei diesem Problem geholfen habt! Es verwundert nicht, dass gerade euch beiden die Ehre zuteilwurde, um den Titel des Champs von Alola zu kämpfen.
Wir verabschieden uns nun bis auf Weiteres. Doch das wird gewiss nicht unsere letzte Begegnung gewesen sein.
<var> haben die Kämpfe gegen so starke Gegner auch viel Spaß gemacht! Lass uns jetzt aber erst mal kurz zu Hause vorbeischauen, <var>.
