Ohne jegliche Vorwarnung verzerrte sich das Raumgefüge des Festival-Plaza und der Programmcode wurde überschrieben! Deshalb sieht das Schloss auch so... anders aus...
Irgendwie gruselig...
Irgendwie cool!
Findest du? Irgendwie hat es die Atmosphäre eines Bosskampf-Levels aus Videospielen... Könnte sein, dass ich das alles ein kleines bisschen cool finde.
Ja, genau! Du und ich, wir sind voll auf einer Wellenlänge! Die düstere Atmosphäre erinnert mich total an den letzten Level aus einem Videospiel... Wer auch immer unsere Feinde sind, sie haben Geschmack!
Aber zurück zum Thema. Es gehört einiges dazu, meine perfekten Sicherheitsvorkehrungen zu überwinden, selbst wenn sie einen Fehler im System ausgenutzt haben sollten... Wer auch immer den Festival-Plaza übernommen hat, es sind keine Amateure...
<var>, würdest du mir bitte helfen, den Festival-Plaza zurückzuerobern?
Danke! Ich wusste, dass ich mich auf dich verlassen kann!
Sag doch so was nicht... Ich brauche wirklich deine Hilfe, <var>...
Mit einem Champ wie dir an meiner Seite hab ich selbst vor dem übelsten Endgegner keine Angst!
O-Okay, dann mal los...
