Halt, wer seid ihr? Und wie seid ihr hier reingekommen?! Eigentlich dürfte niemand Zutritt zum Rocket-Schloss haben.
N-Na ja, ich hab Administratorenrechte...
Antimini-- Du hast was?! Versuch ja nicht, mich mit schwierigen Wörtern durcheinanderzubringen, du... du... Nerd!
*Räusper...* Wie auch immer.
Dieses Schloss wird jetzt von uns kontrolliert! Wir haben hier alles lahmgelegt. Und egal, wer ihr seid, ihr könnt rein gar nichts daran ändern!
Ahahaha! Waaahahahahahaha!
Sieht aus, als hätte ein gewisses Team Rocket den Festival-Plaza übernommen... Das scheinen richtig üble Gestalten zu sein.
Aber... Er sagte, dass Team Rocket hier alles lahmgelegt habe. Was meinte er damit...? Gib mir einen Augenblick, um die Lage genauer zu analysieren...
Verstehe, so ist das also... Sie haben mithilfe eines Programms dafür gesorgt, dass wir im Schloss keine Pokémon aus unseren Teams mehr verwenden können!
Wir müssen einen Weg finden, wie wir Team Rocket ohne die Hilfe unserer eigenen Pokémon aus dem Schloss vertreiben können...
