Du starrst wie gebannt auf den Bildschirm, <var>... Ist irgendwas passiert?
Mauz!
Huch, wer könnte das sein?
<var>!
Oh, Lilly! Alola!
Alola... Tut mir leid, dass ich einfach unangemeldet hier auftauche.
Ich war bis eben im Pokémon-Labor Nachrichten schauen... Hast du auch gesehen, was passiert ist, <var>?
Hab ich!
Eine Ultrapforte!
Eine Ultrapforte... Sie hat sich mitten in der Pressekonferenz geöffnet und dann ging es drunter und drüber!
Vielleicht sollte das alles ja nur Teil einer merkwürdigen Show sein... Ich bin mir sicher, dass es meiner Mutter gut geht. Bestimmt... Aber...
Ich... gehe lieber auf Nummer sicher und schaue im Æther-Paradies vorbei.
Entschuldige bitte die Störung, ich wollte nur, dass du Bescheid weißt. Bis bald!
Ist Lilly etwa schon wieder gegangen? Wie schade!
Die Ärmste sah so besorgt aus...
Aber wenn sie sich dir anvertraut hat, ist bestimmt bald alles wieder im Lot.
