<var>!
Es ist furchtbar! Mutter ist...! Und auch das Æther-Paradies wurde... Alles ist plötzlich...
Bist du in Ordnung?
Beruhig dich erst mal.
V-Verzeihung... Es ist nur... I-Ich mache mir... solche Sorgen...!
Schön, dich wiederzusehen, <var>! Lass mich dir erst mal den Sachverhalt erklären.
Wie du sicher weißt, hatte die Präsidentin wegen der schwarzen Wolken, die über Poni erschienen sind, eilig eine Pressekonferenz einberufen. Doch als sie gerade vor versammelter Presse eine Stellungnahme zu den beunruhigenden Vorkommnissen abgab...
Da tat sich am Himmel eine Ultrapforte auf und eine düstere Organisation brachte die Villa der Präsidentin unter ihre Kontrolle!
Die Übeltäter bezeichnen sich selbst als Team Rainbow Rocket.
Als ich früher die Kanto-Region bereiste, hörte ich von einer verbrecherischen Organisation namens Team Rocket, die Pokémon für ihre dunklen Geschäfte missbrauchte. Möglicherweise treibt diese Organisation jetzt in Alola ihr Unwesen...
Pia hat gesagt, dass Team Rainbow Rocket meine Mutter als Geisel genommen habe... Ach, Mutter...
Ich habe mir bereits diverse Optionen durch den Kopf gehen lassen, wie wir die Präsidentin aus den Händen dieser Verbrecher befreien können, doch es sieht alles andere als gut aus... Unsere Gegner scheinen sehr stark zu sein und wir wissen noch nicht mal, warum sie es auf die Æther Foundation abgesehen haben...
I-Ich möchte Mutter um jeden Preis retten! Doch alleine sind wir einfach nicht stark genug...
Ich weiß, dass ich nicht gerade wenig von dir verlange, aber wärst du so gut, uns zu helfen, <var>?
Natürlich!
Keine Frage!
Vielen Dank, <var>! Mit dir an unserer Seite fühle ich mich gleich viel zuversichtlicher.
Vielen Dank, <var>! Mit dir und Wölkchen an unserer Seite fühle ich mich gleich viel zuversichtlicher.
Es wimmelt dort nur so von den Schergen von Team Rainbow Rocket. Deshalb möchte ich dir den hier überreichen. Du wirst ihn brauchen!
Gebt bitte gut auf euch acht, ja?
Versprochen!
Ich werde hier in der Zwischenzeit weiter nach einem Weg suchen, Team Rocket aufzuhalten. Wo um alles in der Welt steckt eigentlich Fabian, wenn man ihn mal dringend braucht?!
