Mutter... Für dich gebe ich jetzt alles! <var>, du musst die Gelegenheit nutzen und weitergehen.
Glaubst du etwa, dass wir uns zurückhalten, nur weil du ein kleines Mädchen bist? Wir räumen jeden aus dem Weg, der uns in die Quere kommt!
Diese Typen von der Organisation lernen es einfach nicht! Schon wieder versuchen sie, uns die Suppe zu versalzen. Das hier ist unser neues Versteck, klar? Verschwindet, Eindringlinge!
Das kannst du getrost mir überlassen. Geh du schon mal weiter, <var>.
Argh... Ich hab... das Prinzesschen wohl unterschätzt...
