
Na los, Leute! Zusammen schlagen wir diesen Eindringling in die Flucht! Auf ihnsie mit Gebrüll!!!
Was stimmt denn nicht mit euch, wir wollten doch alle zusammen angreifen!
Sorry, aber unser Timing hat irgendwie gar nicht gestimmt...
Timing? So ein Firlefanz... Okay, uns bleibt keine Wahl. Verteidigung ist der beste Angriff... oder so. Rückzug, Leute!
Wir sammeln uns und schlagen dann mit geballter Kraft zuuuu!!
Stell dich ruhig stur, hier kommst du auf keinen Fall durch!
Piep, piep, piep...! Das ist eine Schranke, und sie bleibt zu!
Wir sind keine einfachen Rüpel... Wir sind eine unüberwindbare Mauer, die jeden Eindringling abhält.
Hey, nicht anfassen, hörst du? Gewalt ist keine Lösung!
Halt, stopp! Hier geht's nicht durch!
Jetzt spürst du die wahre Power von Team RR!
Warum gibst du nicht einfach auf und gehst nach Hause zu deiner Mami?
Für den Boss würden wir alles tun. Wir werden sogar zu einer menschlichen Mauer.
Meine Arme fangen an wehzutun...
Weiche hinfort!
Gemeinsam sind wir stark, ich weiß es einfach!
Mit jedem Eindringling, den wir durchlassen, schrumpft unsere Bezahlung!
Jetzt mach doch endlich 'nen Abflug!
Das Schicksal von Team RR ruht auf unseren Schultern. Kein Wunder, dass sie so wehtun...
Du hast also unsere Rüpelmauer überwunden...
Glaubst du etwa, damit hätten wir nicht gerechnet? Alles verläuft genau nach Plan, ha!
Und jetzt gibt's was auf die Rüüüübeeeee...
Hä? Wo sind denn alle hin? Wir wollten ihnsie doch in die Zange nehmen...
Was soll's, im Leben läuft eben nicht immer alles nach Plan. Ich putz dich auch alleine weg!
Wo sind die anderen wirklich nur hin? Hoffentlich haben sie sich nicht verlaufen...
Oh Mann, das war ziemlich peinlich... Würdest du trotzdem gegen mich kämpfen?
Erst pluster ich mich so auf und dann latsch ich in ein Warpfeld rein... Schade, dass eine Ladung Topschutz mich nicht vor solch peinlichen Momenten schützt.
Das war ein Moment zum Fremdschämen, wie er im Buche steht... Lass uns kämpfen, damit ich ihn schnell wieder vergesse.
Ich scheine einfach nicht zum Rüpel zu taugen... Vielleicht sollte ich wieder daheim einziehen?
Mein Kollege hat schon genug durchgemacht... Ich lasse nicht zu, dass du ihm auch noch auf den Keks gehst!
Kein Wunder, dass ich gegen dich verliere, wenn du sogar meinen Kollegen besiegt hast...
Für meinen Lieblingskollegen würde ich alles tun!
Der Boss in dem Zimmer hinter mir ist für jeden sowas wie ein großer Bruder... Irgendwie schafft er's, dass sich alle um ihn scharen wie die Mähikel.
