Oho? Sieht aus, als hättest du diese Chaoten von Team RR so richtig weggeputzt...
Auch wenn ich sie mir praktisch nur ausgeliehen hab, sind sie mir doch ans Herz gewachsen...
Ich heiße Adrian und bin der Anführer von Team Aqua.
Gerade, als unser Plan so richtig ins Rollen kam, hat mich eine riesige Welle verschluckt... Und im nächsten Moment wach ich in dieser Welt hier auf.
Der Boss von Team RR kümmert sich glänzend darum, dass ich alles kriege, was ich brauche. Irgendwann find ich hoffentlich raus, wie ich wieder in meine eigene Welt zurückkomme...
Aber das hat Zeit. Zuerst hab ich noch was anderes vor...
Ich dachte, ich verleihe dieser Welt noch einen kleinen Team-Aqua-Touch, wenn du verstehst, was ich meine.
Kyogre, das Seegründler-Pokémon... Mit seinen Kräften beherrscht es Regenwolken und kann damit extreme Stürme und Schauer erzeugen, die das Festland verschlingen.
Alles Leben hat seinen Ursprung im Meer... Du kannst dir bestimmt denken, was es also bedeutet, wenn wir das Meer vergrößern, oder? Bingo, wir schaffen mehr Raum, in dem zukünftiges Leben entstehen kann.
Wäre das nicht eine ideale Welt für Menschen und Pokémon zugleich?
Du Rotzlöffel willst mich also von meinem Plan abbringen? Du bist keinen Deut besser als diese Blindgänger von Team Magma.
Ich werd dir zeigen, was für Konsequenzen es hat, wenn du dich mit mir anlegst!
Die Meere kann ich zwar bezwingen, nicht aber diesen kleinen Rotzlöffel hier...?!
Dann bleibt mir wohl nichts anderes übrig, als deinen Sieg anzuerkennen.
Wenn du tiefer ins Rocket-Schloss vordringen willst, solltest du zwei Bilder ein bisschen genauer unter die Lupe nehmen. Eins davon ist rot, das andere blau.
Wenn ich in meiner Welt einem Trainer wie dir über den Weg gelaufen wäre, hätten sich meine Pläne wahrscheinlich schnurstracks in Luft aufgelöst!
Du hast einen versteckten Knopf gefunden. Willst du ihn drücken?
*Klick!*
Du hast den Knopf bereits gedrückt.
