Der Blick der Mauzi-Statue ist starr nach vorne gerichtet.
Am Rücken der Mauzi-Statue ist ein Knopf. Willst du ihn drücken?
*Klick!*
*Fiiiep! Fiiiep! Fiiiep!* Ein Eindringling wurde entdeckt! Ein Eindringling wurde entdeckt!
Der Alarm hat dich so erschreckt, dass du zum Eingang zurückgewichen bist...
Den Blicken der Mauzi-Statuen magst du entgehen können, meinen aber nicht!
Der Mann in dem Raum hat uns aufgetragen, ihm zwei riesige Schalter zu bringen... Was will er nur damit anstellen?
Eindringlinge unerwünscht! Einmal bitte um 360 Grad umdrehen und Abmarsch, zack, zack!
Warum taucht man eigentlich am Eingang des Raums wieder auf, wenn man von einer Mauzi-Statue entdeckt wird?
