Hier haben wir also unseren Eindringling!
Ich... bin Flordelis.
Um die Welt von allem Schmutz in Form von Menschen zu befreien, habe ich mit meinem Team Flare die ultimative Waffe einsatzbereit gemacht. Und gerade, als sie eingesetzt werden sollte... ...wurde ich von einem grellen Licht umgeben und in diese Welt hier gebracht.
Aber egal, wo ich mich befinde, meine Mission ändert sich nicht. Ich will ein Leben voller Schönheit! Ein Leben, in dem sich niemand bekriegt oder beraubt.
... Siehst du die beiden Knöpfe hinter mir?
Einer von ihnen ebnet dir den Weg in das Innere des Schlosses...
Der andere nimmt die ultimative Waffe in Betrieb, die das Ende dieser Welt einläuten wird.
Also los, wähle einen der Knöpfe aus! Ich bin der Überzeugung, dass Auserwählte das Potenzial haben, die Zukunft zu verändern. Also will ich das Schicksal in deine Hände legen. Wirst du die ultimative Waffe in Betrieb nehmen oder für immer wegsperren? Es liegt an dir! Nutze dein Potenzial!
Möchtest du den blauen Knopf drücken?
Du hast den blauen Knopf gedrückt.
Möchtest du den roten Knopf drücken?
Du hast den roten Knopf gedrückt.
Du hast den Knopf bereits gedrückt.
...
Es ist wirklich bedauerlich, aber du scheinst nicht zu den Auserwählten zu gehören.
Mit deinen eigenen Händen führst du das Ende der Welt herbei, die du eigentlich beschützen solltest...
Doch... noch ist die ultimative Waffe nicht aktiviert.
Dir bleibt noch genügend Zeit, um den anderen Schalter zu betätigen und deinen Fehler ungeschehen zu machen.
Selbstverständlich werde ich das nicht einfach geschehen lassen.
Meine Vorstellungen von der Zukunft auf der einen Seite und deine auf der anderen...
Wer von uns wohl richtigliegt? Lassen wir unsere Pokémon darüber entscheiden!
Diese Kraft in dir... Du hast etwas, was du beschützen willst. Ich verstehe. Geh schon, betätige den zweiten Schalter.
Damit hättest du die ultimative Waffe gestoppt und deine Welt vor dem Untergang bewahrt. Und du selbst... kommst einen weiteren Schritt voran.
Wer weiß, welchen Weg ich eingeschlagen hätte, wenn ich schon früher einem Trainer wie dir begegnet wäre... Nein, ich werde mich niemals verändern. Wenn auch nur der Hauch einer Chance besteht, der Welt zu wahrer Schönheit zu verhelfen, dann werde ich diesem Weg weiterhin folgen, egal um welchen Preis!
