Sieh nur, <var>!
Die Spiegeltür hat sich geöffnet und das Warpfeld ist jetzt aktiviert!
Ich wusste, dass auf dich Verlass ist, <var>! Lass mich zuerst deine Pokémon heilen...
Auf geht's!
Ich eile also her, um der Ursache dieses Lärms auf den Grund zu gehen, und was müssen meine Augen erblicken...?
Die Tür zum innersten Bereich ist sperrangelweit geöffnet! *Seufz...* Die Bosse aus den anderen Welten sind mir eine weit geringere Hilfe, als erhofft...
Wer sind Sie, wenn ich fragen darf?! Und wie geht es meiner Mutter?
„Mutter"? Ich gehe wohl recht in der Annahme, dass es sich bei dir um das werte Fräulein Tochter der Präsidentin handelt, ja?
Mein Name lautet G-Cis und ich stehe Team Plasma vor.
Ich wurde aus einer anderen Welt in die hiesige gerufen. Genau wie die Bosse, die ihr auf eurem Weg hierher besiegt habt.
Sei indes unbesorgt, mein Kind. Deine Frau Mutter schläft weiter hinten ganz wohlig und behaglich.
Mutter!
Nichts da!
Gehen Sie mir aus dem Weg!
Hier und jetzt findet eure Reise ein jähes Ende. Ich lasse euch keinen Schritt weiter!
Ich habe mir lange das Hirn darüber zermartert, welcher Schicksalsfügung mein unfreiwilliger Aufenthalt in dieser Welt wohl geschuldet sei... Und siehe da! Endlich weiß ich, welche Bestimmung Fortuna mir zugedacht hat...
Ich wurde dazu auserkoren, von einer Welt in die nächste zu reisen und die Pokémon vom Joch ihrer schmachvollen Knechtschaft zu befreien, in welche die Menschen sie getrieben haben... So würde sich die Macht über alle Welten in meiner Person vereinen!
Doch um meinen ehrgeizigen Plan Wirklichkeit werden zu lassen, benötige ich eine willfährige Marionette...
Und ich glaube, diese im Boss von Team Rocket gefunden zu haben, einem Mann von purer Boshaftigkeit...
Gelingt es mir, ihn zum König zu machen – gleich einer Schachfigur in meinem perfiden Spiel – so würde ich über allem thronen, was kreucht und fleucht! Ich würde Herrscher über das Leben selbst werden!
Denn Menschen mit ihren ach so leicht durchschaubaren Absichten und Zielen sind um ein Vielfaches leichter zu manipulieren als ein Wesen, dem jedwede Form menschlicher Emotionen fremd ist...
Ihr werdet gewiss Verständnis dafür haben, dass ich nichts dulden kann, was meinen Plan durchkreuzen könnte, diesen Mann zum König zu machen!
Wollt ihr euch mir dennoch in den Weg stellen?
Nun gut, ich habe euch gewarnt. Wer es wagt, sich mir in den Weg zu stellen, wird vernichtet und in alle Winde verstreut!
Was hat das zu bedeuten?
Ich bin perfekt! Ich allein habe Team Plasma erschaffen und zu dem gemacht, was es ist! Ich bin der perfekte Herrscher!
Und trotzdem haben Sie verloren! Treten Sie jetzt zur Seite!
Sei still, du törichtes Gör! Schweig!!
*Kreisch!*
Mwahaha! Du Dummkopf! Mich kann man nicht besiegen! Ich bin unbesiegbar! Ausgeschlossen! Völlig ausgeschlossen!!!
Hör zu, du Wicht von einem Eindringling! Wenn dir etwas am Leben dieses Mädchens liegt, dann lass sofort deine Pokébälle fallen!
F-Feigling, elender...
<var>, ich flehe dich an! Hör nicht auf ihn!
Halt dein vorlautes Mundwerk und sei still! Ist das so schwer zu verstehen?!
Nanu? Was wackeln deine Pokébälle denn so? Ob es wohl daran liegt, dass die Pokémon darin vor Wut zittern, hehehe? Wie dem auch sei, lass sofort deine Pokébälle fallen!
Jawohl...
Nie und nimmer!
Mwahaha! Braver Jungees Mädchen! Das war eine weise Entscheidung! Der Sieg gebührt schließlich einem perfekten Herrscher wie mir!
Hast du mir überhaupt zugehört? Oder bist du einfach zu dumm, um meinem Gedankengang zu folgen?! Nun, somit lässt du mir keine Wahl... Das Schicksal des Mädchens ist besiegelt...!
Wie ich sehe, bist du deinen Wahnvorstellungen treu geblieben, G-Cis...
Du...!
Ganz genau.
Schön, dich wiederzusehen, Lilly. Wir sind uns im Labor ein paarmal begegnet. Erinnerst du dich?
Achromas...?
Ich freue mich natürlich auch, dir erneut zu begegnen, <var>!
Pia hatte mich darüber in Kenntnis gesetzt, dass ihr eventuell Hilfe benötigen würdet. Ich hoffe, ihr nehmt es mir nicht übel, aber ich habe mich mithilfe des von mir entwickelten Achromaten unsichtbar gemacht und heimlich an eure Fersen geheftet.
G-Cis hat euch offenbar reichlich Probleme bereitet!
Das hier ist allerdings nicht der G-Cis, den ich kenne. Dieser stammt aus einer anderen Welt!
Daraus folgt dann logischerweise, dass du der Achromas aus dieser Welt hier bist... Dann erschließt sich mir indes nicht, was es dir bringt, meine Pläne zu durchkreuzen!
Meine Güte...!
Ich verachte dich zutiefst, G-Cis! Ist das nicht Grund genug?!
N-Nanu...? W-Was geschieht mit mir?! Es reißt meinen Körper hinfort...!!!
Neeeeeeein!!!
Der Achromat ist zwar noch in der Testphase, doch ganz offensichtlich treten auch bei wiederholter Anwendung keine Probleme auf. Tja, wen wundert's! Wurde ja auch von Meisterhand angefertigt!
Vielen Dank für die Hilfe, Achromas!
Was genau ist denn mit diesem G-Cis gerade eben passiert?
Um es allgemeinverständlich auf den Punkt zu bringen: Ich habe den Dimensionskanal von G-Cis so justiert, dass er wieder in seine ursprüngliche Welt zurückgeschickt wurde.
Doch unterschätzt G-Cis bloß nicht! Dieser schreckliche Mensch ist nämlich willens und fähig, seine wahnwitzigen Ideen in die Tat umzusetzen... Wollen wir hoffen, dass die herbe Niederlage, die er hat einstecken müssen, ihm eine Lektion in Sachen Demut erteilt hat und ihn in seiner eigenen Welt zu mehr Anstand veranlasst...
W-Wollen wir es hoffen...
Doch das Æther-Paradies in seinen vorherigen Zustand zurückzuversetzen...
Das ist auch für mich alles andere als ein Kinderspiel... Man denke nur an all die verschiedenen Welten, die sich hier miteinander vermischt haben...!
Im Zentrum dieses Schlosses existiert weiterhin eine gewaltige Energie des Bösen... Schaffen wir es, die übermächtigen Gedanken dieses Mannes dort hinten unschädlich zu machen, sollte dank des Achromaten alles wieder so werden, wie es vorher war...
Es geht um den Boss von Team Rocket, nicht wahr? Wenn es uns gelingt, mit ihm fertig zu werden, dann sollte sich alles zum Guten wenden, verstehe ich das richtig?
Gut kombiniert, Lilly! Genau das meine ich damit!
Ich würde mich jetzt gerne einer eingehenden Untersuchung des Schlosses widmen, weshalb ich den Rest also euch überlassen müsste.
Das Rocket-Schloss... Aber ja doch! Als Necrozmas Kraft, Ultrapforten zu öffnen, im Übermaß aus ihm floss, brachte diese in Verbindung mit der geballten Ladung an boshaften Absichten dieses Schloss hervor!
Dieser mächtige Wirbel sorgte dann dafür, dass G-Cis und unzählige Bosse aus den diversen anderen Welten hier landeten!
Hochinteressant und doch frustrierend zugleich! Was jemand von meinem Format mit dieser Kraft alles hätte anstellen können...
