Mutter...!
Soso...
Man hat mir zwar gesagt, dass wir Eindringlinge haben, aber ich hätte nicht gedacht, dass es sich dabei um Kinder handelt.
Die Bosse aus den anderen Welten wurden offenbar besiegt. Ich hatte ihnen freie Hand gelassen, weil ich dachte, sie für meine Zwecke ausnutzen zu können... Tja. So viel dazu.
Was euch betrifft: Ich bin schwer beeindruckt. Ihr seid tatsächlich weit gekommen.
Sie... Sie sind Team Rainbow Rockets--
In der Tat.
Team Rocket wollte mithilfe aller Pokémon die Weltherrschaft an sich reißen. Team Rainbow Rocket ist eine noch größere, noch bessere Organisation!
Und ich, Giovanni, bin ihr Boss!
Mutter! Geht es dir gut?! Mutter!!
Es wird noch eine Weile dauern, bis sie wieder zu sich kommt.
Ich habe sie mit der Kraft einer Ultrabestie, auch UB genannt, in diesen Zustand versetzt.
Wenn sie aufwacht, wird sie mir eine treue Untergebene sein.
Was...?! Wie konnten Sie nur...!
Team Rainbow Rocket wird über die ganze Welt herrschen! Wir werden eine Armee aus UBs aufbauen!
Dafür brauchen wir die Æther Foundation und ihre Technologie aus einer anderen Welt.
Doch Technologie ist nicht alles. Ich weiß auch deine Fähigkeiten zu würdigen. Nur wenige hätten es bis hierher geschafft.
Ich mag starke Trainer. Sehr sogar. Möchtest du deine Stärke vielleicht Team Rainbow Rocket zur Verfügung stellen?
Ha! In so einer Situation sollte man keine Scherze machen.
Ah. Dachte ich mir.
Merkwürdig... Man sollte es nicht für möglich halten, dass sich mir ein Kind wie du in den Weg stellt. Und doch macht es mich irgendwie... nostalgisch.
Wenn du dich unbedingt gegen mich auflehnen willst, dann mach dich bereit, Höllenqualen zu erleiden, Wicht!
Offensichtlich trainierst du deine Pokémon sehr sorgfältig.
Es wäre töricht von mir gewesen, gegen ein Kind wie dich Ernst zu machen.
Nun gut. Ich werde dir das Æther-Paradies überlassen.
Aber Team Rainbow Rocket wird niemals untergehen!
Vergiss das nicht!
Dieses Mal lasse ich dich noch von dannen ziehen... Doch wir werden uns wiedersehen!
