Das Schloss ist... verschwunden...
Der Achromat hat sich aktiviert und die Villa in ihren ursprünglichen Zustand zurückversetzt. Das kann nur eines bedeuten... Du hast Team Rocket verjagt, stimmt's?
Achromas! Bromley!
Besser spät als nie, was?
Für einen Trainer wie dich, der eine starke Verbindung zu seinemn Pokémon hat und es schafft, ihm seinnen ihr wahres Potenzial zu entlocken, war das sicher ein Leichtes.
Durch deinen Sieg über den Boss von Team Rocket sind anscheinend auch die Leute, die er mitgebracht hat, in ihre eigentlichen Welten zurückgekehrt.
Und ich weiß nun, was mein nächstes Forschungsthema sein wird!
Ich verabschiede mich. Wir sehen uns bestimmt irgendwann wieder.
Achromas ist wirklich ein beeindruckender Wissenschaftler. Aber er ist auch ein wirklich seltsamer Mensch...
Argh... Wo bin ich hier...? Lilly... <var>...?
Präsidentin!
Mutter!
<var> hat Team Rocket verjagt!
Was? Team Rocket...? Aber... Das muss schrecklich gefährlich gewesen sein...
Ja! ErSie war fantastisch!
<var>... Du hast mich schon wieder gerettet.
Ich danke dir von ganzem Herzen!
Fabian!
Wa-- *Schluck!*
F-F-Frau Präsidentin, ich bin ja so froh, dass Sie wohlauf sind! D-Das sind Sie doch, oder?
Ja... Mir ist nur noch ein bisschen schwindelig... Was ist mit dir Fabian? Geht es dir gut?
Ja, ja! Machen Sie sich um mich keine Sorgen. Das Wichtigste ist, dass es Ihnen gut geht!
Mutter! Fabian hat--
A-A-Also so was, Lilly! Wie es aussieht, hat die Aufregung um Team Rainbow Rocket dein Erinnerungsvermögen ein wenig durcheinandergebracht!
Ich würde niemals Team Rainbow Rocket in unsere Foundation einladen, um meine Karriere voranzubringen! Nie im Leben!
Fabian...
...
Es...
Es tut mir soooo leid!!
