<var>, vielen Dank für deine Hilfe! Du hast das Æther-Paradies gerettet!
Mutter... geht es gut. Sie wird gerade im Krankenzimmer untersucht, aber sie scheint unverletzt zu sein.
Und Fabian ist...
Na los, Fabian! Geht es vielleicht auch ein bisschen schneller?
Aaaargh! Warum muss ich solch niedere Tätigkeiten verrichten?
He, Hilfskraft, Beeilung bitte, zack, zack!
Hi-Hilfskraft?! B-Bitte nenn mich nicht so! Ich bin viel mehr als eine einfache wissenschaftliche Hilfskraft!!
Sieht aus, als stünde ihm noch ein langer Weg bevor, wenn er irgendwann wieder Regionalleiter werden will...
He, Pia! Hilf mir doch ein bisschen, ich bitte dich!
Selbstverständlich, schon unterwegs!
Bis später!
Im Æther-Paradies ist alles wieder beim Alten.
Das haben wir dir zu verdanken, <var>.
Team Rocket hat mir zwar Angst gemacht und meine Mutter hat mir schreckliche Sorgen bereitet, aber...
Es hat Spaß gemacht, noch einmal zusammen mit dir ein Abenteuer zu bestreiten.
Ich bin dir wirklich sehr dankbar!
Wenn ich irgendwann auf Inselwanderschaft gehe, würde ich mich freuen, wenn du an meiner Seite wärst, <var>.
...
Also dann, Zeit für mich zu gehen. Bis bald!
Ach, fast hätte ich es vergessen. Hier, für dich.

Damit wollte Team Rainbow Rocket bestimmt seine Tätigkeiten finanzieren. Sie waren im Zimmer der Präsidentin versteckt. Bei dir sind sie besser aufgehoben!
Hm... Dieser Wicht hatte echt Talent...
Mal sehen... In welcher Welt treibe ich als Nächstes mein Unwesen?
