Ich bin beeindruckt, <var>! Komm doch bitte mal zu mir rüber.
Das war vielleicht eine Überraschung... Ich hatte fest damit gerechnet, dass ein riesiger Schwarm Lusardin erscheinen würde. Aber dann war da plötzlich dieses Aranestro! Ich dachte glatt, ich „spinne"! Hehe...
Das war wirklich eine reife Leistung, Respekt! Hier, das ist für dich.
Und jetzt pass gut auf! So und nicht anders geht die Pose für die Z-Kraft vom Typ Wasser!
Aber das ist noch nicht alles! Du bekommst von mir eine Angel, nur echt mit meinem Wasserzeichen!
Lass mich dir das mal erklären: Möchtest du also ein Pokémon angeln, brauchst du nur Felsen im Wasser zu untersuchen. Sobald der Schwimmer der Angel versunken ist, leistet das Pokémon heftigen Widerstand. Und wenn dann das „!" erscheint, musst du augenblicklich den A-Knopf drücken, um an der Leine zu ziehen!
Willst du das geangelte Pokémon fangen, bieten sich dafür Tauchbälle wie diese an.
Wusstest du übrigens, dass ich sogar mal ein rotes Garados an Land gezogen hab?
Wow!
Äh... Wirklich?
Ja, ja. So war das. Oder auch nicht.
Du bist bestimmt sehr erschöpft. Soll ich dich jetzt zum Pokémon-Center auf Route 5 zurückbringen?
Okay! Kehren wir erst mal zurück. Angeln können wir jederzeit.
Du willst also noch ein Weilchen angeln? Glaub mir, das kann ich gut verstehen!
