<var>! Möchtest du meine Prüfung abbrechen und dich von Neuem darauf vorbereiten?
Verstehe. Bedauerlich, bedauerlich... Dann bereite dich von Neuem vor und versuche es noch einmal!
Besiege das Herrscher-Pokémon und zeig mir, was du draufhast! Wie wäre es, wenn du zum Beispiel Pflanzen- oder Elektro-Pokémon mitnimmst? Auch die Items X-Spezial-Vert. und Angriffplus können dir dabei helfen, diesen starken Gegner zu besiegen. Es wäre ein riesiger Fehler, deinen Gegner zu unterschätzen. Immerhin hast du es hier mit einem Herrscher-Pokémon zu tun!
Treibe das Pokémon, das diesen Wasserwirbel erzeugt, stromabwärts, um dadurch das Herrscher-Pokémon herbeizurufen!
Alles klar! Dann wird die Prüfung hiermit offiziell abgebrochen.
