Wie geht's, wie steht's?
Herzlich willkommen in meiner Prüfungsstätte, dem Schattendschungel!
Du willst dich bestimmt an meiner Prüfung versuchen, oder? Magengrummeln garantiert!
Los geht's!
Später vielleicht.
Na gut! Du kannst jederzeit zu mir kommen, wenn du es dir anders überlegst.
Ich muss schon sagen, bei dir und deinemn Pokémon stimmt einfach die Mischung.
Kein Wunder, dass du einen Glitzerstein von Kapu-Riki bekommen hast!
Der Dschungel lebt und spricht zu uns... Wenn du die Ohren spitzt, flüstert er dir das heutige Tagesgericht ins Ohr. Da! Kannst du ihn hören...?
Er will, dass ich heute etwas Besonderes koche. Und zwar Mahos berühmtes Super-Spezialmenü!
Dafür brauche ich drei Zutaten: eine Magobeere, Honig und eine Großwurzel! Wärst du so lieb, das für mich zu besorgen?
Passend zu dieser Aufgabe bekommst du von mir einen Zutatenbeutel.
Wenn du die ganzen Zutaten nämlich einfach in deinem normalen Beutel verstauen würdest, könnte das ihr Aroma und somit das gesamte Gericht verfälschen!
Aber genug geredet. Die erste Zutat wartet schon darauf, von dir gefunden zu werden!
Diese Imantis müssen Wind davon bekommen haben, wie stark du bist...
Magobeeren findest du hier in der Umgebung, die musst du nicht lange suchen. Allerdings solltest du vorsichtig sein, denn die Imantis haben es ebenfalls auf diese Beeren abgesehen. Sie werden wenig erfreut darüber sein, wenn du ihnen eine vor der Nase wegschnappst.
Komm wieder zu mir, wenn du die richtige Zutat aufgetrieben hast.


In diesem Sinne... Der Schattendschungel erwartet dich!
Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit!

