



Bring mir bitte eine Magobeere! Wie du schon bald feststellen wirst, gibt es hier ziemlich viele Pokémon namens Imantis. Sie lassen sich gerne in Bäumen nieder, die über viel süßen Nektar verfügen.
Honig kannst du von den Blüten der im Dschungel wachsenden Büsche sammeln. Aber wo es viele Blumen gibt, trifft man auch auf viele Pokémon!
Großwurzeln findet man bei den Wurzeln von Bäumen, die wie das Pokémon Mogelbaum aussehen. Aber sei vorsichtig, denn manchmal handelt es sich dabei um ein echtes Mogelbaum!
Was diese Zutat angeht... Bist du dir sicher, dass du die hast, die du wolltest? Wenn es ein Pokémon auch auf sie abgesehen hatte, greift es dich später vielleicht an.
Ich bin mir sicher!
Ich überleg noch mal...
Wenn du dir unsicher bist, kannst du die Zutat auch einfach von einem anderen Ort nehmen.
Okay, auf zur nächsten Zutat. Nichts wie los!
Wenn du die Zutat hast, zeig sie mir.
Gut gemacht, <var>! Wir haben alle Zutaten beisammen, also lass uns zurück zum Eingangsbereich gehen.




Man sagt, dass sich Pokémon von Blüten angezogen fühlen... Wenn man später nicht von Pokémon angegriffen werden möchte, sollte man die Büsche mit vielen Blüten meiden.
Die Zutaten sind zwar wichtig für die Prüfung, doch den im Schattendschungel lebenden Pokémon bedeuten sie ebenfalls sehr viel. Die Kampfknochen etwa, die ich Maho gebe, bekomme ich normalerweise als Dank dafür, dass ich den Knogga aushelfe, aber manchmal muss ich mich auch mit ihnen darum streiten.
Mahos Prüfung... Ich hoffe, sie übertreibt es damit nicht zu sehr.
Oh, hallo, <var>. Bist du wegen Mahos Prüfung hier?
Ganz genau.
Warum fragst du?
Oh, das war nur geraten. Mit dir hat sie ja einen tollen Prüfungsteilnehmer an Land gezogen. Ich bin hier, weil Maho mich gebeten hat, ihr etwas Tafelwasser zu bringen.
Hehe. Maho hat mich um Tafelwasser gebeten, also habe ich ihr welches mitgebracht. Bei der Gelegenheit wollte ich auch gleich eine Großwurzel suchen. Ich hatte gehofft, daraus eine Angel machen zu können.
Ein junger und frischer Trainer wie du findet bestimmt in Windeseile eine Großwurzel.
