Hier duftet es herrlich... Möchtest du Honig von den wenigen Blüten sammeln?
Hier duftet es herrlich... Möchtest du Honig von den vielen Blüten sammeln?
Hier duftet es herrlich... Möchtest du Honig von den dicht an dicht wachsenden Blüten sammeln?
Hier duftet es herrlich... Möchtest du Honig von den prächtigen Blüten sammeln?
Honig im Zutatenbeutel verstaut.



Du hast hier schon den benötigten Honig eingesammelt. Suche nach anderen Zutaten!
Du hast bereits woanders Honig eingesammelt. Möchtest du ihn mit diesem hier austauschen?
Du hast den ursprünglichen Honig dorthin zurückgebracht, wo du ihn gefunden hattest.
