Hier steht ein Baum, der dem Pokémon Mogelbaum ähnelt... Möchtest du die Großwurzel einsammeln?
Hier steht ein Baum, der dem Pokémon Mogelbaum ähnelt... Seine Äste wackeln leicht. Möchtest du die Großwurzel einsammeln?
Hier steht ein Baum, der dem Pokémon Mogelbaum ähnelt... Sein Stamm schwankt etwas. Möchtest du die Großwurzel einsammeln?
Hier steht ein Baum, der dem Pokémon Mogelbaum ähnelt... Seine Blätter rascheln. Möchtest du die Großwurzel einsammeln?
Hier steht ein Baum, der dem Pokémon Mogelbaum ähnelt... Du hast das Gefühl, beobachtet zu werden. Möchtest du die Großwurzel einsammeln?
Großwurzel im Zutatenbeutel verstaut.



Du hast hier schon die benötigte Großwurzel eingesammelt. Suche nach anderen Zutaten!
Du hast bereits eine Großwurzel von woanders. Möchtest du sie mit dieser hier austauschen?
Du hast die ursprüngliche Großwurzel dorthin zurückgebracht, wo du sie gefunden hattest.
