Du bist ja unheimlich stark, <var>! Nicht nur, dass du ziemliches Talent hast, nein, du bist auch noch äußerst kompetent! Unglaublich, mit welcher Leichtigkeit du das Herrscher-Pokémon Mantidea besänftigt hast!
Und dazu musstest du noch nicht mal um die Zutaten kämpfen, die du eingesammelt hattest! Als Captain freut es mich sehr, dass du solche Rücksicht auf die Pokémon hier im Dschungel genommen hast.
Du und dein <var> habt ein tolles Team abgegeben, als ihr mit den hier im Dschungel lebenden Pokémon um die Zutaten gekämpft habt.
Im Wela-Vulkanpark hat ersie auch mein Knogga mühelos besiegt.
Auch mein mit großer Hingabe trainiertes Aranestro hatte keine Chance.
Dann hast du ja jetzt alle drei Prüfungen auf Akala erfolgreich bestanden, nicht wahr? Dafür, dass du meine superschwere Prüfung absolviert hast, möchte ich dir diese sagenhafte Belohnung überreichen!
Du hast einen Z-Kristall von Maho erhalten.
Du hast den Z-Kristall des Typs Pflanze, auch Botanium Z genannt, erhalten.
Die Pose, um aus Pflanzen-Pokémon die Z-Kraft herauszuholen, geht so! Schau genau hin. Pflaaaanzeeee!
Und da du meine Prüfung bestanden hast, kannst du nun auch Pokémon hier aus dem Schattendschungel fangen, <var>! Als kleine Starthilfe will ich dir gleich mal diese Nestbälle mit auf den Weg geben.
Na, so was? Mantidea hat ja gar nicht alles aufgegessen. Dann könnt ihr euch auch eine Portion gönnen, Kiawe, Tracy!
Hm? Also, äh... Im Moment bin ich ziemlich satt. Ich habe vorhin erst ein paar Beeren gegessen...
Außerdem hast du das Essen ja speziell für Pokémon zubereitet. Ich finde, es ist genau das Richtige für ein frisches und fideles Pokémon wie Mantidea.
Wirklich? Mayla ist ein großer Fan von diesem Gericht und verspeist es immer mit Genuss. Ich dachte, ein Essen, das Herrscher-Pokémon anlockt, müsste auch Menschen schmecken.
Na gut, dann bringe ich den Rest eben zu Mayla. Bis zum nächsten Mal, <var>!
