Chrys an Kontrollzentrale! Ein neues Ziel befindet sich im Anflug! Vermuteter Auftreffpunkt: Die Prüfungsstätte! Kontakt in 5, 4, 3, 2, 1...
Sag mal...
Wo sind die Akkup?
Marlon hat sie mitgenommen.
Sie werden gerade gefüttert.
Ah, sie fressen gerade...
Ja, sie sind ganz schöne Vielfraße.
Die Akkup sollen mir helfen. Kannst du sie bitte holen gehen?
Ich bereite in der Zwischenzeit alles für die Prüfung vor.
Da das der allererste Test ist, lass ich mir lieber auch von Togedemaru helfen.
Du würdest mir sehr helfen, wenn du für mich alle Akkup zusammentrommeln könntest.
