Willst du mit meiner Prüfung anfangen, <var>?
Ich kann's kaum erwarten!
Warte bitte noch!
Sprich mich einfach an, wenn du bereit bist.
Woah, da ist aber jemand hoch motiviert. Okay, dann erkläre ich dir jetzt die Prüfung.
Zuerst musst du alle Akkup auf dem Verschiebomat miteinander verbinden.
Mit dem Strom, den uns die Akkup abgeben, betreiben wir eine Maschine, die dann ein Herrscher-Pokémon herbeiruft.
Um die Akkup miteinander zu verbinden, musst du die vier Knöpfe an den Ecken des Verschiebomats drücken, um die Felder rotieren zu lassen.
In der Praxis sieht das dann so aus.
Über die Ausrichtung der Akkup musst du dir keine Gedanken machen. Hauptsache, sie sind miteinander verbunden!
Kurz gesagt: Verbinde bitte die Akkup miteinander, rufe das Herrscher-Pokémon herbei und besiege es.
Übrigens ist es das erste Mal, dass wir den Verschiebomat und den Herrschomat einsetzen.
Also dann. Mach dich bereit, es ist Prüfungszeit!
Bei der Prüfung von Chrys werden deine grauen Zellen ordentlich angeregt.
Toge!
