
Okay, dann schalten wir den Herrschomat mal ein!
Toge!
Der Strom der miteinander verbundenen Akkup fließt durch die Kabel...
Perfekt! Der Herrschomat wird wie erhofft mit Strom versorgt!
Okay, jetzt müsste das herbeigerufene Herrscher-Pokémon eigentlich auftauchen.
Elek!
Hm, Elekid lieben Elektrizität eben auch. Der Herrschomat muss es angelockt haben.
Es war zwar nicht das Pokémon, das wir wollten, aber der Herrschomat scheint zu funktionieren. Was machen wir jetzt, Chrys?
Ich denke, eine einzige Reihe Akkup erzeugt nicht genug Strom...
Wenn das so ist, müssen wir die zweite Schaltung auch noch nutzen!
Wenn ich richtig liege, sollten wir so mehr Strom an den Herrschomat schicken können. <var>, meine Prüfung geht weiter!
