Hier, <var>! Für deinen Sieg über das Herrscher-Pokémon bekommst du von mir den Z-Kristall Voltium Z...
He, Chrys. Du musst ihmihr noch die Z-Pose beibringen.
... Schau genau hin...
Ich gratuliere zur bestandenen Prüfung! Und auch dir vielen Dank, Captain Chrys.
Mein Herz rast noch immer wie verrückt...
Hehe. Du bist zwar mein Cousin, aber dich zum Captain zu machen, war eine gute Wahl, Chrys!
Normalerweise werden die Captains ja vom Inselkönig ernannt... Aber hier auf Ula-Ula laufen die Dinge nun mal ein wenig anders.
Genau. Ich wurde von Marlon zum Captain ernannt, nicht vom Inselkönig.
Aber du hast es wirklich drauf, <var>!
