Hallöchen! Ich bin's, Captain Elima. Du hast ja ziemlich viele Z-Kristalle gesammelt, <var>. Du leuchtest förmlich!
So ein Leuchten oder Glänzen, oder wie auch immer man es nennen mag, ist wichtig! Meine Mutter war früher Theaterschauspielerin und ist daher viel herumgekommen. Seit meiner Kindheit habe ich sie auf ihren Reisen begleitet.
Die Schönheit meiner Mutter, wenn sie sich auf der Bühne voll und ganz ihrer Rolle verschrieb, hat mich zutiefst bewegt. Dadurch ist mir eines klar geworden. Jemand, der etwas mit Hingabe tut, was immer es auch sei, strahlt ein Leuchten aus, das ans Herz geht.
Sei es das Leuchten von Z-Kristallen oder das Glitzern von Herrscher-Stickern... Als Captain versuche ich, alle zum Strahlen zu bringen!
Aber genug davon. Du bist wegen Matsurikas Prüfung hier, nicht wahr? Dann zeig mir doch mal, wie viel stärker du geworden bist!
Gerne doch!
Nein danke.
Für mich ist es auch eine Art Prüfung, bei der ich herausfinden muss, ob die Strategie, die ich mir zurechtgelegt habe, funktioniert.
Verstehe. Dann werde ich die Zeit nutzen, um noch etwas über meine Strategie nachdenken.
Du bist... Nein... Du und deine Pokémon seid ein noch interessanteres Team geworden.
Hier, dieses Blütenblatt strahlt die gleiche Wärme aus wie ich.
Damit hast du schon zwei Blütenblätter. Was wohl passiert, wenn du alle sieben beisammenhast...?
Tali hat auf dem Mahalo-Bergpfad übrigens ziemlich hart trainiert und bereits deutlich an Stärke hinzugewonnen.
Was sagst du, soll ich dich zum nächsten Captain bringen?
Ja bitte!
Nein danke.
Dann auf zum Schattendschungel. Ich war schon lange nicht mehr auf Akala.
Sprich mich einfach an, wenn ich dich zum Schattendschungel bringen soll.
