Puh, dass es im Wela-Vulkanpark auch immer so heiß sein muss...
Ich bin froh, dass wir gemeinsam herkommen konnten, <var>. Viel Spaß jetzt noch mit Kiawe!
Tracy... Wie wär's, wenn du es mit Aranestros Blubbstrahl probierst, wenn du dich abkühlen willst?
Alola! Na, wer bin ich?
Der Wanderer.
Der unrasierte Wanderer.
Der unbekannte Wanderer.
Der seltsame Wanderer.
Haha, nicht schlecht! Schön, dich wiederzusehen!
Suchst du etwa nach Kiawe? Der steckt... äh! Genau hier!
Danke, dass du für mich die Stellung gehalten hast, Gareth!
War mir ein Vergnügen, Kumpel! Nichts ist besser, als hier auf dem Vulkan mit dir und den Knogga eine heiße Sohle aufs Parkett zu legen!
Das kannst du laut sagen. Das Tanztraining hat mich zu dem Menschen gemacht hat, der ich heute bin.
Deswegen dachte ich auch, dass du der geeignete Kandidat wärst, um meine Position als Captain zu übernehmen... Warum hast du abgelehnt?
Ich fühle mich echt geehrt, Kumpel! Aber das sollte jemand machen, dem das auch liegt. Ich bin einfach nicht der Typ, der aus Trainern auf Inselwanderschaft oder den Knogga das wahre Potenzial herauskitzeln kann. Das Einzige, was ich machen will und worin ich mir auch was zutraue, ist das Tanzen!
Verstehe...
Du bist hier für Matsurikas Prüfung, stimmt's? Bist du bereit für ein heißes Kämpfchen mit mir?
Ich brenne darauf!
Nicht so schnell...
N-Na, so was!
Es gibt nichts Besseres, als gegen einen Trainer zu kämpfen, in dem das Feuer der Leidenschaft brennt!
N-Na, so was!
Alola!
Meinen Kumpel hier hat deine richtige Antwort so gefreut, dass er auch gleich gegen dich kämpfen wollte!
Jetzt hast du's mit eigenen Augen gesehen. Ich kann nicht anders, als sofort draufloszutanzen! Das Captain-Dasein ist einfach nichts für mich.
Das hast du gut gemacht, <var>! Fast schon ein wenig zu gut... Und deshalb erhältst du von mir dieses feurige Blütenblatt!
Die Energie des Wela-Vulkans durchströmt uns und hält uns auf Trab!
Matsurikas Prüfung kannst du in der Hokulani-Sternwarte fortsetzen. Soll ich dich gleich hinbringen?
Das wär toll!
Danke, nicht nötig.
Dann düsen wir gleich mal los!
Verstehe. Sprich mich einfach an, wenn du zur Sternwarte gehen möchtest!
Mit dem Leben ist es wie mit dem Tanzen. Warum nur Zaungast sein und anderen dabei zuschauen, wie sie Spaß haben, wenn man doch selbst das Tanzbein schwingen kann!
