*Kreisch!*
Leileilei!
Maaaanti!
Aaah... Aromakur... Ich fühle mich immer so entspannt, wenn mich diese Attacke trifft... Eine Wohltat für Körper und Geist!
Ob das mit der Tiefenentspannung für jemanden, der sich sonst immer quietschfidel fühlt, so eine gute Idee ist? Was, wenn unerwarteter Besuch auftaucht?!
<var>?!
Wie lange stehst du schon da?
N-Nicht, dass mir das etwas ausmachen würde. Ich hab meine Pokémon eben lediglich gefragt, auf welches Spezialmenü sie Appetit hätten... Das ist alles, ich schwöre!
Ach, arme, tiefenentspannte Maho! Ich glaube, das kauft dir keiner ab...
Das ist aber die Wahrheit! Du glaubst mir doch, <var>, ja?
Ja, ja...
*Grins!*
Na, warte! Ich werde dich in einem Kampf davon überzeugen, dass ich die Wahrheit erzähle!
Da bin ich aber mal gespannt!
Nicht jetzt!
Ja, wann denn dann? Ich will JETZT kämpfen!
Jetzt verstehe ich, warum Mahos Spezialmenü so speziell ist.
Jetzt, wo meine Pokémon und ich vollkommen entspannt sind, bekommst du unsere geballte Kraft zu spüren!
Aaah, ich hab verloren... Jetzt müssen mich meine Pflanzen-Pokémon erst mal wieder auf andere Gedanken bringen...
Hoffentlich zieht Tracy einen Sieg an Land...
Die Sache von eben ist Maho ziemlich peinlich. Aber ich weiß, wie wir sicherstellen können, dass du niemandem davon erzählst...
Ein Kampf? Ich bin dabei!
Ein Kampf? Augenblick noch!
Ah, Maho, du tust mir leid. Es steht nicht gut um dein Geheimnis...
Ha! Ich wusste, dass du anbeißen würdest, <var>. Um ehrlich zu sein, ist es mir egal, ob du Mahos Geheimnis ausplauderst oder nicht. Hauptsache, ich kann gegen dich kämpfen!
Hier, dieses Blütenblatt ist für dich. Du erhältst es im Rahmen von Matsurikas Prüfung. Nicht, dass du es nachher noch als Bestechungsversuch deutest, damit du mein kleines Geheimnis für dich behältst!
Und obendrauf bekommst du von mir noch dieses Blütenblatt hier. Findest du nicht auch, dass es den Schuppen eines Lusardin zum Verwechseln ähnlich sieht?
Als Nächstes gehst du zu Kiawe, oder? Was hältst du davon, wenn wir dich zum Wela-Vulkanpark begleiten?
Gute Idee!
Lieber nicht...
Das nenne ich mal eine quietschfidele Antwort! Dann nichts wie los!
Eine Reise macht mit Begleitung viel mehr Spaß! Sag Bescheid, falls du es dir anders überlegst.
Mit dir ist mir echt ein guter Fang ins Netz gegangen, <var>.
Der Schattendschungel... Der Geschmack von Mahos Spezialmenü hat sich mir ins Gedächtnis eingebrannt...
Ich hoffe, dein Magen ist strapazierfähig, <var>. Alola!
