Der Hokulani-Berg ist im Nu erreicht, wenn man Glurak als PokéMobil-Pokémon registriert hat.
Richte Chrys meine Grüße aus, <var>.
Also, Chrys. Schätze, wir werden uns eine Weile nicht sehen...
*Schnief...* A-Aber Marlon... I-Ich...
Togeee...
Ach, Chrys... Wenn man Abschied von jemandem nimmt, den man gerne hat, dann heißt es: lächeln! Das pflegte ein alter Freund aus meinen Inselwanderschaftstagen in solchen Situationen immer zu sagen.
Und, <var>! Danke für den Gefallen von letztens!
Du scheinst auf deiner Inselwanderschaft allerhand Aufregendes erlebt und gesehen zu haben, stimmt's?
Hey! Wie wär's, wenn ihr zwei ein kleines Kämpfchen austragt, solange ich noch zuschauen kann?
Gute Idee. So kann ich Marlon zeigen, was ich draufhab. Außerdem hatte ich dir letztes Mal versprochen, dass wir gegeneinander kämpfen würden, <var>!
Lass uns loslegen!
Ich bin noch nicht soweit...
Dann muss ich mich wohl noch etwas gedulden.
Die Inselwanderschaft ist schon toll, oder? Mit der Hilfe seiner treuen Pokémon kommt man weit rum und erkundet so viele neue Orte.
Togeee!
Ich vertraue auf die Stärke meiner Pokémon! Immerhin habe ich sie zusammen mit Marlon trainiert.
Das war der Hammer, <var>! Scheint, als würdest du dich genauso gut mit Pokémon-Kämpfen auskennen wie Marlon.
Ihr beide habt euch einen fantastischen Kampf geliefert! Ich bin schon gespannt darauf zu sehen, wie weit ihr es noch bringen werdet. So, Chrys, ab jetzt hast du hier in der Hokulani-Sternwarte das Sagen.
Nun weiß ich, dass ich getrost der nächsten Generation das Steuer überlassen kann. So, Chrys, ab jetzt hast du hier in der Hokulani-Sternwarte das Sagen!
M-M-Maaaaaarlooooon!!!
Toge...
Marlon...
Du warst doch wegen Matsurikas Prüfung hier, stimmt's, <var>? Hier, dieses gelbe Blütenblatt ist für dich.
Ich bin ein starkes Kerlchen, ich packe das schon!
Ein Abschied für immer also?
Wirst du's überstehen?
Äh... Er kommt ja gleich wieder. Er muss nur was für Professor Kukui erledigen.
Da du ja noch mitten in Matsurikas Prüfung steckst, könnte ich dich gleich zur nächsten Station mitnehmen. Was sagst du?
Vielen Dank!
Nicht nötig.
Okay, dann nichts wie auf zum Æther-Haus!
Okay, dann sag einfach Bescheid, wenn du zum Æther-Haus willst...
