Ah, <var>! Wie ich sehe, hast du Lilly schon kennengelernt. Sie ist meine Assistentin.
Ich dachte, der Inselkönig wäre bei dir, Lilly?
H-Hala meinte, er müsse sich schnell um etwas kümmern und dann war er auch schon weg. Ich dachte, ich könnte mir in der Zwischenzeit kurz den Mahalo-Bergpfad ansehen und...
Und da hast du also <var> getroffen. ErSie ist ganz frisch nach Alola gezogen. Um genau zu sein, ist ersie gestern erst hier angekommen. Wäre schön, wenn du ihmihr das eine oder andere zeigen könntest!
D-Du bist also eine Bekanntere von Professor Kukui? Freut mich, dich kennenzulernen.










