Ihr seht wirklich aus wie gemalt, du und dein <var>!
Du hast nicht nur sämtliche Captains besiegt und dir ihre Blütenblätter geschnappt... Nein, du hast auch das Herrscher-Pokémon bezwungen, das von der Regenbogenblüte angelockt wurde!
Du bist wirklich ein fabelhafter Trainer, <var>! Hier, das hast du dir verdient: den Z-Kristall Sylphium Z.
Und jetzt sieh ganz genau zu.
Zuerst die Arme... und dann das Bein so! Das ist der ganze Trick. ♪
Nun, da du alle Prüfungen erfolgreich hinter dich gebracht hast, wartet nur noch die große Prüfung auf dich. Das ist dann auch gleichzeitig Hapu'us erste große Prüfung als Inselkönigin. Wie aufregend!
Wow, du hast selbst Hapu'u übertroffen! Du bist wirklich ein sagenhafter Pokémon-Trainer!
Wow! Da bekomme ich richtig Lust, auch eine Blüte für den Champ der Pokémon-Liga anzufertigen.
