Dies ist die Surfstelle am <var>. Welche Surfstelle möchtest du ansteuern?
Surfstelle von Mele-Mele
Surfstelle von Akala
Surfstelle von Ula-Ula
Surfstelle von Poni
Abbrechen
Dein Wellenritt gerade war atemberaubend! Es schien, als seist du mit Mantax zu einer Einheit verschmolzen! Doch nun zu deinem Ergebnis... Du hast sagenhafte <var> Punkte erreicht! Sieht ganz so aus, als hätten wir hier bei der Surfstelle am <var> einen neuen Meistereine neue Meisterin! Ich hätte nie gedacht, dass es jemand schaffen würde, den bisherigen Rekord zu knacken... Im Namen des Surferverbandes möchte ich dir dieses Geschenk überreichen!
Deine Surfkünste sind echt beeindruckend! Das spiegelt sich auch im Ergebnis wider: Fantastische <var> Punkte! Nur eine Person hat an dieser Surfstelle noch mehr Punkte eingesurft. Deine hervorragende Leistung hat alle hier in Euphorie versetzt!
Klasse, du hast echt das Zeug zum Surferzur Surferin! Dein Ergebnis von soliden <var> Punkten befördert dich hier bei der Surfstelle am <var> auf Platz 3. Wir erwarten alle Großes von dir und Mantax!
Das war ordentlich. Mit den <var> Punkten hast du auf diesem Kurs einen persönlichen Rekord aufgestellt! Nicht schlecht. Die Menge feiert dich bereits!
Für den Anfang gar nicht mal so schlecht. Dein Einsatz wird mit <var> Punkten belohnt. Versuch beim nächsten Mal einfach, etwas höher und häufiger zu springen!
Hier, das hast du dir verdient.
Du erhältst <var> Gischtpunkte (GP)!
Ich hoffe, dich bald wieder hier begrüßen zu dürfen, Wellenreiterin!
Oh, jetzt hätte ich um ein Haar etwas Wichtiges vergessen! Ein Blick auf das Ranglistenbrett dort verrät dir sofort, wer der aktuelle Rekordhalter dieser Surfstelle ist.
Von welchem Kurs möchtest du dir die Rangliste ansehen?
Surfstelle am Big Wave Beach Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: Heinrich (<var> Punkte)
Surfstelle am Big Wave Beach Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: <var> (<var> Punkte)
Surfstelle am Big Wave Beach Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: <var> (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Surfstelle am Big Wave Beach Platz 1: <var> (<var> Punkte) Platz 2: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Surfstelle am Kantai-Strand Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: Heinrich (<var> Punkte)
Surfstelle am Kantai-Strand Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: <var> (<var> Punkte)
Surfstelle am Kantai-Strand Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: <var> (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Surfstelle am Kantai-Strand Platz 1: <var> (<var> Punkte) Platz 2: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Ula-Ula Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: Heinrich (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Ula-Ula Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: <var> (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Ula-Ula Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: <var> (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Ula-Ula Platz 1: <var> (<var> Punkte) Platz 2: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Poni Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: Heinrich (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Poni Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: Big A (<var> Punkte) Platz 3: <var> (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Poni Platz 1: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 2: <var> (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Surfstelle am Strand von Poni Platz 1: <var> (<var> Punkte) Platz 2: Wellenkaiser (<var> Punkte) Platz 3: Big A (<var> Punkte)
Herzlich willkommen bei der Surfstelle am <var>! Kann ich dir irgendwie helfen, bevor du dich auf den Rücken von Mantax schwingst?
Was ist das für ein Schild?
Erklär mir, wie man surft!
Ich bin wunschlos glücklich.
Auf diesem Schild kannst du die Ranglisten überprüfen und somit erfahren, wer den Rekord an einer bestimmten Surfstelle aufgestellt hat. Stürz dich mit Mantax in die Fluten, damit eines Tages dein Name ganz oben steht!
Auch heute haben wir wieder perfekten Wellengang! Das ist der ideale Zeitpunkt, um sich mit Mantax in die Wellen zu stürzen und zu versuchen, eine hohe Punktzahl zu erzielen!
Nanu? Willst du mir etwa erzählen, dass du vergessen hast, wie man auf Mantax reitet? Kein Problem, KleinerKleine. Ich erkläre dir gern noch mal das Wesentliche, aber das dauert dann ein Weilchen. Soll ich trotzdem loslegen?
Dann fangen wir gleich an!
Schau einfach vorbei, wenn du Zeit hast. Ich gebe dir gern einen Auffrischungskurs im Surfen.
Weißt du was? Ich bin mir sicher, dass es dir gelingen sollte, dieses Kunststück zu meistern!
Du hast das Kunststück Lanturn 360 erlernt!
Du hast das Kunststück Primarene-Flip erlernt!
Du hast das Kunststück Starmie-Tornado erlernt!
Mit keinem anderen Kunststück erhältst du auf einer hohen Welle so viele Punkte wie mit Lanturn 360!
Mit keinem anderen Kunststück bekommst du auf einer niedrigen Welle so viele Punkte wie mit Primarene-Flip!
Der Starmie-Tornado ist ein cooles Kunststück, das dir immer eine hohe Punktzahl einbringt, egal wie groß die Welle ist!
Meistere dieses neue Kunststück, um noch bessere Rekorde einzusurfen!
Erkläre mir die Kunststücke!
Saganabyss-Schraube
Aalabyss-Schraube
Lanturn 360
Primarene-Flip
Starmie-Tornado
Garados-Salto
Karpador-Spezial
Abbrechen
Über welches Kunststück möchtest du mehr wissen?
Die Saganabyss-Schraube ist ein großartiges Kunststück, das man ausprobieren sollte, wenn man sich infolge eines anderen Kunststücks gerade in der Luft befindet.
Die Aalabyss-Schraube ist ein großartiges Kunststück, das man ausprobieren sollte, wenn man sich infolge eines anderen Kunststücks gerade in der Luft befindet.
Der Garados-Salto ist ein Kunststück, das immer gut ankommt und die Punktzahl erhöht, die du dir während des letzten Sprungs verdient hast. Machst du allerdings zweimal davon Gebrauch, sinkt deine Punktzahl stattdessen.
Karpador-Spezial wird aktiviert, wenn all deine Versuche, ein Kunststück durchzuführen, schiefgehen. Mache genau ein Mal davon Gebrauch, um viele Punkte einzustreichen!
Du hast alle Kurse gemeistert! Warum schaust du nicht mal bei unserem Surfer-Ortsverband in Kantai City vorbei?
Maaaaan!
