Alola! Ich bin der Namenbewerter und als solcher ein wahrer Spitznamenexperte! Tja, ja! Soll ich die Spitznamen deiner Pokémon bewerten?
Von welchem Pokémon darf ich den Spitznamen bewerten?
Aha, sein momentaner Name lautet also <var>... Damit hast du dir schon viel Mühe gegeben! Aber wollen wir dem Pokémon nicht einen etwas besseren Namen verpassen? Was meinst du?
Sehr schön... Wie soll sein neuer Spitzname lauten?
Alles klar! Von nun an heißt dein Pokémon <var>! Ein viel besserer Name als vorher, oder? Du bist echt ein Glückspilz!
Verstehe... Komm wieder, wenn du es dir anders überlegst!
Alles klar! Dein Pokémon heißt also <var>! Hm? So hieß es vorher auch schon? Ach was, das bildest du dir nur ein! Der neue Name passt eben wie die Faust aufs Auge. Das ist doch toll!
Oho! <var> also... Das ist ein fantastischer Spitzname! Da kann man echt nicht meckern... Also dann, kümmere dich auch weiter gut um <var>, ja?
Hoppla... Aber das ist doch nur ein Ei!
Oder soll das Pokémon wieder so heißen, wie es bei eurem ersten Treffen hieß?
Ah! Es soll also wieder <var> heißen! Das weckt bestimmt Erinnerungen an die Zeit, als ihr euch gerade erst begegnet wart. Also dann! Du weißt, wo du mich findest, wenn du mal wieder meine Dienste benötigst!
