Das Signal des Pokémon, das der Insel-Scanner geortet hatte, ist verschwunden... Der Insel-Scanner wurde ausgeschaltet.
Die Wirkung des Insel-Scanners hat nachgelassen. Das Signal des Pokémon, das der Insel-Scanner geortet hatte, ist verschwunden...
Du hast es zwar aus den Augen verloren, kannst seine Präsenz jedoch noch spüren...
Du hast die Ultrabestie gefangen! Es verbleibten <var> weitere Ultrabestien.
Du hast alle Ultrabestien gefangen! Gehe zu LeBelle und erstatte ihm Bericht.
Du hast die mysteriöse, einer Ultrabestie ähnelnde Lebensform gefangen...
