Aha! Ich soll einem Pokémon aus deinem Team Zenitstürmer beibringen, sehe ich das richtig?
Nur Rayquaza kann Zenitstürmer erlernen, aber dieses Pokémon hast du leider nicht dabei.
Nun dann, komm einfach wieder vorbei, wenn du meine Hilfe brauchst.
Welchem Pokémon soll ich die Attacke beibringen?
Diesem Pokémon kann ich Zenitstürmer nicht beibringen. Nur Rayquaza kann diese Attacke erlernen.
Du möchtest, dass ich einem Ei Zenitstürmer beibringe? Du bist ja lustig!
Dieses Rayquaza beherrscht Zenitstürmer bereits.
Ich soll deinem <var> also Zenitstürmer beibringen?
Zenitstürmer ist eine mächtige Attacke, die nur Rayquaza einsetzen kann. Man sagt, ihre Stärke sei so groß, dass sie mit einem Schlag einen riesigen Meteor pulverisieren kann.
Welche Attacke soll durch <var> ersetzt werden?
<var> erlernt <var>!
Eins, zwei und... schwupp! <var> hat <var> vergessen und <var> erlernt!
<var> hat <var> nicht erlernt.
