Willkommen im Malasada-Laden, der Wiege des guten Geschmacks von Alola!
Heute muss dein Glückstag sein! Nur hier und jetzt kannst du nämlich einen mysteriösen Malasada, den sogenannten „Mysto-Malasada", erwerben!
Es sieht nicht so aus, als wäre dein <var> hungrig genug dafür.
Welchen Malasada darf ich dir anbieten?
Zucker-Malasada
Zitrus-Malasada
Herb-Malasada
Chili-Malasada
Bitter-Malasada
Mysto-Malasada
Abbrechen
Sie sind wirklich hervorragend, ganz fabelhaft! Das solltest du dir nicht entgehen lassen!
Dann nimm bitte Platz. Ich bringe dir gleich einen frisch frittierten Malasada rüber!
Hier hast du dein Geld zurück.
Wir verkaufen hier Malasadas zum Mitnehmen.
Ein Maxi-Malasada kostet 350 $. Möchtest du einen kaufen?
Vielen Dank. Der Maxi-Malasada ist so groß, dass du ihn dir mit deinemn Pokémon teilen solltest. Denn geteilte Freude ist doppelte Freude!
Es tut mir wirklich leid, aber jeder Gast kann nur einen Maxi-Malasada pro Tag erwerben.
Es tut mir leid, aber du scheinst nicht genügend Geld zu haben.
In deinem Beutel ist kein Platz mehr für diesen Maxi-Malasada!
Bitte beehre uns bald wieder!
Du fütterst dein <var> mit dem <var>!
<var> ist viel zutraulicher geworden!
<var> ist zutraulicher geworden!
<var> ist etwas zutraulicher geworden!
<var> ist sehr viel zutraulicher geworden!
<var> ist zufriedener geworden!
<var> verdrückt freudestrahlend den <var>!
<var> verdrückt den <var>.
<var> knabbert zögerlich am <var>...
*Grampf, mampf...* *Mampf, grampf...!*
Kaufen
Abbrechen
<var> <var> $
Was?! Ähm... Ich glaube nicht, dass es gerade viel mit einem Malasada anfangen kann...
