Ey, du!
Ich weiß nich', was du hier zu suchen hast, aber dein Timing könnte nich' besser sein. Komm zur Strandpromenade in Hauholi City!
Da biste ja endlich.
Na dann, <var>, kämpf mit mir!
Okay!
Warte kurz...
Dir muss doch klar gewesen sein, dass ich dich herausfordern will, wenn ich dich extra irgendwo hinbestelle!
Ich hab zwar Team Skull aufgelöst, aber ich bin trotzdem noch ganz der Alte! Ich bin Bromley, die Zerstörung in Person! Jetzt wirst du sehen, was es heißt, so richtig plattgemacht zu werden!
BROMLEY! Was treibst du denn da?! Du hast dich wirklich kein bisschen verändert!
Das war wirklich beeindruckend, <var>!
Bist du extra angetanzt, um mich verlieren zu sehen? Als Inselkönig hat man wohl nix zu tun, was?
Lass mich dir ein Geheimnis verraten: Die Welt dreht sich nicht um dich. Ich bin hier, weil ich <var> gesehen habe, nicht wegen dir.
Du willst wohl, dass ich dich plattmache?!
Bromley... Du hast immer noch nicht verstanden, warum man gegen andere antritt und sich mit ihnen misst. Es geht darum, alles aus sich herauszuholen und gleichzeitig dem Gegner zu ermöglichen, ebenfalls sein Bestes zu geben. Es geht nicht darum, den Gegner plattzumachen, sondern darum, stärker zu werden!
Ich weiß nich', was du da laberst. Es is' eben meine Art, Gegner plattzumachen!
Das sah für mich gerade etwas anders aus. Du hast zwar gesagt, du willst <var> plattmachen, aber ist nicht vielleicht tief in dir der Wunsch gekeimt, gegen ihnsie zu gewinnen?
Was faselst du da? So ein Schwachsinn!
So wie du jetzt bist, Bromley, wird es dir nicht gelingen, gegen <var> zu gewinnen. Du musst die Stärke des Gegners anerkennen und versuchen, ihn irgendwann zu übertreffen, indem du dich mit anderen Menschen und Pokémon misst! Das ist es, was du wirklich willst. Das sehe ich dir an.
Du führst dich ja immer noch wie mein Lehrmeister auf, dabei hab ich dich schon lange abgehakt!
<var>. Ich werde mich dieses Hohlschädels... nein, dieses Riesenhohlschädels annehmen. Ich schwöre bei meinem Titel als Inselkönig, dass ich aus ihm einen vorbildlichen Trainer machen werde. Als Wiedergutmachung für die Sünden von Team Skull.
Pah...
Hahaha! Wir beide werden viel herumreisen, uns erwartet eine strahlende Zukunft! Wir werden vielen Menschen und Pokémon begegnen und dabei jede Menge Spaß haben!
Meister...
Ich werd mich nich' bei dir entschuldigen. Und ich tu das auch nich' als Buße oder so. Sei einfach still und nimm das hier. Das is' so was wie 'n Glücksbringer, den ich nach meinem ersten Sieg bekommen hab. Damit ich nich' vergesse, wo ich herkomm.
In Alola weiß man nie, was das Schicksal für einen bereithält. Wer weiß, was aus mir wird? Bei uns'rem nächsten Treffen wirst du's erfahren.
