Nanu? Dein <var>...
Es muss sich noch mehr anstrengen!
Es hat sich enorm angestrengt! Gib ihm als Belohnung bitte dieses Band.
Du erhältst ein Fleiß-Band!
Du hast <var> das Fleiß-Band angesteckt.
Das Fleiß-Band steht deinem <var> wirklich ausgezeichnet!
Würdest du mir zeigen, wie sich deine Pokémon gemacht hatben, seit essie dir begegnet istsind?
Verstehe. Schade...
Welches Pokémon soll ich mir anschauen?
Oh, das ist schwierig...
Hmmm, ich kann leider nicht einschätzen, wie es um das Training eines Eies steht...
Hm... Dieses <var> war auf Lv. <var>, als ihr euch getroffen habt. Und im Moment ist es auf Lv. <var>.
Dein Pokémon ist wirklich sehr gut trainiert. Man merkt ihm an, wie sehr du es magst.
Ein eher mittelmäßig trainiertes Pokémon. Du hast es wohl nur mittelmäßig gern, was?
Dieses Pokémon hast du noch gar nicht trainiert, oder? Wenn du dich ab jetzt voll auf sein Training konzentrierst, wird es schon stärker werden!
Zum Pokémon-Training gehört es auch, mit ihnen unterwegs zu sein. Hier, das ist ein kleines Dankeschön von mir, weil du mir gezeigt hast, wie weit ihr schon gekommen seid.
Du erhältst ein Fußabdruck-Band!
Du hast <var> das Fußabdruck-Band angesteckt.
Die Liebe zu einem Pokémon kann man an den gemeinsam zurückgelegten Schritten messen. Vielen Dank, dass du mir die Verbundenheit mit deinem Pokémon gezeigt hast!
Das Glitzern eines Fußabdruck-Bandes verdeutlicht sehr schön den Weg, den du mit deinem <var> zurückgelegt hast.
Ah! Dein <var> und du...
Ob ihr wohl irgendwann Freunde werdet?
Ihr versteht euch ja zumindest ein wenig.
Ihr versteht euch ja schon ziemlich gut. Weiter so!
Ihr versteht euch ja wahnsinnig gut! Du spielst wohl immer mit ihm, was?
Ihr versteht euch ja wirklich blendend! Da werd ich ganz neidisch!
<var> erhält ein Zutraulichkeitsband!
Ich hoffe, dass du dich für immer und ewig gut mit deinem Pokémon verstehen wirst!
Das Zutraulichkeitsband steht deinem Pokémon wirklich total gut!
Bänder sind wie Erinnerungen, die man seinen Pokémon ansteckt. Angeblich gibt es auch außerhalb der Alola-Region verschiedene Sorten Bänder.




















