Professor!
Oh, hallo Rotom! Na, gefällt es dir in deinem Pokédex?
Und wie! Brzzzt!
Wenn ich mich vorstellen dürfte: Mein Name ist Heinrich Eich. Ich bin Pokémon-Forscher und untersuche die Regionalformen der Pokémon in Alola.
<var>, wenn ich mich nicht irre? Kukui hat mir viel von dir erzählt.
Rotom, unterstütze diesen jungen Manndiese junge Frau nach allen Kräften auf seinerihrer Inselwanderschaft!
Natürlich! Brzt!
Und du musst mir versprechen, dich gut um Rotom zu kümmern, <var>! Sein Erfinder, ein junges Genie aus Kalos, ist schon sehr gespannt, wie sich der Rotom-Pokédex auf deiner Reise schlägt!
Du findest mich in der Bibliothek von Malihe, wenn du mich brauchst. Zur Bibliothek kommst du, wenn du den Mustern auf der Straße in dieser Reihenfolge folgst: Schwarzer Kreis, schwarzes Dreieck und schließlich schwarzes Viereck.
