Hallo! Du wohnst hier in der Gegend, oder? Ich hätte da eine Bitte an dich... Würdest du mir kurz zuhören?
Klar doch!
Keine Zeit...
Was? Du lässt mich hier einfach hängen?! Gastfreundschaft ist den jungen Leuten in Alola offenbar ein Fremdwort...
Oh, vielen Dank! Die jungen Leute in Alola wissen eben noch, was Gastfreundschaft ist. Ich bin hier gerade in den Flitterwochen, aber seit meine Süße neulich zum ersten Mal ein Zobiris gesehen hat, redet sie von nichts anderem mehr. Wie man hört, scheinen sie sich mit den Rocara auf dem Tenkarat-Hügel gut zu verstehen...
Deshalb meine Bitte: Würdest du für mich zum Tenkarat-Hügel gehen und eins fangen? Dann könnte ich einen Blick auf deinen Pokédex werfen und mir selbst eins schnappen. Du bekommst natürlich auch eine Belohnung für deine Mühen. Also, was sagst du? Bitte, hilf mir!
Bitte fang am Tenkarat-Hügel ein Zobiris für mich! Wie man hört, scheinen sie sich mit den Rocara dort gut zu verstehen...
Wow, du hast wirklich ein Zobiris gefangen! Darf ich mal kurz deinen Pokédex sehen?
Hm... Aha! Dann haben sich seine Augen aufgrund seiner Edelsteinkost selbst zu Edelsteinen verwandelt. Oh...! Soll das etwa heißen, für Zobiris stehen Rocara auf der Speisekarte? Nie im Leben!
Vielen Dank, damit hast du mir echt geholfen! Dann ziehe ich mal los, um auch eins zu fangen. Hier, das ist deine Belohnung. Es ist nicht viel, aber immerhin!
Alles klar! Ich gehe dann mal los und versuche, ein Zobiris für meine Süße zu fangen!
Du bist doch ein Trainer, oder? Die Sache ist die, ich hätte da eine kleine Bitte an dich. Würdest du mir kurz zuhören?
Sicher doch!
Keine Zeit...
Weißt du, manchmal sollte man im Leben für die wichtigen Dinge eine Pause einlegen.
Weißt du, in letzter Zeit bin ich nur noch am Faulenzen. Ich habe das Gefühl, dass das Leben einfach so an mir vorbeizieht... Was ich jetzt brauche, ist ein Pokémon als Inspiration für einen zackigen Lebensstil. Und hier kommst du ins Spiel!
Im hohen Gras von Hauholi City leben angeblich sogenannte Abra. Die sind normalerweise so auf Zack, dass sie bei dem geringsten Fangversuch einfach so, zack, verschwinden. Ich wär dir sehr dankbar, wenn du ein Abra fangen und im Pokédex registrieren könntest. Sein Eintrag sollte mir Inspiration genug sein! Natürlich winkt dir dafür auch eine Belohnung.
Bitte fang ein Abra für mich! Angeblich trifft man dieses Pokémon hin und wieder im hohen Gras von Hauholi City an. Bei einem Pokémon, das immer gleich flieht, hilft es bestimmt, wenn man seine Pokébälle zackig und ohne Vorwarnung wirft.
Du hast ja ein Abra gefangen, fabelhaft! Dann zeig mir doch mal bitte deinen Pokédex.
Wie bitte? Es schläft bis zu 18 Stunden am Tag?! Und selbst im Schlaf haut es einem womöglich mit Teleport noch ab? Tut mir leid, aber das Leben ist zu kurz, um es zu verschlafen!
Andererseits muss ich zugeben, dass ich davon fasziniert bin, wie dieses Pokémon trotz seiner Verschlafenheit ziemlich auf Zack ist. Wie versprochen bekommst du jetzt erst einmal deine Belohnung.
Vielleicht sollte ich mich auch zurücklehnen und das Leben in vollen Zügen genießen!
Hey, du da! Du kommst doch aus Alola, oder? Ich hätte da eine Bitte an dich. Würdest du mir kurz zuhören?
Na klar!
Keine Zeit...
Oh... Dann entschuldige bitte die Störung.
Vielen Dank! Ich rechne es dir hoch an, dass du mir hilfst, obwohl wir uns gar nicht kennen. Also. Mein Schnucki und ich verbringen gerade unsere Flitterwochen hier in Alola. Aber seit wir auf der Suche nach Beeren einem Krabbox begegnet sind, hat er nur noch Augen für dieses Pokémon!
Und da kommst du ins Spiel: Bitte fang ein Krabbox und zeig mir seinen Pokédex-Eintrag! Sobald ich genau weiß, wie dieses Pokémon aussieht, kann ich nämlich selbst eins fangen. Krabbox vergraben sich offenbar gerne in den Beerenhaufen, die du manchmal unter Bäumen finden kannst. Wenn du mir meinen Wunsch erfüllst, bekommst du natürlich auch eine Belohnung von mir!
Angeblich sammeln sich Krabbox am Fuß von Bäumen, weil sie die Beeren lieben, die von ihnen herunterfallen!
Du hast ein Krabbox gefangen? Wirklich?! Dann zeig mir schnell deinen Pokédex!
Soso... Im Streit um ihre geliebten Beeren liefern sie sich erbitterte Kämpfe...
Ganz schön willensstark! Jetzt hätte ich selbst gerne ein Krabbox... Es ist nur eine Kleinigkeit, aber hier hast du deine wohlverdiente Belohnung!
Danke für deine Hilfe, Trainer! Ich mach mich jetzt auf die Suche nach einem Krabbox.
He, du da! Könntest du mir einen Gefallen tun?
Na klar!
Jetzt nicht.
Verstehe... Da kann man wohl nichts machen.
Echt jetzt?! Super, vielen Dank! Weißt du, ich bin nämlich eigentlich eine Fashion-Designerin, immer auf der Suche nach der neuesten Inspiration! Und diesmal habe ich ein bestimmtes Pokémon ins Auge gefasst.
Dieser elegante Kontrast von Schwarz und Pink... Wenn du für mich ein Amfira in deinem Pokédex registrieren würdest, wäre ich dir sehr dankbar! Natürlich kriegst du dafür auch eine Belohnung, und zwar eine ordentliche! Würdest du mir diesen Gefallen tun? Bitte!
Ich glaube, ich habe noch nie ein männliches Amfira gesehen... Aber auf jeden Fall findest du Molunk beiderlei Geschlechts im Wela-Vulkanpark!
Was, du hast wirklich ein Amfira registriert?! Z-Zeig mir bitte deinen Pokédex!
Aha... Sie bestrafen die Molunk, die ihnen keine Beute zurückbringen, mit schallenden Ohrfeigen. Stark und zugleich streng... Das gefällt mir! Die perfekte Inspiration für mein neues Design!
Danke! Hier, deine Belohnung, wie versprochen!
Dir hab ich es zu verdanken, dass die Ideen jetzt nur so aus mir heraussprudeln! Mein nächstes Werk wird der Knaller!
E-Entschuldige, aber ich hätte da eine B-Bitte an dich...
Worum geht's?
Keine Zeit...
Oh... D-Dann entschuldige bitte d-die Störung...
D-Danke, dass du dir Z-Zeit für mich nimmst... Ich erforsche d-derzeit ein Pokémon namens Corasonn. D-Doch ich bin leider eine N-Niete im Angeln und meine Arbeit macht k-kaum Fortschritte...
D-Deswegen habe ich einen Auftrag für dich. Könntest du b-bitte ein Corasonn fangen und mir dann seinen Pokédex-Eintrag z-zeigen? D-Du bekommst natürlich auch eine Belohnung von mir für deine M-Mühen.
E-Ein Corasonn, ja? Ich bin auf deine Hilfe a-angewiesen!
D-Du hast also ein Corasonn gefangen... Dann zeig mir b-bitte mal deinen Pokédex.
F-Faszinierend... Die Korallenarme der Corasonn in Alola sind also kurz, weil sie häufig von Garstella angegriffen werden...! Zum Glück bereitet ihnen das offenbar keine Schmerzen, aber die Natur kann wirklich sehr grausam sein!
Damit hast du mir sehr g-geholfen! Hier hast du deine B-Belohnung...
Dank dir macht meine F-Forschungsarbeit große Fortschritte! Du hast mir sehr g-geholfen!
Hallo, Trainer! Wie ich sehe, hast du einen Pokédex... Hättest du Interesse daran, als Aushilfskraft für die Æther Foundation zu arbeiten?
Na klar!
Keine Zeit...
Oh, das ist aber schade. Sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst.
Prima! Wir von der Æther Foundation haben es uns zum Ziel gesetzt, Pokémon zu beschützen. Deshalb sammle ich gerade Daten zu einem Pokémon namens Viscora, das im Schattendschungel lebt. Der Æther Foundation liegen zwar bereits Daten zu ihm vor, aber wir benötigen dringend noch die Informationen aus seinem Pokédex-Eintrag.
Und da kommst du ins Spiel! Bitte fange ein Viscora und zeige mir seinen Pokédex-Eintrag! Du bekommst selbstverständlich auch ein kleines Honorar. Also dann, ich zähle auf dich!
Bitte fange im Schattendschungel ein Viscora und zeige mir seinen Pokédex-Eintrag! Offenbar erscheint es nur als Quereinsteiger im Kampf... und obendrein nur bei Regen!
Wie ich sehe, hast du ein Viscora gefangen! Dürfte ich dann kurz deinen Pokédex sehen?
Aha... Sein Körper besteht fast ausschließlich aus Wasser, also kommt es nur bei Regen, heraus, weil es ansonsten austrocknen würde... Das sind Informationen, die der Æther Foundation bisher nicht bekannt waren! Sehr beeindruckend, dieser Pokédex...
Vielen Dank! Hier hast du dein Honorar...
Danke für deine Kooperation! Dank dir konnten wir unser Wissen über Viscora noch weiter vertiefen.
Wow! H-Hast du da etwa tatsächlich einen Rotom-Pokédex bei dir?! Dann hab ich den perfekten Job für dich! Na, hab ich dein Interesse geweckt?
Aber hallo!
Nicht wirklich...
Was, du lässt so eine Gelegenheit verstreichen? Nun ja, Reisende soll man nicht aufhalten.
Ich bin ein stolzer Mitarbeiter der Æther Foundation! Momentan stelle ich Nachforschungen zu einem Pokémon namens Natu an, aber ich kann beim besten Willen keines auftreiben! Es ist einfach zum Haareraufen.
Wenn es dir gelingen sollte, ein Natu in deinem Pokédex zu registrieren, dann möchte ich, dass du mir diesen Eintrag zeigst. Abgesehen davon, dass du der Wissenschaft einen großen Dienst erweist, wirst du von mir natürlich auch für deine Mühen belohnt. Wenn das nicht genau die richtige Aufgabe für einen jungen Trainer wie dich ist!
Natu findest du in ihrem natürlichen Habitat, dem Akala-Küstenstreifen. Laut meinem letzten Bericht kann man sie mit höherer Wahrscheinlichkeit morgens antreffen.
Du hast ein Natu gefangen, sagst du? Ich muss deinen Pokédex sehen!
Sieh an, sieh an... Es kann zwar nicht fliegen, dafür aber hervorragend springen... Außerdem scheint es einen Grund dafür zu geben, dass man es nur morgens antrifft! Einige dieser Daten lagen der Æther Foundation noch nicht vor... Sehr schön!
Vielen Dank für deine Unterstützung! Hier hast du die versprochene Belohnung!
Jetzt weiß ich mehr über die verschiedenen Verhaltensmuster von Natu. Du hast der Æther Foundation gute Dienste geleistet. Danke für deine Hilfe!
Wow! H-Hast du da etwa tatsächlich einen Rotom-Pokédex bei dir?! Dann hab ich den perfekten Job für dich! Na, hab ich dein Interesse geweckt?
Aber hallo!
Nicht wirklich...
Was, du lässt so eine Gelegenheit verstreichen? Nun ja, Reisende soll man nicht aufhalten.
Ich bin ein stolzer Mitarbeiter der Æther Foundation! Momentan stelle ich Nachforschungen zu einem Pokémon namens Hoothoot an, aber ich kann beim besten Willen keines auftreiben! Es ist einfach zum Haareraufen.
Wenn es dir gelingen sollte, ein Hoothoot in deinem Pokédex zu registrieren, dann möchte ich, dass du mir diesen Eintrag zeigst. Abgesehen davon, dass du der Wissenschaft einen großen Dienst erweist, wirst du von mir natürlich auch für deine Mühen belohnt. Wenn das nicht genau die richtige Aufgabe für einen jungen Trainer wie dich ist!
Hoothoot findest du in ihrem natürlichen Habitat, dem Schattendschungel. Laut meinem letzten Bericht kann man sie mit höherer Wahrscheinlichkeit nachts antreffen.
Du hast ein Hoothoot gefangen, sagst du? Ich muss deinen Pokédex sehen!
Sieh an, sieh an... Hoothoot diente den Menschen früher als Uhr... Außerdem scheint es einen Grund dafür zu geben, dass man es nur nachts antrifft! Einige dieser Daten lagen der Æther Foundation noch nicht vor... Sehr schön!
Vielen Dank für deine Unterstützung! Hier hast du die versprochene Belohnung!
Jetzt weiß ich mehr über die verschiedenen Verhaltensmuster von Hoothoot. Du hast der Æther Foundation gute Dienste geleistet. Danke für deine Hilfe!
E-Entschuldigung, aber dürfte ich dich um etwas bitten?
Na klar!
Keine Zeit...
S-Sorry! Hätte ich gewusst, dass du beschäftigt bist, hätte ich dich nicht angesprochen!
V-Vielen Dank, das ist zu nett von dir! I-Ich sag's einfach frei heraus: Ich bin total vernarrt in ein Pokémon namens Meteno. Ich muss nur daran d-denken, und schon fange ich an, am g-ganzen Körper zu z-zittern! S-So schaffe ich es nie, mir eins zu f-fangen... Würdest du v-vielleicht eins fangen und mir s-seinen Pokédex-Eintrag zeigen?
B-Bei der Hokulani-Sternwarte sollte es Meteno geben! Du erkennst sie daran... N-Na ja, sie sehen eben wie so kleine Meteoriten aus, weißt du?
Wenn du es schaffst, ein Meteno zu fangen, b-bekommst du natürlich auch eine B-Belohnung von mir! Viel Erfolg!
W-Was?! Du hast ein Meteno gefangen?! S-Schnell! Z-Zeig mir deinen Pokédex!
Ach... Meteno i-ist einfach sooo n-niedlich! Von außen mag seine Schale schroff und hart erscheinen... Aber im I-Innern schlummert ein wunderschöner Kern. E-Einfach zum Dahinschmelzen...
T-Toll! Meteno ist einfach großartig! Hier ist deine Belohnung, w-wie versprochen...
I-Ich weiß jetzt viel mehr über Meteno! Danke für deine Hilfe und g-gute Reise!
Du bist doch ein Pokémon-Trainer, oder? Interesse an einer Nebenbeschäftigung?
Klar doch!
Nicht wirklich...
Na gut... Aber sag Bescheid, wenn du es dir anders überlegst!
Ich bin auf der Suche nach Daten zu einem Pokémon namens Knakrack. Deshalb hätte ich gern, dass du eins fängst und mir seinen Pokédex-Eintrag zeigst!
Weißt du, ich hab gehört, dass man sie in der Haina-Wüste findet, aber Pustekuchen! Ich zumindest bin leer ausgegangen. Komm wieder, wenn du eins gefangen hast. Dann bezahle ich dich für deine Mühen!
Während eines Sandsturms sind die Chancen hoch, dass Knarksel ihren Freunden als Quereinsteiger zu Hilfe eilen... Das meinte zumindest mein Kollege, aber was soll ich mit so einer Information anfangen? Ich hab es schließlich auf ein Knakrack abgesehen und nicht auf ein Knarksel!
Du hast ein Knakrack registriert? Ich Glückspilz! Dann mal los, zeig mir seinen Pokédex-Eintrag!
Aha! Wusst ich's doch! Es hat rein gar nichts gebracht, auf gut Glück nach einem Knakrack zu suchen! Ich hätte einfach ein Knarksel fangen sollen, wenn es als Quereinsteiger im Kampf auftaucht, und es zu einem Knakrack entwickeln müssen...! Gut, dass ich das alles dir überlassen habe. Meine Arbeit ist schon anstrengend genug... Jetzt muss ich die Informationen aus deinem Pokédex auch noch abschreiben und meinem Vorgesetzten durchgeben... *Seufz!*
Vielen Dank noch mal! Du hast mir wirklich eine Menge Ärger erspart. Ach ja! Hier hast du dein Honorar... Nur keine falsche Bescheidenheit!
Ich hab diese Stelle eigentlich nur angenommen, weil ich die weiße Uniform total schick fand. Aber der Schutz der Pokémon ist härtere Arbeit, als ich dachte... Ständig wird man gebissen! Tja, ich schätze, jeder Job hat so seine Schattenseiten...
