
Pju!
Warum bist du schon wieder so zappelig? Solange Hala und der Professor in der Nähe sind, bist du sicher... Aber das ist nur eine Ausnahme... Du musst immer brav in der Tasche bleiben, ja?
*Seufz...* Wölkchen hat so seinen eigenen Kopf. Es scheint dich wirklich zu mögen. W-Weißt du, normalerweise werden Pokémon erst dann zutraulich, wenn man sie streichelt oder pflegt. Das gefällt ihnen nämlich.
Ich habe hier ein kleines Geschenk für dich, <var>. Wenn du ein Pokémon wärst, wäre das die perfekte Gelegenheit, um Erstauner einzusetzen!
Du erhältst den Pokédex!
Der Pokédex ist ein ausgeklügeltes Gerät, das automatisch Einträge für alle Pokémon erstellt, die du auf deiner Reise triffst! Dein neuer Partner <var> wurde bestimmt auch schon registriert. Wirf ruhig mal einen Blick darauf!
Und dann habe ich noch einen Trainerpass für dich vorbereitet.
Den Inselkönig hast du ja jetzt auch getroffen... Ich denke, das reicht erst einmal für heute. Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Ihr beiden könnt bestimmt alles erreichen, wenn ihr nur zusammenhaltet!
Ein frischgebackener Trainer und schon hattest du die Ehre, Kapu-Riki zu treffen... Ich bin gespannt, was aus dir wird!
Vorhin bei der Hängebrücke... V-Vielen Dank für eure Hilfe. Ich werde nie vergessen, was du und dein <var> für uns getan habt.
