Wer um die Welt reist, lernt dabei allerlei Menschen und Pokémon kennen. Hättest du Lust, das Fossil-Pokémon Aerodactyl mit auf deine Reise zu nehmen?
Aerodactyl ist ein sehr schnelles Pokémon. Das musst du im Kampf unbedingt ausnutzen!
In deinem Team und in den Boxen ist nicht genug Platz! Du bist ein echter Pokémon-Fan, was?
Echt nicht? Nun ja, falls du es dir irgendwann anders überlegst, sag mir einfach Bescheid.
Aerodactyl ist ein Pokémon, das den Typen Gestein und Flug angehört. Wenn's um Gesteins-Pokémon geht, kann Mayla so schnell keiner das Wasser reichen. Wer wohl ihr Gegenstück in Sachen Flug-Pokémon wäre...?
