Vor dir liegt die „Nugget-Brücke". Wenn du gegen alle fünf Trainer bestehst, bekommst du ein wunderbares Geschenk! Meinst du, du kannst es mit ihnen aufnehmen?
Ein Augenschmaus! Glückwunsch, du hast alle fünf Trainer besiegt! Und hier kommt auch schon deine Belohnung!
Ein Augenschmaus! Glückwunsch, du hast alle fünf Trainer besiegt!
He, kannst du ein Geheimnis für dich behalten? Ich bin ein Mitglied von Team Rocket und wir sind auf der Suche nach fähigen Neulingen, die mit uns zusammen Unruhe stiften wollen! Willste mitmachen? Na komm, mach mit! Wie wär's, machste mit? Los, mach bei uns mit! Hm, verstehe... Dein Gesicht sagt schon alles. Wenn das so is'... Du lässt mir einfach keine Wahl!

Mit deinem Talent könntest du 'ne richtig große Nummer bei Team Rocket werden. Verschwendung ist das, sag ich!
Haha! Reingefallen! Team Rocket gibt's doch seit Jahren nicht mehr. Und du hast wirklich geglaubt, wir wollen dich rekrutieren... Wir haben uns nur 'nen kleinen Spaß erlaubt.
Trotzdem frage ich mich, was der ehemalige Boss von Team Rocket, Giovanni, wohl grade so treibt...
Hey! Wenn du nicht alle fünf Trainer auf der Brücke besiegst, kriegste auch keine Belohnung!
