Willkommen! Ich bin die Direktorin dieser Schule.
Unter unseren ehemaligen Schülern befindet sich jetzt nicht nur ein Captain, sondern auch ein Champ? Das erfüllt mich als Direktorin natürlich besonders mit Stolz!
Aber es gibt immer noch einige Dinge, die du in der Trainerschule lernen möchtest, nicht wahr? Na gut, dann werde ich mich dir höchstpersönlich annehmen!
Eine gute Lehrerin ist sich nie zu fein, auch von ihren Schülern zu lernen. Als Zeichen meines Respekts schenke ich dir eines meiner Lieblings-Items!
Gibst du einem Pokémon den King-Stein zum Tragen, lassen seine Angriffe den Gegner gelegentlich zurückschrecken. Damit wäre der Unterricht beendet. Es war mir eine Freude!
Wenn ich gewinne, spricht jeder von der Schule, deren Direktorin einen Champ besiegt hat! Und wenn ich verliere, können wir uns damit rühmen, einen Champ hervorgebracht zu haben! Was für eine erfreuliche Situation! Oh, ich kann gar nicht aufhören zu grinsen!
Oh... Vergiss, was ich gesagt habe.
