Ich bitte um Entschuldigung! Auf dem Paket stand „Antiquität", deshalb hatte ich es zunächst falsch zugestellt...
Du bist <var>, richtig? Ich habe hier eine Pokémon-Lieferung für dich.
Bitte komm wieder, wenn du mehr Platz in deinem Team oder in den PC-Boxen hast.
Hier, bitte schön! Dann mache ich mich mal wieder auf den Weg.
Das Pokémon, das du gerade bekommen hast, ist einzigartig und unglaublich wertvoll. Es wurde vor Hunderten von Jahren erschaffen und wird als Mysteriöses Pokémon bezeichnet.
