Du bist doch auf Inselwanderschaft, oder? Schau doch mal wieder vorbei, wenn du damit fertig bist. Vergiss mich bloß nicht, okay?
Dein <var> weckt echt Erinnerungen in mir! Hach ja, das waren noch Zeiten...
Du kennst doch das Pokémon Menki, oder? Das ist meiner Fantasie entsprungen! Ich hab damals vom Chef ein paar Design- Vorgaben bekommen, mich daraufhin ans Zeichenbrett gesetzt, und das ist dabei rausgekommen. Ich bin ziemlich stolz darauf!
Ich habe mir die Attacken der Pokémon ausgedacht und sie auch programmiert. Genaue Aufzeichnungen hab ich damals allerdings nicht gemacht, die fehlen daher. Tut mir leid...
Wir haben bei uns in der Firma mal eine interne Wahl abgehalten, welches das beliebteste Pokémon ist. Auf dem ersten Platz landete damals Kokowei.
Tauros war früher mal richtig stark, was? Das war meine Idee! Okay, aber Blizzard war zugegebenermaßen vielleicht ein bisschen zu stark...
Du kennst doch das Pokémon Digda, oder? Als Kind hab ich mal einen Daumenkino-Comic mit ihm als Hauptfigur gezeichnet.
Hach ja, Mew... Das Pokémon hab ich damals gepixelt. Und nicht nur das! Auch sein Ruf, seine Werte und sein Pokédex-Eintrag stammen alle von mir. Letztendlich hätte es dann fast nicht den Sprung ins Spiel geschafft, war alles ziemlich knapp zeitlich!
Kann ich dir ein Geheimnis anvertrauen? Die japanische Version von Pokémon Blau war zuerst limitiert, bevor sie in den regulären Handel gekommen ist. War gar nicht so einfach, wenn man da schnell rankommen wollte...
Man muss sich das mal überlegen: Das Team, das an dem Spiel gearbeitet hat, war damals noch ganz jung. Jetzt sind wir alle schon eher fortgeschrittenen Alters. Wie schnell die Zeit vergeht...
Das mit dem Programmieren war damals alles gar nicht so leicht. Man ist da schnell an die Kapazität so eines Moduls gestoßen, sodass man bisweilen recht sparsam mit dem zur Verfügung stehenden Platz umgehen musste. Das war ganz schön nervenaufreibend, das kannst du mir glauben...
Es gab da mal eine Edition, in der man das Pokémon, das einem folgt, ansprechen und an seiner Reaktion erkennen konnte, wie es so um seine Stimmung bestellt ist. Diese brilliante Idee stammte von mir.
Junichi Masuda hat mal erzählt, dass der Soundeffekt beim Speichern in den einzelnen Editionen jeweils ein anderer sei. Das ist mir überhaupt nicht aufgefallen!
Nur mal so unter uns... Als wir damals gerade schwer mit der Entwicklung unserer neuesten Spiele beschäftigt waren, hieß es auf einmal, dass wir jetzt auch noch eine weitere Edition machen würden. Das war ein ganz schöner Schock! Mein erster Gedanke war: „Au weia, noch mehr Arbeit..." War aber letzten Endes doch eine super Sache!
Du hast bestimmt schon mal von Pottrott gehört, oder? Das ist eines der Pokémon, die ich entworfen habe! Wenn man ihm in Pokémon Gold und Pokémon Silber eine Beere zum Tragen gibt, wird sie nach ein paar Kämpfen zu Beerensaft! Findest du das nicht auch höchst erstaunlich?
Du kennst doch sicher das Pokémon Keifel, oder? Das Design dieses Pokémon stammt von mir, musst du wissen. Ich wollte unbedingt noch ein Pokémon der Kategorie Schwein einbauen, damit alle Sternbilder vertreten sind!
Ich fand es ja ziemlich praktisch, dass es damals diese Zeitkapsel gab. Zwischen Vergangenheit und Zukunft hin- und herreisen zu können, sowas gibt's schließlich sonst nur in unserer Fantasie! Diese Funktion ins Spiel einzubauen, war jedoch die reinste Tortur...
Hast du schon einmal am Käferturnier teilgenommen? Wenn nicht, hast du dir ganz schön was entgehen lassen! Die meisten Leute haben ja versucht, mit möglichst seltenen Pokémon zu punkten... Aber wusstest du, dass man auch mit einem Raupy oder Safcon gewinnen konnte?
Dass wir plötzlich auch noch Kanto ins Spiel einbauen sollten, wurde uns gesagt, als wir uns mitten in der heißen Phase der Entwicklung befanden. Das hat mich erst mal umgehauen! Aber letzten Endes war es doch eine gute Idee.
Während der Entwicklung von Pokémon Gold und Pokémon Silber sind wir auf ein lästiges Problem bei der Komprimierung von Daten gestoßen. Glücklicherweise gab es da jemanden, der ein spezielles Programm schrieb und uns damit aus der Patsche geholfen hat! Dieser jemand ist später sogar zum Präsidenten einer sehr großen Firma geworden.
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seinen Angriff auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seine Verteidigung auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seinen Spezial-Angriff auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seine Spezial-Verteidigung auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die sich positiv auf seine Initiative auswirkt!
Sein Wesen? „<var>" trifft es ganz gut, finde ich. Auf jeden Fall eine Eigenschaft, die bei seinem Training für ausgeglichene Statuswerte sorgt!
Also, ich würde mal behaupten, ich bin recht fit, was Pokémon-Kämpfe angeht. Der Projektleiter ist ebenfalls eine echt harte Nuss, wenn auch nicht ganz auf meinem Niveau. Sollten dir jetzt noch nicht die Knie schlottern, würdest du dann einen Kampf gegen uns beide wagen?
Ja
Nein
Wenn du gegen uns beide antreten willst, brauchst du auch mindestens zwei Pokémon!
Alles klar, dann lass uns loslegen!
Hey, Iwao! Komm mal her!
Sofooort! ... Was jetzt, ein Kampf? Na schön, auf geht's!
Verstehe. Wie schade. Wo ich doch so stark bin! Echt jetzt!
Du bist ja selbst auch richtig stark! Dabei hatte ich gehofft, mit Iwao an meiner Seite so richtig abräumen zu können... Na ja, das war wohl nix!
Reife Leistung! Du hast deine Pokémon wirklich gut trainiert! Lass mich essie wieder fit machen.
Ich lasse dich nur ein Mal pro Tag mit mir kämpfen, okay? Du kannst also morgen wiederkommen. Bis dahin habe ich dich aber wahrscheinlich eh wieder vergessen...
Heute kämpfe ich nicht noch mal mit dir. Aber komm doch morgen wieder vorbei!
Du möchtest ein wenig in Nostalgie schwelgen? Welches unserer Spiele würdest du am liebsten mal wieder einlegen?
Rot
Grün
Blau
Gelb
Ah, Rot! Du bist bestimmt jemand, der stets seinem Herzen treu bleibt und immer sagt, was er meint.
Ah, Grün! Wenn ich dich richtig einschätze, dann bist du jemand, der seinen Weg geht, komme, was wolle!
Ah, Blau! Du gehörst sicher zu den ganz großen Fans und stehst voll und ganz hinter deiner Meinung!
Pi! Pika! Pikachuuu!
Was ist denn das? Hast du da etwa tatsächlich ein <var> in deinem Team? Du beschäftigst dich wohl gerne mit der Vergangenheit! Dann habe ich genau das Richtige für dich: eine Sammlung ausgewählter Pokébälle!
Du hast ein Set aus Pokébällen erhalten, die aus Aprikokos hergestellt wurden!
Los, schnapp dir mit den Bällen die Pokémon, die du schon lange haben wolltest!
Piepi ist so süß! Einfach nur zum Knuddeln! Zum Knuuuuddeln!
Tach! Wohin man auch geht, überall kann man gleichgesinnte Trainer treffen. Macht dich das auch so fröhlich wie mich?
Es macht mich immer sehr glücklich, Leute zu sehen, die Spaß an dem Spiel haben, an dem ich mitgearbeitet habe... Ein Traum wird wahr!
Hier bei GAME FREAK fährt jeder voll auf süße Köstlichkeiten ab! Sobald man sie hinstellt, gehen sie weg wie warme Semmeln... Deshalb bekommst du dieses süße Getränk von mir, bevor nichts mehr übrig ist. Bitte!

Viel Spaß noch mit deinemn Pokémon!
Ich habe hier noch etwas für dich! Wenn du dieses Item besitzt und ein Pokémon im Hort abgibst, steigt die Wahrscheinlichkeit, dass dort ein Ei gefunden wird.
