Dutan!
Das Pokémon scheint dir etwas geben zu wollen. Nimmst du an?
Ja
Nein
Da bist du ja!
Duuuutan!
Das Kommandutan da ist mein Partner, Pango. Allerdings kann es mich nicht recht leiden. War schon immer so, seit wir uns kennen. Es verschwindet auch öfter mal, einfach so. Keine Ahnung, es ist wohl irgendwie frustriert... Aber ich darf es dann immer suchen gehen!
Duuuutan!
Könnte es sein, dass es dir etwas gegeben hat?
Ich weise dich besser darauf hin, dass es ein Vergehen ist, einen Polizeibeamten zu belügen! Für eine Falschaussage kann ich dich an Ort und Stelle verhaften! Also, ich frage dich jetzt noch mal...
Nicht zu fassen, Pango...! Die war bei uns im Tresor eingeschlossen! Kommandutan sind schlaue Pokémon, den hat es sicher ohne Probleme alleine aufbekommen.
Duuuta!
Na ja, was soll's. Du kannst sie behalten. Mach damit, was du willst.
Manduuu!
Das ist sicher noch der Einfluss von seinem alten Trainer, einem Gelegenheitsdieb. Pango lässt wirklich alles mitgehen, was nicht irgendwo festgenagelt ist. Dementsprechend groß sind die Scherereien, die ich dauernd mit ihm habe. Aber ich kann es ja nicht einfach links liegen lassen und drauf hoffen, dass sich der alte Trainer irgendwann wieder blicken lässt... Äh, sorry, dass ich dir hier meine halbe Lebensgeschichte erzähle. Hier, vielleicht macht es das ja wieder gut.
Ich hoffe jedenfalls, dass Pango sich eines Tages fängt und nicht insgeheim nur darauf wartet, dass sein alter Trainer zurückkehrt.
Manduuu!
