In anderen, fernen Regionen gibt es eine Einrichtung, die man Pokémon-Pension nennt. Dort kann man seine Pokémon abgeben und sie trainieren lassen.
Bei uns in Alola gibt es nur den Pokémon-Hort. Wir trainieren die Pokémon nicht und bringen ihnen auch keine neuen Attacken bei, aber immerhin ist der Service preiswert!
Und weißt du was? Wenn wir uns um zwei Pokémon kümmern, dann finden wir manchmal auf wundersame Weise ein Ei! Und niemand weiß, woher sie kommen! Wo wir gerade dabei sind, möchtest du dieses Ei hier haben? Habe es heute Morgen gefunden.
Vielen Dank! Aber zerbrich es nicht, okay? Bin gespannt, was einmal daraus wird! Obwohl ich noch nie davon gehört habe, dass ein Ei zerbricht, bevor etwas schlüpft...
Verstehe... Ich bewahre es für dich auf, falls du deine Meinung ändern solltest.
Möchtest du das Ei doch haben?
Pokémon schlüpfen aus Eiern, wenn man sie im Team umherträgt. Das liegt bestimmt an der Kraft, die von den anderen Pokémon an das Ei weitergegeben wird.
Wie viele Pokémon hast du denn gefangen, wenn du keinen Platz mehr für ein Ei hast?! Ich bewahre es für dich auf, bis du es abholen kommst!
