Guck sich einer diesen Bizeps an! So prall und fest! Die reinsten Muskelberge!
Mit solchen Muskeln könnte ich den Ball superweit schlagen!
Mei, mei...
Das Machomei sieht so aus, als wäre ihm das ziemlich unangenehm... Möchtest du da vielleicht einschreiten, auch wenn das wohl zu einem Kampf führt?
Einschreiten
Nicht einmischen
Hey, was soll das? Was willst du? Dieses Machomei wurde von uns als Caddy angeheuert! Wir sind gerade mit einer wichtigen Sache beschäftigt, da können wir keine Störungen gebrauchen!
Lass uns in Ruhe und verschwinde!
Du hast ja nur ein einziges Pokémon! Da hab ich nicht mal Lust auf einen Kampf gegen dich!
Hmpf, echt schlimm, diese Amateure...
Mal im Ernst, irgendwie hab ich jetzt keine Lust mehr auf Golf. Lass uns einfach gehen...
Hey, hey! Was sollte das? Ich bin doch gar kein Pokémon... Ich bin ein Mensch aus Fleisch und Blut. Was ich hier anhabe, ist nichts weiter als ein Kostüm.
Mensch... Musste das echt sein...? Das war's mit meinem Plan, mich als Machomei zu verkleiden, den Caddy zu spielen und dabei den großen Reibach zu machen! Warum nur...? Warum musstest du mir ausgerechnet jetzt unbedingt zu Hilfe eilen? Das ist einfach nur zum Heulen... Aber gut, solche Courage ist eine anziehende Eigenschaft und sollte belohnt werden... Hier, das ist für dich...
So... aber jetzt verzieh dich... Und sprich mich bloß nicht mehr an.
Mei, mei! (Ich sagte doch, sprich mich nicht mehr an...)
