Aaah, was für ein Sonnenuntergang! Aber jetzt packe ich besser wieder ein paar Kartons aus...
Oh, es hat an der Tür geklingelt! Machst du bitte mal auf, <var>?
Hallo, <var>! Es wird Zeit zu gehen, die Festlichkeiten rufen!





Aber zuerst muss ich dir etwas zeigen, jetzt, wo du ein echter Pokémon-Trainer bist.
Komm, wir machen einen kleinen Abstecher zu Route 1. Da bringe ich dir die Grundlagen bei!
Pass schön auf und viel Spaß! Das wird sicher lustig zusammen mit deinem neuen Pokémon!
Mauzi und ich kümmern uns erst mal weiter ums Auspacken.
Maaauz?!
Mauz!
