Taaau! Taurosss!
Das Tauros da ärgerst du besser nicht. Von dem fängst du dir sonst ganz schnell einen Tritt ein!
Tauros sind ja ohnehin schon temperamentvolle Pokémon, aber dieses Exemplar hier ist ganz besonders ungestüm. Andererseits ist das auch kein Wunder, denn es ist noch ganz neu hier auf der Farm.
Eigentlich würde ich es gerne über PokéMobil nutzen. Aber ich kann es ja schlecht abrichten, wenn es bei jeder Kleinigkeit so ausflippt...
Ich schätze, das ist ein Fall für die Herrin des Hauses. Oder besser gesagt die Herrin der Farm. Die hat ein Händchen für so was.
Die Herrin der... Farm?
Nennst du dich so?
Ich rede von der Herrin der Ohana-Farm hier. Die kriegt jedes noch so störrische Tauros in den Griff!
Ich? Mich? Ahahaha! Ich rede doch nicht von mir! „Herrin der Farm", das passt für ein schwaches Wesen wie mich ja nun wirklich nicht!
Aber du hast natürlich schon recht. Es wird Zeit, die schweren Geschütze aufzufahren. Wir brauchen jetzt die Herrin der Farm, die wird das schon für uns richten!
Da haben wir sie ja schon... Die Herrin der Farm: Miltank!
Miiil! Miltank!
Wenn Miltank hier sich erst mal Gehör verschafft, dann kuscht jedes noch so widerspenstige Tauros ganz schnell und ist auf einmal so handzahm wie ein Voltilamm!
Mil! Miltaaank!
Miltank! Miiiil! Miltaaank!
Rrrrrross!
Miiiiiil!
Taaau! Taaauros!
Da hört ihr's! Mit so einem störrischen Tauros ist überhaupt nicht zu spaßen! Sieht aus, als bekäme da selbst die Herrin der Farm so ihre Probleme.
Wenn man es dazu kriegen könnte, erst mal ein wenig überschüssige Energie zu verbrauchen... Hey, was sagst du, würdest du mal eben einen Kampf gegen das Tauros bestreiten?
Sicher doch
Später vielleicht
Dann gib alles! Halbherzig wirst du diesen Kampf nicht gewinnen können!
Na gut. Wäre halt wirklich eine große Hilfe, wenn du das übernehmen könntest...
Da bist du ganz schön ins Schwitzen gekommen, was? Und das Tauros schaut auch ein wenig umgänglicher drein.
Taurrrooooos!
Miiiiiiil! Mil! Mil! Miltank!
Taaau... Rooo...
Der geballten Ladung von dir und Miltank hatte das Tauros dann doch nichts mehr entgegenzusetzen.
Danke dir! Du bist und bleibst die Herrin der Farm, Miltank! Da gibt's nichts dran zu rütteln!
Miiiiiltank!
Dank dir kann ich jetzt endlich durchstarten mit der PokéMobil-Ausbildung für Tauros. Hier, eine Scope-Linse als kleines Dankeschön! Gibst du sie einem Pokémon zum Tragen, erhöht sich seine Volltrefferquote.
PokéMobil ist schon eine feine Sache. Davon haben nämlich endlich auch die Leute was, die keine Trainer sind.
Rrrooooo!
Und solange unser Miltank ein strenges Auge auf diese störrischen Tauros hat, trauen die sich auch gar nicht erst, zu faulenzen oder bei ihrer neuen Aufgabe zu schludern!
Miiiil!
