Sooonn...
Coraaa...
Die beiden Corasonn scheinen verletzt zu sein. Was willst du tun?
Einen Trank geben
Ins Pokémon-Center bringen
Vergebt mir, meine Kleinen, dass es so lange gedauert hat... Huch?
Die Kleinen sollten sich hier die Zeit vertreiben, während ich einkaufen bin. Ich habe vorher extra nachgesehen, ob auch keine gefährlichen Pokémon in der Nähe sind... Zwischen den Felsen müssen sich Garstella versteckt haben. Na wartet, ihr Fieslinge!
Für Garstella gibt es keine größere Delikatesse als die Korallenarme eines Corasonn! Da kennen sie kein Halten... Sie lieben es, an ihnen zu knabbern! Nach einiger Zeit wachsen die Korallenarme zwar wieder nach, aber trotzdem jagen sie den Corasonn damit eine Heidenangst ein...
Vielen Dank, dass du meinen Corasonn helfen wolltest. Du hast wirklich ein Herz aus Gold. Hier, ein kleines Dankeschön! Wird ein Pokémon von einer Wasser-Attacke getroffen, während es dies trägt, steigt seine Spezial-Verteidigung.
Und jetzt kümmern wir uns um euch beide, ja? Ich bring euch umgehend ins Pokémon-Center.
