Herzlich willkommen, junger Herrjunge Dame! Ein Tisch für eine Person?
Ja bitte!
Nein danke.
Ich empfehle unsere täglich wechselnden Z-Menüs. Köstlich, sag ich dir! Jedes unserer Z-Menüs kostet 1.040 $. Welches darf ich dir also bringen?
Z-Menü mit Fleisch
Z-Menü mit Fisch
Vegetarisches Z-Menü
Z-Menü „Spezial"
Abbrechen
Dann vielleicht beim nächsten Mal!
Einmal das Z-Menü mit Fleisch, kommt sofort!
Einmal das Z-Menü mit Fisch, kommt sofort!
Einmal das vegetarische Z-Menü, kommt sofort!
Wir verwenden nur die erlesensten regionalen Zutaten, und das auch echt nicht sparsam! Der Geschmack ist recht speziell und nichts für jeden, aber dir ist das bestimmt nur recht, was?
Und ob mir das recht ist!
Lieber doch nicht...
Einmal Z-Menü „Spezial", kommt sofort!
Hallo! Könnte ich wohl einen Tisch bekommen?
Natürlich! Wir freuen uns immer über Ihren Besuch, Fräulein Mayla!
Na, so was! Wenn das mal nicht <var> ist! Wo wir schon mal beide hier sind, hast du doch bestimmt nichts dagegen, wenn ich mich neben dich setze, hm? Ich bekomme das Gleiche wie ersie.
Dann bringe ich dich jetzt an deinen Tisch.
Bitte sehr! Ich wünsche einen guten Appetit!
Mampf... Mampf... Schmatz... Mmmh, wirklich sehr lecker! Die Pasta ist schön al dente und die Fleischsoße passt hervorragend dazu. Das Eigelb des Spiegeleis zerrinnt über dem Gericht, es ist wirklich ein Gedicht!
Mampf... Mampf... Schmatz... Mmmh, wirklich sehr lecker! Die Panade ist luftig-leicht und kross gebraten, der Fisch selbst saftig-weich und vollmundig. Dazu noch die würzige, reichhaltige Suppe... Man kann gar nicht aufhören, sie zu löffeln!
Mampf... Mampf... Schmatz... Mmmh, wirklich sehr lecker! Das angenehm süße Dressing rundet den Geschmack des Salats perfekt ab. Obwohl alle Schalen nur Gemüse enthalten, macht das Menü vollkommen satt!
Na, bitte! Besser geht's nicht! Ich lebe alleine, da sehnt man sich manchmal eben nach ganz einfacher Hausmannskost. Los, <var>. Iss lieber schnell auf, bevor es noch kalt wird!
Mampf... Mampf... Schmatz... Hurks?! Die dickflüssige Suppe schmeckt sehr säuerlich und die Fischstücke sind voller kleiner Gräten... Die Panade ist so fettig, dass einem das Öl regelrecht die Mundwinkel hinunterrinnt... Und die undefinierbare graue Beilage schmeckt nach absolut gar nichts...
Das war absolut köstlich!
Uff... Keine Chance... Jeder weitere Bissen wäre Quälerei...
Hach, war das lecker! Ich wünschte, ich könnte auch so gut kochen wie Maho... Aber sag mal, <var>... Du hast ja kaum was von deinem Essen angerührt! Haben dir die regionalen Spezialitäten etwa nicht sonderlich gemundet?
Das macht 1.040 $. Vielen Dank!
Das hier erhält jeder unserer Gäste als kleine Aufmerksamkeit!
Vielen Dank für deinen Besuch. Beehre uns doch bald wieder!
Heute lade ich dich ein. Und auch meine Herzschuppen kannst du gerne haben.
Dann mach's mal gut, <var>! Ich mag Leute, die tüchtig essen!
Es tut mir sehr leid, aber ich befürchte, dein Geld reicht nicht... Jedes unserer Gerichte kostet 1.040 $.
Herzlich willkommen im Sushi-Wok! Was darf's denn heute sein?
Ich möchte was essen.
Nichts, danke.
Hier hast du die Speisekarte. Bitte wähle eines der Menüs aus. Jedes Menü kostet 4.000 $. Welches darf ich dir bringen?
Z-Menü „Ninja"
Z-Menü „Samurai"
Z-Menü „Geisha"
Z-Menü „Ronin"
Abbrechen
Dann eben beim nächsten Mal!
Einmal das Ninja-Menü, geht klar!
Einmal das Samurai-Menü, geht klar!
Einmal das Geisha-Menü, geht klar!
Dieses Menü ist was für Feinschmecker. Die Portionen sind zu klein für Kinder im Wachstum. Möchtest du es dennoch bestellen?
Ja bitte.
Besser doch nicht.
Einmal das Ronin-Menü, geht klar!
Haben Sie geöffnet?
Oh, der werte Herr Yasu! Wie schön, dass Sie uns beehren.
<var>, welch ein Zufall! Komm, lass uns zusammen speisen. Ich lade dich ein! Hey, Schwarzgurt! Bring mir bitte das Übliche!
Hinten haben wir einen freien Tisch.
So! Hier ist das gewünschte Z-Menü!
Mampf... Kau... Mampf... Mmmh! Wirklich ganz vorzüglich! Der nach Teriyaki-Art gebratene Fisch ist perfekt durch und wunderbar saftig! Die Schälchen mit dem eingelegten Gemüse stellen perfekte Zwischenhäppchen dar.
Mampf... Kau... Mampf... Mmmh! Wirklich ganz vorzüglich! Alles von der gemischten Gemüseplatte ist auf den Punkt durch und zergeht auf der Zunge. Die Reisbällchen bestechen durch verschiedene Füllungen, das ist spannend und lecker zugleich!
Mampf... Kau... Mampf... Mmmh! Wirklich ganz vorzüglich! Die feine Obst-Schaumspeise zusammen mit den hauchdünnen Fleischscheiben ist spitze. Die reichhaltige Suppe voller Fischstückchen, Gemüse und Kräutern ist ebenfalls ein Traum.
Oh, fast vergessen: Guten Appetit!
Mampf... Kau... Mampf... Mmmh! Wirklich ganz vorzüglich! Auf dem Tisch stehen einige kleine Schälchen mit Reis, Miso-Suppe und eingelegtem Gemüse. In dieser puren Zubereitungsform kommt der eigentliche Geschmack voll zur Geltung.
Das war absolut köstlich!
Wirklich unbeschreiblich lecker... Man würde sich am liebsten die Finger ablecken!
... Mmmh... Mmmh, oh ja! Das war gut, nicht wahr?
Vielen Dank!
Hier, eine Aufmerksamkeit des Hauses. Viel Freude damit!
Bis zum nächsten Mal!
Ich kann damit nichts anfangen. Nimm du das doch, Kindchen!
Bis dann!
Oje! Du hast leider nicht genug Geld. Weißt du, jede unserer Speisen hier kostet nämlich exakt 4.000 $.
Willkommen, willkommen! Ein Tisch für eine Person?
Ja bitte.
Nein danke.
Sehr schön. Dann wähle doch bitte etwas von der Speisekarte. Übrigens: Aktuell bezahlt bei uns jeder Gast unter 20 Jahren nur 500 $ pro Menü!
Z-Nudeln
Z-Nudeln, große Portion
Z-Nudeln, Spezialportion
Z-Nudeln, Z-Portion
Abbrechen
Dann freuen wir uns bereits auf deinen nächsten Besuch!
Einmal die normale Portion bitte!
Einmal die große Portion bitte!
Einmal die Spezialportion bitte!
Die Z-Portion haut aber ganz schön rein! Traust du dir das auch wirklich zu?
Auf jeden Fall!
Dann lieber nicht...
Einmal die Z-Portion bitte!
Hab ich einen Kohldampf!
Oh, Hapu'u! Immer wieder schön, dich zu sehen!
Oh? Du bist ja auch da, <var>! Dass wir uns hier treffen, kann kein Zufall sein. Komm und iss mit mir zusammen. Bitte einmal das Gleiche wie immer für mich und <var>!
Der Tisch ist bereit, mir nach bitte!
So, bitte sehr! Vorsicht, heiß!
Schlürf... Schlürf, schlürf... Mmmh! Wirklich sehr lecker! Die klare Suppe schmeckt angenehm leicht, hat aber dennoch genau die richtige Würze. Die dünnen Nudeln haben die ideale Konsistenz, nicht zu weich und nicht zu hart!
Schlürf... Schlürf, schlürf... Mmmh! Wirklich sehr lecker! Das Gericht bietet genau die richtige Menge an Nudeln und Gemüse und macht schön satt. Der Geschmack ist sogar so gut, dass man das Gefühl hat, noch mehr davon essen zu können!
Schlürf... Schlürf, schlürf... Mmmh! Wirklich sehr lecker! Die Portion bietet Nudeln und Kräuter in Hülle und Fülle, da sollte wirklich jeder satt werden. Wer nicht mehr weiteressen kann, der würzt einfach nach, dann geht es schon wieder... Aber eine Portion reicht für den ganzen Tag!
Endlich! Darauf habe ich mich so gefreut! Wenn die Feldarbeit mal wieder keine Zeit zum Kochen lässt, dann esse ich immer hier. Denn nach der anstrengenden Arbeit bin ich natürlich immer total ausgehungert!
Schlürf... Schlürf, schlürf... Mmmh! Wirklich sehr lecker! Die Portion ist ehrfurchtgebietend groß und die Schüssel fast zu schwer, um sie zu halten. Egal, wie viele Nudeln und Gemüse man isst, es scheint einfach nicht weniger zu werden. Man hat das Gefühl, gleich zu platzen... Das ist einfach zu viel des Guten!
Das war absolut köstlich!
Keine Chance... Jeder weitere Bissen wäre einfach zu viel...
Puh! Jetzt bin ich angenehm satt, ohne zu viel gegessen zu haben. Nanu? <var>... Viel hast du ja nicht gerade verdrückt, was?
Das macht dann 500 $... Vielen Dank! Beehre uns doch bald mal wieder!
Herzlichen Dank für deinen Besuch. Hier, eine kleine Aufmerksamkeit des Hauses!
Schön, dass du bei uns vorbeigeschaut hast. Beehre uns doch bald mal wieder!
Wir verkaufen dem Restaurant das Gemüse, daher muss ich für das Essen nichts bezahlen. Und dich lade ich diesmal gerne ein! Ach ja, und das hier kannst du auch haben.
Na dann! Immer mit Hingabe bei der Sache sein, heißt die Devise für dich und mich!
Bist du dir sicher, dass du die Rechnung bezahlen kannst...? Für Kunden unter 20 Jahren kostet jedes unserer Menüs genau 500 $.
Gib bitte zuerst deine Bestellung auf, bevor du ins Obergeschoss gehst.
