Oh, du und dein <var>, ihr seid also auf Inselwanderschaft! Hier, ich schenke dir eine Beere.
Mit Sinelbeeren kannst du ein paar der KP eines Pokémon wiederherstellen. Du kannst sie direkt auf das Pokémon anwenden oder ihm die Beere zum Tragen geben.
Übrigens... Möchtest du vielleicht eine Beeren-Expertein werden?
Sehr gut! Ich denke, du hast Potenzial. Als Erstes möchte ich, dass du mir eine Persimbeere bringst!
Nanu? Das ist nicht der rechte Zeitpunkt für Zurückhaltung. Aber wenn du es dir doch anders überlegst, kannst du mich jederzeit wieder ansprechen.


Oho? Hast du etwa eine Persimbeere gefunden?
Hoho! Eine Persimbeere! Ich weiß nicht, ob du sie von einem Baum oder einem Pokémon hast, aber das ist jedenfalls der erste Schritt auf dem Weg zumr Beeren-Expertenin! Als Belohnung sollst du das hier bekommen.
Persimbeeren helfen bei Verwirrung und Pirsifbeeren bei Vergiftung! Und Tsitrubeeren füllen mehr KP auf als Sinelbeeren!
Alola ist schon eine tolle Region! Selbst wenn man keine Beeren anpflanzt, kann man sie von den Beerenfeldern pflücken! Außerdem versammeln sich dort Pokémon, die es auf die Beeren abgesehen haben!
Hoho! Wenn du eine Persimbeere ergattert hast, dann zeig sie mir doch!
Wahaha! In Alola wachsen jede Menge Beeren. Also kannst du ruhig auch jede Menge sammeln!
