Hast du Neuigkeiten für mich? Oder bist du hier, um Informationen einzuholen?
Was wissen wir über die einzelnen Ultrabestien?
Was hat es mit den Ultrabällen auf sich?
Ich habe meine Mission abgeschlossen!
Nein, nicht wirklich...
Die folgenden Daten liegen uns zu UB-01 vor: Ihr Codename lautet „Schmarotzer", doch die offizielle Bezeichnung für sie ist „Anego". Diese Ultrabestie ist ein Parasit, der sowohl Menschen als auch Pokémon befällt. Bisher wurde nur ein Exemplar von ihr gesichtet, und zwar an den folgenden zwei Orten: Im Wela-Vulkanpark und im Digda-Tunnel. Wir vermuten, dass sie sich immer noch irgendwo auf Akala aufhält.
Die folgenden Daten liegen uns zu UB-02 vor: Ihr Codename lautet „Expander", doch die offizielle Bezeichnung für sie ist Masskito. Diese sehr gefährliche Ultrabestie wird wegen ihrer unglaublichen Muskelkraft gefürchtet. Im Mele-Mele-Blumenmeer wurden insgesamt zwei Exemplare von ihr gesichtet. Dein Missionsziel lautet, sie beide zu fangen.
Die folgenden Daten liegen uns zu UB-02 vor: Ihr Codename lautet „Schönheit", doch die offizielle Bezeichnung für sie ist „Schabelle". Diese anmutige, aber gefährliche Ultrabestie bewegt sich mit hoher Geschwindigkeit fort. In der Vegetationshöhle wurden insgesamt vier Exemplare von ihr gesichtet. Dein Missionsziel lautet, alle vier zu fangen.
Die folgenden Daten liegen uns zu UB-03 vor: Ihr Codename lautet „Lichtblitz", doch die offizielle Bezeichnung für sie ist „Voltriant". Wie ihr Codename bereits vermuten lässt, kann diese Ultrabestie gewaltige Lichtblitze entladen. Es wurden insgesamt zwei Exemplare gesichtet, und zwar an den folgenden zwei Orten: Im Schattendschungel und am Hügel des Gedenkens. Wir vermuten, dass sie sich immer noch irgendwo auf Akala aufhalten. Dein Missionsziel lautet, sie beide zu fangen.
Die folgenden Daten liegen uns zu UB-04 vor: Ihr Codename lautet „Schwerthieb", doch die offizielle Bezeichnung für sie ist „Katagami". Diese fürchterliche Ultrabestie schneidet alles entzwei, was ihr in die Quere kommt. Es wurden insgesamt vier Exemplare gesichtet, und zwar an den folgenden zwei Orten: Auf Route 17 und im Malihe-Ziergarten. Wir vermuten, dass sie sich immer noch irgendwo auf Ula-Ula aufhalten. Dein Missionsziel lautet, alle vier zu fangen.
Die folgenden Daten liegen uns zu UB-04 vor: Ihr Codename lautet „Zündung", doch die offizielle Bezeichnung für sie ist „Kaguron". Diese Ultrabestie verfügt über gewaltige Vorräte an Energie, mit deren Hilfe sie alles niederbrennt. Es wurden insgesamt zwei Exemplare gesichtet, und zwar an den folgenden zwei Orten: In der Haina-Wüste und im Malihe-Ziergarten. Wir vermuten, dass sie sich immer noch irgendwo auf Ula-Ula aufhalten. Dein Missionsziel lautet, sie zu fangen.
Die folgenden Daten liegen uns zu UB-05 vor: Ihr Codename lautet „Vielfraß", doch die offizielle Bezeichnung für sie ist „Schlingking". UB-05 verfügt über einen unstillbaren Appetit. Es wurde nur ein Exemplar gesichtet. Yasu sollte es gelungen sein, die Ultrabestie in die Tiefen der Finalhöhle zu locken. Bis dahin ist es jedoch ein weiter Weg. Sie liegt weit hinter dem alten Pfad von Poni und sogar noch ein ganzes Stück hinter dem Poni-Blumenmeer. Unterwegs lauern sicher viele Gefahren auf dich... Aber du schaffst das schon!
Du bist vielleicht ein Witzbold, <var>! Es sind doch gar keine Ultrabestien mehr übrig! (Diese schwarze Lichtbrechung über Mele-Mele hab ich mir sicher nur eingebildet...)
Bei Ultrabällen handelt es sich um eine besondere Art von Pokébällen. Sie sind nicht nur für unsere Sache von unschätzbarem Wert, sondern auch generell sehr teuer in der Herstellung. Laut Pia kostet ein einziges Exemplar mehrere Millionen $. Glücklicherweise hast du noch ein paar auf Lager. Verschwende sie nicht!
Wie? Du hast keine Ultrabälle mehr? Na gut, dann nimm einen aus meinem Vorrat.
Die Anzahl der UBs, die du bisher gefangen hast, beträgt <var>. Das Ziel ist schon in greifbarer Nähe! Kämpfe weiter für die Sache, <var>!
Die Internationale Polizei duldet keine Lügner. Ich werde jetzt mal so tun, als hätte ich das gerade nicht gehört.
Ausgezeichnet! Hervorragende Arbeit! Ich rufe sofort meine Chefin und erstatte ihr Bericht!
Alles klar! Gib gut acht da draußen!
Bitte erzähle niemandem von den UBs! Wir sind zu strenger Geheimhaltung verpflichtet. Hier, nimm zuerst mal das hier...
Die Internationale Polizei hat mich darum gebeten, dir dies zu überreichen.
Was ist das?
Sind das Pokébälle?
Das sind sogenannte Ultrabälle. Sie wurden von der Æther Foundation unter strengster Geheimhaltung entwickelt. Diese Spezialanfertigungen dienen exklusiv dem Fang von Ultrabestien. Dementsprechend teuer sind sie natürlich auch. Eine Massenanfertigung steht völlig außer Frage. Bitte überlege dir deshalb genau, wann du sie einsetzt!
Dass die Ultrabestien hier erschienen sind, ist einzig die Schuld der Æther Foundation... Aus diesem Grund werden wir alles tun, was in unserer Macht steht, um zu helfen. Wie wär's, wenn du als Nächstes bei Anabel und den anderen im Motel auf Akala vorbeischaust? Vielleicht gibt es ja irgendwelche Neuigkeiten!
Wie kann ich dir behilflich sein, <var>?
Was hat es mit den Ultrabällen auf sich?
Was sind die Merkmale der Ultrabestien?
Hast du nähere Infos zu den Ultrabestien?
Anego
Masskito
Schabelle
Voltriant
Katagami
Kaguron
Schlingking
Abbrechen
Da Ultrabestien Kreaturen aus einer anderen Welt sind, werden sie von herkömmlichen Pokébällen nicht immer als Pokémon erkannt. Dies hat leider zur Folge, dass die Fangchance drastisch sinkt... Aber mit einem Ultraball sollte dir der Fang gelingen. Wir machen damit zwar ein Verlustgeschäft, aber wir müssen jetzt eben für die Taten der Präsidentin geradestehen. Ich hoffe, der Ultraball wird dir eine Hilfe sein...
Alle Ultrabestien umgibt eine Aura, die auch Bestien-Boost genannt wird. Diese Aura wird durch eine Energie erzeugt, die aus dem Inneren der Ultrapforten stammt. Solange sich die Ultrabestien im Inneren der Ultrapforten aufhalten, sind sie konstant großen Mengen Energie ausgesetzt. Nach einer Weile lagert sich diese schließlich in ihrem Körper ab.
Aber auch in unserer Welt gibt es Pokémon, die mit dieser Energie in Berührung gekommen sind. Du weißt sicher schon, welche ich meine... Genau! Die sogenannten Herrscher-Pokémon, gegen die du bei den Prüfungen gekämpft hast! Wenn sich irgendwo eine Ultrapforte öffnet, fließt immer eine gewisse Menge an Energie aus ihr hinaus. So kamen die Herrscher mit ihr in Kontakt.
Über welche Ultrabestie möchtest du mehr erfahren?
UB-01, Codename „Schmarotzer", offiziell bekannt unter dem Namen „Anego". Berichten zufolge wurde diese Ultrabestie früher bereits in der Alola-Region gesichtet. Ihr auffälligstes Merkmal sind ihre parasitären Fähigkeiten. Doch diese Ultrabestie kontrolliert ihren Wirt nicht etwa! Im Gegenteil: Sie verstärkt dessen Fähigkeiten in höchstem Maße, um sich selbst zu schützen.
Um dies zu erreichen, injiziert sie ein starkes Nervengift in den Kreislauf ihres Wirtes. Hierdurch wird dieser in einen gesteigerten Wachzustand versetzt, der mit Gefühlen der Ekstase und einem erweiterten Bewusstsein einhergeht. Wenn diese Ultrabestie einen Menschen befällt, entfaltet dieser mit anderen Worten also das volle Potenzial seiner körperlichen und geistigen Fähigkeiten, der Mensch an sich bleibt jedoch derselbe.
UB-02, Codename „Expander", offiziell bekannt unter dem Namen „Masskito". Diese Ultrabestie wurde nach dem Æther-Zwischenfall gesichtet. Ihr auffälligstes Merkmal ist ihre Fähigkeit, die ihr innewohnenden Kräfte zu erhöhen. Sie ist dazu in der Lage, Lebewesen Energie abzusaugen. Durch die Aufnahme dieser Energie werden in ihrem Körper chemische Reaktionen ausgelöst.
Dies führt dazu, dass sich der Körper dieser Ultrabestie plötzlich in hohem Maße ausdehnt. Dabei nehmen ihre Muskeln an Masse zu, bis sie schließlich fester als Stahl sind. Uns liegen außerdem Daten vor, denen zufolge gleichzeitig ihre offensiven und defensiven Fähigkeiten rasant zunehmen. Diese Ultrabestie neigt dazu, ihre Handlungen mit imposanten Posen auszuschmücken. Wir nehmen an, dass es sich dabei um eine Form der Kommunikation handelt, doch aktuell liegen uns keine Einzelheiten hierzu vor.
UB-02, Codename „Schönheit", offiziell bekannt unter dem Namen „Schabelle". Diese Ultrabestie wurde erstmals nach dem Æther-Zwischenfall gesichtet. Sie kann blitzartig Geschwindigkeiten von mehr als 200 Stundenkilometern erreichen. Kein anderes uns bekanntes Lebewesen kann so schnell beschleunigen wie diese Ultrabestie. Ihre auffälligsten Merkmale sind ihre strahlende Schönheit sowie ihr Umgang mit Pheromonen.
Fast alle Lebewesen, die Schabelle begegnen, weisen danach Anzeichen geistiger Verwirrung auf, als seien sie von der Schönheit dieses Pokémon völlig überwältigt. Dadurch verlieren sie auch ihren Kampfgeist. Es wird vermutet, dass Schabelle über ein Organ verfügt, das uns völlig unbekannte Pheromone erzeugt.
UB-03, Codename „Lichtblitz", offiziell bekannt unter dem Namen „Voltriant". Diese Ultrabestie wurde erstmals nach dem Æther-Zwischenfall gesichtet. Ihr auffälligstes Merkmal ist ein Organ, das es ihr ermöglicht, Strom zu erzeugen. Im Querschnitt weist ihr Körper verblüffende Ähnlichkeiten mit einer Stromleitung auf. Dies ermöglicht es ihr, mit hoher Effizienz Strom zu kontrollieren.
Diese Ultrabestie ist zu Entladungen von bis zu einer Million Volt fähig. Werden ihre Stromvorräte knapp, steckt sie beide Beine sowie ihre Rute in den Boden und nimmt eine baumförmige Körperhaltung ein, um Elektrizität aus dem Boden zu saugen.
UB-04, Codename „Schwerthieb", offiziell bekannt unter dem Namen „Katagami". Diese Ultrabestie wurde erstmals nach dem Æther-Zwischenfall gesichtet. Ihr auffälligstes Merkmal ist ihr papierdünner Körperbau, dessen Kanten so scharf wie eine von Meisterhand geschliffene Klinge sind. Insbesondere ihre beiden Arme sind an Schärfe kaum zu übertreffen.
Angreifer streckt sie mit einem einzigen Schwerthieb erbarmungslos nieder. Ihr schmaler Körper ermöglicht es ihr, gegnerischen Attacken leichtfüßig tänzelnd auszuweichen. Katagami verfügt über hervorragende offensive und defensive Fähigkeiten, aber dafür ist diese Ultrabestie extrem anfällig für Feuer-Attacken und Nässe.
UB-04, Codename „Zündung", offiziell bekannt unter dem Namen „Kaguron". Diese Ultrabestie wurde erstmals nach dem Æther-Zwischenfall gesichtet. Ihr auffälligstes Merkmal sind die gewaltigen Energievorräte, die sie in sich aufbewahrt. Sie speichert gewaltige Mengen an brennbarem Gas in ihrem Körper, das sie über ihre zwei gigantischen Arme ausstoßen kann.
Diese Technik wendet sie hauptsächlich im Kampf und zum Fliegen an. Es wird angenommen, dass die Kraft, die beim Ausstoß des Gases freigesetzt wird, sogar ausreichen würde, um ins All zu gelangen. Kaguron ernährt sich ähnlich wie eine Pflanze hauptsächlich von Mineralien aus dem Erdreich.
UB-05, Codename „Vielfraß", offiziell bekannt unter dem Namen „Schlingking". Berichten zufolge wurde diese Ultrabestie früher bereits in der Alola-Region gesichtet. Damals wurde sie offenbar unter strengster Geheimhaltung durch die Internationale Polizei aufgehalten. Ihr auffälligstes Merkmal ist ihr schier unstillbarer Appetit. Sie unterbricht die Nahrungsaufnahme nur, um zu schlafen.
Mit ihren zwei dehnbaren Zungen erfasst und verschlingt sie alles, was ihr in die Quere kommt. Für sie macht es keinen Unterschied, ob es sich dabei um organische oder anorganische Stoffe handelt. Obwohl sie ungeheure Mengen Nahrung zu sich nimmt, scheidet sie diese hinterher nicht aus. Man geht deshalb davon aus, dass sie alles, was sie frisst, vollständig in Energie umwandelt.
Bitte sei vorsichtig da draußen...
Huch? Was sind das denn für Daten in deinem Pokédex, <var>? Zeig mal her! Necrozma...? Hm... Dieses Ding ist pechschwarz, sieht aber gleichzeitig auch aus wie eine Lichtbrechung... Vonseiten des Hauptquartiers liegen mir keine Daten zu einer Ultrabestie dieser Art vor. Es muss sich dabei um ein äußerst seltenes Pokémon handeln! Was für eine Entdeckung!
