
Hier drüben!
Wie du sicher weißt, können im hohen Gras wilde Pokémon lauern.
Aber nun hast du ja <var> an deiner Seite! Du kannst jetzt also nicht nur gegen wilde Pokémon kämpfen, sondern sie auch fangen!
Ich zeige dir mal eben, wie man wilde Pokémon fängt. Also pass gut auf!
Und schon ist das Mabula gefangen! So einfach ist das!
Manchmal greifen wilde Pokémon dich an, aber wenn du sie fängst, können sie verlässliche Mitstreiter werden.
Wenn deine Pokémon mal erschöpft sind, kannst du auch bei dir zu Hause eine Pause machen.
Hier! Ein paar Pokébälle und Tränke, damit du gleich loslegen kannst.
Also dann! Los geht deine kleine Abenteuerreise nach Lili'i! Und du passt mir gut auf <var> auf, ja, <var>?


Taaauros!
Bitte beruhige dich wieder, Tauros! Du tust noch jemandem weh!
