Danke, dass du den weiten Weg auf dich genommen hast, <var>.
LeBelle ist gerade unterwegs, um Informationen zu den Ultrabestien zu sammeln. Ich mache derweil eine Pause und warte auf meinen Besuch.
Besuch?
Auf wen denn?
Ich weiß nichts über seine Identität, aber angeblich weiß er etwas über die Ultrabestien. Uns darf kein noch so kleiner Hinweis zu den Ultrabestien durch die Lappen gehen! Es kann aber noch dauern, bis er hier ist.
Also, wollen wir uns nicht ein bisschen ausruhen? Dummerweise habe ich LeBelle schon die ganze Arbeit aufgehalst.
Mal ganz unter uns: Ich ziehe den Hut vor LeBelles Enthusiasmus und Durchhaltevermögen. Selbst in unserer Eliteeinheit gehört er noch zu den Besten der Besten... Ich kann mich glücklich schätzen, so einen kompetenten Mitarbeiter zu haben.
Ich bin mal so frei...
D-Du?!
Alles klar?
Yasu...! Was für eine Überraschung... Ich freu mich ja wirklich, dich zu sehen, aber... Was genau machst du hier?
Na, ihr wollt doch mehr über diese Monster wissen, oder etwa nicht?
Die „Monster"...? Ach, du warst also derjenige, der mit uns Kontakt aufgenommen hat?
Ja, aber nicht freiwillig. Wurde von den anderen Inselkönigen dazu verdonnert, weil ich eine unserer Sitzungen verschwitzt hatte...
So sieht's aus, Junge.
So sieht's aus, Mädchen.
Kennt ihr euch etwa?
Wie man's nimmt.
Du sagtest, du hättest Informationen zu den Ultrabestien auf dieser Insel...
Selbst gesehen hab ich nichts. Nur Gerüchte gehört.
Und wirst du uns auch davon erzählen...?
Angeblich hält sich eines dieser Monster im Mele-Mele-Blumenmeer auf. Und zwar in doppelter Ausführung, wenn man den Berichten Glauben schenken will. Wie lautete noch gleich euer Codename? „Expander" glaube ich.
Angeblich hält sich eines dieser Monster in der Vegetationshöhle auf. Und zwar in vierfacher Ausführung, wenn man den Berichten Glauben schenken will. Wie lautete noch gleich euer Codename? „Schönheit" glaube ich.
E-Einen Moment! Wie kommst du an so geheime Informationen heran?!
Ist doch unwichtig. Wichtig ist, was ihr daraus macht.
Yasu war mein Vorgesetzter bei der Internationalen Polizei, als ich noch neu war. Unser Wiedersehen hatte ich mir anders vorgestellt.
Wenn Yasu recht hat, haben wir es diesmal mit mehreren Ultrabestien zu tun...
Eine verzwickte Situation. Wir müssen so schnell wie möglich handeln...
U-U-Ultrabestie!!!
LeBelle... Wie oft denn noch?!
Sorry! Aber meine schlechten Angewohnheiten sind jetzt Nebensache. Ich habe mehrere Berichte vorliegen, laut denen Ultrabestien gesichtet wurden! Und zwar hier, auf Mele-Mele!
Es handelt sich um „UB Expander"... Unseren Berichten zufolge ein brutales Wesen mit grässlichem Körper! Und zu allem Unglück sind es auch noch zwei, die sich im Mele-Mele-Blumenmeer aufhalten!
Es handelt sich um „UB Schönheit"... Unseren Berichten zufolge ein gefährliches Wesen mit rasend schnellen Bewegungen! Und zu allem Unglück sind es auch noch vier, die sich in der Vegetationshöhle aufhalten!
Also stimmen seine Informationen tatsächlich.
Hm? Wessen Informationen? Hab ich irgendwas verpasst?
Nein, nein, ist schon gut. Danke für deinen Bericht.
LeBelle, <var>, macht euch besser gleich an die Arbeit!
Ich werde in der Zwischenzeit das Gebiet um die Stadt herum absichern.
<var>, mach dich auf den Weg zum Ort des Geschehens.
LeBelle, du bleibst wieder hier und gibst uns Rückendeckung.
Moment! Kann ich diesmal ni--
Du musst verstehen, dass ich dich ohne ein Pokémon an deiner Seite nicht einer solch gefährlichen Situation aussetzen kann. Tut mir leid.
Außerdem ist es wichtig, jemanden mit viel Erfahrung als Rückendeckung zu haben. Gerade deswegen überlasse ich diese Aufgabe dir, LeBelle.
Na gut.
Ich mache mich auf den Weg. Hals und Beinbruch, <var>!
Viel Erfolg, Chefin!
<var>, das ist für dich! Fräulein Pia hat es mir überlassen.
Pass gut auf dich auf, <var>. Oh, eine Sache noch! Wir haben erfahren, dass die Datenanalyse von Anego, Codename „Schmarotzer", abgeschlossen ist. Wenn du mehr über es erfahren möchtest, kannst du dich an Fräulein Pia in den Geheimlaboren des Æther-Paradieses wenden. Also gut, machen wir uns an die Arbeit! Ich bin hier, falls du Hilfe brauchst.
Wir haben die Daten der Ultrabestie, die du gefangen hast, an das Hauptquartier und an Pia weitergeleitet. Das war gute Arbeit, <var>.
Damit kommen wir der Lösung des Rätsels um Masskito, Codename „Expander", einen großen Schritt näher.
Damit kommen wir der Lösung des Rätsels um Schabelle, Codename „Schönheit", einen großen Schritt näher.
Uff...
Chefin?! Stimmt was nicht?
Nein, alles in Ordnung. Diesmal waren es einfach nur so viele, das hat mich ganz schön auf Trab gehalten...
...
Jetzt starr mich nicht so an! Mir geht es gut, wirklich!
Okay, Chefin. Sorry.
Ihr beiden müsst auch ziemlich erschöpft sein.
Gegen Erschöpfung kenne ich ein hervorragendes Hausmittel!
Das macht jedes müde Knogga wieder munter! Was könnte es anderes sein als gutes Essen? Diesmal lassen wir uns nicht davon abhalten, den Erfolg unserer Mission anständig zu feiern! Auf dieser Insel gibt es das Kampfbuffet, bei dem man sich den Magen vollschlagen kann!
Du kennst dich mal wieder sehr gut mit den Restaurants der Insel aus, hm?
Ähm... D-Das liegt nur daran, dass das Kampfbuffet so bekannt ist wie ein buntes Hundemon! Jedenfalls scheint der Laden sehr beliebt zu sein, deshalb sollte ich ihm wohl einen Besuch abstatten und einen Tisch für uns reservieren!
Einfach unverbesserlich, dieser LeBelle...
Ob du es glaubst oder nicht, er erinnert mich sehr an Yasu... Früher war Yasu anders. Ein vielversprechender Mitarbeiter der Polizei, so wie LeBelle... Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich ohne seine Hilfe heute nicht hier wäre.
U-U-Ultrabestie!!!
So schnell schon wieder zurück, LeBelle? Stimmt etwas nicht?
Moment. Oder vermutest du etwa...
Ich vermute nicht nur, Chefin! Es sind etliche Berichte eingegangen, wonach eine weitere Ultrabestie gesichtet wurde! Diesmal auf Akala! Sieht aus, als müssten wir unsere Feier schon wieder verschieben.
Verstehe. Dann nichts wie los nach Akala.
Jawohl, Chefin!
Wir werden unseren Stützpunkt auf Akala im selben Motel wie vorher einrichten. <var>, würdest du dich uns anschließen, sobald du bereit bist?
Wir gehen zurück nach Akala! Lass nicht zu lange auf dich warten, <var>, ja? Du findest unseren Stützpunkt im Motel in der Nähe von Route 8.
