Ah, da bist du ja, <var>.
Die Chefin ist schon losgezogen, um die Umgebung abzusichern.
Hast ihr falsche Informationen gegeben, hm?
Ich hatte keine Wahl... Es ist offensichtlich, dass sie am Ende ihrer Kräfte ist. Wir müssen sie zwangsbeurlauben, damit sie sich erholen kann.
Sollen wir unser Gespräch fortsetzen? Also. Du solltest wissen, dass es noch eine weitere Gezeichnete in unserem Team gibt.
Anabel. Vermutlich weiß sie es nicht mal.
Yasu und ich haben sie vor etwa zehn Jahren bewusstlos an der Küste dieser Insel gefunden. Wir kamen gerade von unserem letzten Auftrag zurück, von dem ich dir vorhin erzählt habe.
...
Sie litt unter Gedächtnisverlust und konnte sich nur noch an wenige Dinge erinnern: Dass ihr Name Anabel sei, sie aus der Hoenn-Region stamme und ein begabter Trainer sei, der irgendwo dort einen Turm beschützt habe.
Sie wurde von der Internationalen Polizei unter Beobachtung gestellt, weil von ihrem Körper Unmengen an Energie ausgingen, die dem Energiemuster einer Ultrapforte glichen.
Möglicherweise lag es daran, dass sie sich für längere Zeit in einer Ultrapforte aufgehalten hat. Jedenfalls hat es nicht lange gedauert, bis sie der Internationalen Polizei beigetreten ist.
Ist dort richtig aufgeblüht und war im Handumdrehen LeBelles Vorgesetzte.
Aber die Internationale Polizei kennt keine Skrupel und hat nicht aus ihren Fehlern gelernt. Obwohl der Plan, eine Gezeichnete als Köder zu verwenden, fatale Folgen hatte, hielt man weiter an ihm fest.
Das ist nicht ganz richtig. Anabel hat sich selbst dazu entschlossen, den Köder zu spielen.
...
Wer weiß, vielleicht fühlt sie sich unterbewusst mit den Ultrabestien verbunden? Schließlich teilen sie ihr Schicksal, in einer unbekannten Welt gestrandet zu sein...
Als Gezeichnete zieht man aber unweigerlich die Aufmerksamkeit der Ultrabestien auf sich. Je näher sie einer Gezeichneten kommen, desto freudiger und aufgeregter werden sie. Sie kann ein noch so begabter Trainer sein... So eine Situation bringt jeden an seine Grenzen. Deshalb habe ich versucht, sie mit etwas anderem als den Ultrabestien zu beschäftigen.
Und darum habe ich mich auch wegen der Ultrabestien an dich gewendet...
Lange geht das nicht mehr gut. Anabel könnte jederzeit einer Ultrabestie über den Weg laufen und das würde übel ausgehen.
Ja... Unser Täuschungsmanöver kann uns auch nur begrenzt Zeit verschaffen...
Wohl wahr. Oh, aber bevor wir weitermachen...
Wohl wahr. Oh, aber bevor wir weitermachen...
Du hättest doch bestimmt nichts gegen einen kleinen Pokémon-Kampf, oder?
Auf geht's!
Warum?
Na, warum denn nicht? Ich warte hier, bis du so weit bist.
Du weißt bestimmt, dass er ein harter Gegner sein kann, wenn er sich Mühe gibt...
Mir gefällt deine Offenheit, Junge.
Mir gefällt deine Offenheit, Mädchen.
Los geht's.
Wenn das so ist...
Ich glaub, ich kann euch das überlassen.
Keine Sorge, Nummer 000...
Also, <var>, die Arbeit ruft: „UB Vielfraß", unsere letzte Mission. Yasu hat die Ultrabestie für uns in die Finalhöhle gelockt.
Hier sind noch, wie immer, die benötigten Items.
Das ist der letzte Auftrag, <var>! Aber zuerst noch unser üblicher Bericht. Wir haben erfahren, dass die Datenanalyse der letzten Ultrabestie, die du gefangen hast, abgeschlossen ist. Wenn du mehr über sie erfahren möchtest, kannst du dich an Fräulein Pia in den Geheimlaboren des Æther-Paradieses wenden. Also gut, machen wir uns an die Arbeit! Ich bin hier, falls du Hilfe brauchst.
Wir haben die Daten der Ultrabestie, die du gefangen hast, an das Hauptquartier und an Pia weitergeleitet. Das war gute Arbeit, <var>. Damit kommen wir der Lösung des Rätsels um Schlingking einen großen Schritt näher.
Es ist vorbei, Chefin.
Ja... Damit hätten wir alle Ultrabestien sichergestellt.
Du hast wirklich sehr gute Arbeit geleistet, <var>.
Das gilt auch für dich, LeBelle.
Ach was, ich habe doch lediglich für die Rückendeckung gesorgt.
Diesen Erfolg verdanken wir euch zwei.
Und um den Abschluss unserer Arbeit gebührend zu feiern, sollten wir ein leckeres...
Warte, LeBelle.
Was denn jetzt, Chefin? Ein fulminantes Ende verlangt doch nach einem fulminanten Festmahl, oder nicht?
Unsere Mission ist noch nicht ganz abgeschlossen. Wir müssen erst noch ins Æther-Paradies und Pia vom Erfolg unserer Arbeit berichten.
Oh, natürlich! Außerdem sollten wir uns für die Ultrabälle bedanken.
Wir machen uns auf ins Æther-Paradies, um Pia von unserem Erfolg zu berichten. Möchtest du uns nicht begleiten, <var>?
Wir brechen zu den Geheimlaboren des Æther-Paradieses auf. Du kommst doch auch, <var>, oder?
