Hey, wie wär's mit einem Kampf?
Komm schon, sag ja!
Der Sieg wird mein sein!
Jetzt ist gerade schlecht...
Spitze! Oooh, das wird großartig!
Alles klar, auf in den Kampf! Los geht's!
Wow, du hast's echt drauf, <var>... Das war doch dein Name, oder? Dein <var> ist so cool!
Alles klar, morgen beim Fest gebe ich alles!
<var>! Warte!
Hast du etwas vergessen, Tali?
Also echt, Opi! Du bist doch derjenige, der alles vergisst und einfach fröhlich wegspaziert!


Nanu? <var>... Dürfte ich den Glitzerstein, den du da hast, mal kurz sehen?
Oha! Das ist ja ein...
Opi, ist dieser Stein etwa...
Sag mal, <var>... Kapu-Riki hat dich gerettet, richtig?
Ja, das stimmt!
Daher stammt auch der Stein!
Ich verstehe... Du wurdest also nicht nur gerettet, sondern hast auch den Stein erhalten! Ich habe das Gefühl, es war Schicksal, dass du nach Alola gekommen bist, <var>... Wenn du nichts dagegen hast, würde ich den Stein für eine Weile an mich nehmen. Keine Sorge, du bekommst ihn gleich morgen wieder zurück!
Aus dir wird bestimmt ein großartiger Trainer. Du hast dieses Funkeln in den Augen! Es wäre mir eine Ehre, dich morgen beim Fest zu sehen.
So, <var>, Zeit zurückzugehen! Ich begleite dich noch bis nach Hause. Lilly, du kommst am besten auch mit. Wir wollen schließlich nicht, dass dein kleiner Schützling in Schwierigkeiten gerät.
Da haben Sie recht, Professor... Ich werde gut auf Wölkchen aufpassen.
Pju!
Hast du vergessen, was ich gesagt habe? Du sollst doch in der Tasche bleiben!
