Hey, du da! Ist dir ein Pokémon namens Genesect ein Begriff?
Na klar!
Nie gehört...
So ist es recht! Ich hätte aber auch nichts anderes von dir erwartet.
Dann lass mich dich aufklären!
Genesect ist ein Pokémon, das vor 300 Millionen Jahren lebte. Später modifizierte eine Gruppe namens Team Plasma Genesect und pflanzte ihm am Rücken eine Kanone ein.
Die Wissenschaftler des P2-Labors konnten Genesects Kanone mithilfe bestimmter Module die nötige Feuerkraft entlocken... Wenn ich dich jetzt hier so sehe, dann bin ich mir sicher, dass auch du sie richtig einzusetzen wissen wirst...
Der Glaube an deine Pokémon allein, das ist noch keine Erfolgsgarantie. Aber wenn du nicht an sie glaubst, dann gelingt natürlich erst recht nichts. Nur das Vertrauen zwischen einem Trainer und seinen Pokémon versetzt Berge!
Hey da! Auf Poni befindet sich der Kampfbaum, eine tolle Einrichtung für Pokémon-Kämpfe. Ich freue mich schon darauf, die ganzen Trainer und Pokémon dort zu treffen!
Hey da! Den Kampfbaum, eine Einrichtung für Pokémon-Kämpfe auf Poni, kennst du, oder? Ich bin schon gespannt darauf, mit welchem Kampfstil du dort für Furore sorgen wirst!
