Was wohl das Geheimnis des Teichs hier im Ziergarten ist?
Hör mal her! Ich habe das Geheimnis des Teichs hier im Ziergarten gelüftet! Und zwar ähnelt seine Form sehr stark einem ganz bestimmten Pokémon. Und hier kommst du ins Spiel: Welchem Pokémon ähnelt der Teich wohl?
Mangunior
Pandir
Pikachu
Krabbox
Wingull
Garstella
Garados
Gufa
Tohaido
Abbrechen
Jetzt gib doch nicht schon so schnell auf! Warum siehst du dir den Teich nicht in Ruhe an?
Buh! Das war leider ein Schlag ins Wasser. Sieh dir den Teich noch mal ganz genau an.
Bingo! Und weil's so schön war: Bingooo! Du hast es erfasst! Der Teich ist der Gestalt eines Garados nachempfunden! Für die richtige Antwort bekommst du das hier!
Damit ist die kleine Raterunde zu Ende! Man soll aufhören, wenn es am schönsten ist. Aber jetzt mal Hand aufs Herz: So schwer war das doch gar nicht, oder?
Ob der Garten wohl von Leuten angelegt wurde, die Garados besonders gerne mögen? Irgendeinen triftigen Grund gibt es sicher!
