Aua, aua, autsch!! Das liegt natürlich an der Umgebung hier, schon klar, aber ich habe Sand in den Augen! Auch meine Pokémon reiben sich ständig wie wild die Äuglein, das kann's echt nicht sein!
Wegen dieser blöden Wüste hab ich ständig Sand in den Augen, das kann's doch echt nicht sein! Auch meine Pokémon reiben sich ständig wie wild die Äuglein, das geht wirklich gar nicht! Sag mal, was machen eigentlich die Augen deinesr Pokémon?
Sie glänzen!
Sie laufen!
Sie tränen!
Das kommt eindeutig vom Schlafmangel! Deck sie warm zu und lass sie ausschlafen!
Hä? Wer läuft? Redest du von den Nasen deiner Pokémon? Dann hilft nur gepflegtes Schnäuzen!
Das geht natürlich gar nicht! Hier, das brauchst du dringender als ich! Gib das doch deinemeinem deiner Pokémon!
Diese Haina-Wüste hat es wirklich in sich... Ein Jahr irre ich nun schon durch die Dünen! Ich frage mich, ob ich wohl jemals den Weg nach Hause finden werde...
Aua, aua, autsch!! Ich habe ja schon wieder Sand in den Augen! Was würde ich jetzt für ein Wüstenglas geben!
