Sie müssten jeden Moment eintreffen...
„Hurraaa! Der Hanohano-Strand ist mein absoluter Lieblingsort!" Geht dir das vielleicht gerade durch den Kopf?
Tja, dann lässt du dich eindeutig zu leicht von Äußerlichkeiten beeinflussen. Dieses Resort birgt nämlich ein dunkles Geheimnis... Erst wenn die Nacht hereinbricht, zeigt dieser Ort sein wahres Gesicht.
Oh, du weißt also Bescheid! Tagsüber sieht es hier trügerisch friedlich aus... Aber das ist eben nur die halbe Wahrheit.
Wir Menschen entspannen im Resort und beschützen die Pokémon vor Ort! Mit diesem Job kannst du das Angenehme mit dem Nützlichen verbinden! Ist das nicht super?!
Wenn du meinst. Tu dir bloß keinen Zwang an. Dann werde ich den Job eben alleine schmeißen!
Oh! Das ist wirklich nobel von dir! Der Job schlaucht nämlich ganz schön. Dann lass uns hier gemeinsam auf sie warten. Es sollte nicht mehr lange dauern...
Siehst du?! Die scharen sich im Nu zusammen und nehmen den ganzen Strand ein! Und wenn wir nichts unternehmen, werden sie von den Touristen plattgetreten. Deswegen stehe ich hier Abend für Abend und schmeiße sie zurück ins Meer.
Schau gut zu! Der Trick ist, sich zuerst im Kreis zu drehen...
...und sie dann mit aller Kraft zurück ins Meer zu schmeißen!
Stell dir einfach vor, wir wären hier beim Hammerwerfen. Also, ich zähle auf dich!
Bitte schmeiß die ganzen Gufa, die sich hier versammelt haben, wieder zurück ins Meer. Am Ende werde ich dich für deine Mühen natürlich auch angemessen entlohnen!
Famos! Jetzt werden die Ärmsten auch nicht jämmerlich am Strand austrocknen. Ich mach das jeden Abend hier. Wenn du willst, kannst du mir jederzeit gerne wieder aushelfen!
Mensch, ich bin echt fix und fertig... Die alle alleine ins Meer zurückzuschmeißen, ist auf Dauer wirklich anstrengend!
Gufa! Gufa! Gufafa!
<var> dreht sich zehnmal im Kreis und wirft das Gufa zurück ins Meer!
Das war wohl das letzte Gufa.
Du warst mir wirklich eine große Hilfe! Wenn ich das alles alleine erledigen muss, wird mir davon immer so schwindelig... Hier ist noch deine Belohnung.
Leider lernen sie einfach nicht dazu. Mögen sie einen Ort, suchen sie ihn immer wieder auf. Ich mach das jeden Abend hier. Wenn du willst, kannst du mir jederzeit gerne wieder aushelfen!
Möchtest du nicht mehr am Strand mithelfen?
