Willkommen im Antiquariat Allerlei!
Alle Waren in unserem Geschäft sind Unikate.
Adamant-Orb
Weiß-Orb
Platinum-Orb
Roter Edelstein
Blauer Edelstein
Abbrechen
Willkommen im Antiquariat Allerlei! Wir haben heute neue Waren geliefert bekommen. Wenn das dein Interesse weckt, solltest du mit der Person neben mir sprechen.
Ein <var> also? Das macht dann <var> $. Möchtest du ihn erstehen?
Ja bitte!
Nein danke!
Ich bin wirklich untröstlich, aber derzeit führen wir leider kein käufliches Exemplar.
Ich bin wirklich untröstlich, aber du hast nicht genügend Geld...
Dieses seltene Objekt haben wir in der Sinnoh-Region erstanden. Es soll mit einem Pokémon zusammenhängen, das die Zeit kontrolliert. Vielen Dank für deinen Einkauf! Bitte beehre uns doch bald wieder.
Dieses seltene Objekt haben wir in der Sinnoh-Region erstanden. Es soll mit einem Pokémon zusammenhängen, das den Raum krümmen kann. Vielen Dank für deinen Einkauf! Bitte beehre uns doch bald wieder.
Dieses seltene Objekt haben wir in der Sinnoh-Region erstanden. Es soll mit einem Pokémon zusammenhängen, das in einer Zerrwelt lebt. Vielen Dank für deinen Einkauf! Bitte beehre uns doch bald wieder.
Dieses seltene Objekt haben wir in der Hoenn-Region erstanden. Es soll mit einem Pokémon zusammenhängen, das die Landmassen kontrolliert. Vielen Dank für deinen Einkauf! Bitte beehre uns doch bald wieder.
Dieses seltene Objekt haben wir in der Hoenn-Region erstanden. Es soll mit einem Pokémon zusammenhängen, das die Meere kontrolliert. Vielen Dank für deinen Einkauf! Bitte beehre uns doch bald wieder.
Bitte beehre uns doch bald wieder!
Unsere Waren sind exklusiv und gewiss nicht für den Alltagsgebrauch gedacht. Überlege dir also bitte vorher gut, ob du sie auch wirklich benötigst.
Ich befürchte ja, dass du mit keiner unserer Waren etwas anfangen kannst. Überlege dir also bitte vorher gut, ob du sie auch wirklich benötigst.
Oh, willkommen. Wir haben heute neue Waren geliefert bekommen. Ob du allerdings irgendetwas davon benötigst, musst du schon selbst wissen...
Überlege dir doch bitte vorher gut, ob du die Ware auch wirklich benötigst.
Wolkentafel
Blitztafel
Steintafel
Eisentafel
Fausttafel
Furchttafel
Wassertafel
Feentafel
Abbrechen
Eine <var> also? Das macht dann <var> $.
Ja bitte!
Nein danke!
Oh, das tut mir wirklich leid, aber die führen wir zurzeit leider nicht.
Schön und gut, aber du hast nicht ausreichend Geld dabei.
Die habe ich in der Sinnoh-Region erstanden. Sie soll mit einem Pokémon zusammenhängen, das die gesamte Welt erschaffen hat. Der Transport nach Alola war allerdings alles andere als einfach. Unser Laster wurde nämlich von so Typen namens Team Skull überfallen... Na ja, ich bin aber zum Glück recht stark und habe sie gleich in die Schranken verwiesen. Leider sind uns bei der Rauferei in der Nähe von Hauholi City ein paar Waren verloren gegangen... Aber ich habe ehrlich gesagt keine Lust, nach den Sachen suchen zu gehen. Solltest du sie also finden, gehören sie dir!
Sehr schön. Komm doch beizeiten wieder.
Die habe ich in der Sinnoh-Region erstanden. Sie soll mit einem Pokémon zusammenhängen, das die gesamte Welt erschaffen hat.
