Hey, du da! Du siehst mir nach einem Trainer auf Reisen aus! Das warme Klima hier in Alola ist eine Wohltat für den Körper, nicht wahr?
Kra!
Ich bin übrigens ebenfalls auf Reisen! Von Beruf bin ich Liedermacherin, doch ich musste mir und meinem süßen Vogel-Pokémon einfach mal eine Auszeit gönnen. Vielleicht inspiriert mich ja das süße Nichtstun hier im Resort zu neuen Melodien. ♪
*Seufz...* Ich habe den Alltagstrott satt... Ich will gar nicht mehr zurück nach Hause.
Kra...
Haha, was machst du denn auf einmal für ein Gesicht? Das war doch bloß ein Scherz! Doch wo du schon mal hier bist... Was hältst du von einem Kämpfchen gegen mein Vogel-Pokémon?
Also? Was sagst du zu einem Kräftemessen gegen mich und mein Vogel-Pokémon?
Klar doch!
Vielleicht ein andermal...
Schade, aber da kann man wohl nichts machen... Ich lasse hier noch eine Weile die Seele baumeln, also schau einfach vorbei, wenn dir der Sinn nach einem kleinen Kampf steht!
Super, das freut mich total! Und halt dich ja nicht zurück!
Mein lieber Scholli! Du bist vielleicht stark! Damit hatte ich nicht gerechnet! Du bist wohl nicht einfach bloß ein x-beliebiger Trainer, was? Das siehst du auch so, oder, Murxi?
Kraaa!
Hör mal, warum gibst du deinemeinem deiner Pokémon nicht dieses Metronom zum Tragen, um noch stärker zu werden?
Danke für den unterhaltsamen Kampf! Er wird mir als tolle Urlaubserinnerung im Gedächtnis bleiben!
Mein Geheimnis, um gesund und fit zu bleiben? Entspanntes Joggen am Strand mit der richtigen Musik auf den Ohren. Einfach perfekt! Der Musik und den Klängen der Natur wird ja nicht umsonst heilende Wirkung nachgesagt!
Kra! ♪
