Kennt deineines deiner Pokémon eine Attacke, mit der KP aufgefüllt werden? Da gäbe es zum Beispiel Ruheort... Bezwinge sämtliche Trainer auf Route 3, wenn ich dein Interesse geweckt habe!
Hast du etwa alle Trainer auf Route 3 besiegt? Damit bringst du mein sanftes Herz noch jäher zum Beben als ein frischer Frühlingswind!
Mein Herz erzittert wahrhaftig! Endlich sehen wir uns wieder!
Wollen wir anfangen? Es wartet ein Kampf, der unser beider Herzen zum Beben bringt!
Ich nehme an!
Ich lehne ab!
Mein armes Herz...
Eine erfreuliche Antwort.
Der Ruheort-Profi wird sich dir nun in den Weg stellen!
Ein hervorragender Kampf! Ich fühle mich so erfrischt wie ein blauer Himmel nach einem tosenden Sturm.
Dies hier ist eine Erinnerung an unseren Kampf. Du hast es dir verdient!
Auf den anderen Routen Alolas findest du ähnliche Trainer wie mich, die auf der Suche nach wahrer Stärke sind. Ich denke, es wäre ein erstrebenswertes Ziel, auch jenen Suchenden gemeinsam mit deinemn Pokémon die Stirn zu bieten.
Na, Trainer? Kennst du die Attacke Freier Fall? Sie befördert deine Gegner in die Luft und... Möchtest du mehr hören? Das lässt sich arrangieren. Aber nur, wenn du erst alle anderen Trainer auf Route 8 besiegst!
Sieht so aus, als hättest du meine Bedingungen erfüllt und alle Trainer auf Route 8 besiegt. Dann ist jetzt endlich Zeit für meinen Auftritt!
Mich lässt man nicht ungestraft warten!
Also, fangen wir endlich an?
Es kann losgehen!
Einen Moment noch!
Lass mich besser nicht zu lange warten! Ich bin gerade auf dem Zenit meiner Kräfte!
Na endlich! Dann fangen wir an!
Meine Pokémon und ich werden dir zeigen, dass du deinen Zenit überschritten hast!
Sieht so aus, als wären wir diejenigen, die ihren Zenit überschritten haben...
Danke für den Kampf! Hier, ein kleines Geschenk für dich.
Außer mir gibt es noch andere Trainer in Alola, die ungewöhnliche Attacken und Items nutzen. Es kann doch nicht schaden, ein paar Umwege in Kauf zu nehmen, um sie zu suchen, oder?
Du siehst so aus, als wüsstest du auch mit Z umzugehen. Schauen wir doch mal, wer von uns beiden mehr Z in sich hat! Aber zuerst musst du alle Trainer in diesem Tunnel besiegen!
Wie es scheint, konntest du alle Trainer hier besiegen... Du bist also in der Lage, Z zu beherrschen. Dann sollten wir uns miteinander messen und herausfinden, wer mehr Z in sich hat!
Ich habe auf dich gewartet... Auf einen Trainer, der mit der Z umgehen kann!
Dann kommen wir nun zum Z-Vergleich!
Fangen wir an!
Einen Moment noch...
Habe ich dich eingeschüchtert? Dann ist dein Z wohl doch nichts Besonderes.
Eine Antwort, die mir gefällt! Mein Z ist aber nicht zu unterschätzen!
Ein Z-Duell! Hier und jetzt!
Dein Z ist sehr beeindruckend! Du bist ein wahrereine wahre Z-Meisterin!
Als Anerkennung deines Z gebe ich dir das hier!
Es gibt noch andere Trainer, die über Z verfügen. Wenn du dein Z weiter ausbauen willst, dann solltest du sie aufsuchen.
Mit der Attacke Drachenrute kannst du deine Gegner vom Feld fegen! Besiege alle Trainer auf Route 12 und komm zu mir zurück, wenn du mehr wissen willst.
Du hast es vollbracht... Du hast tatsächlich alle Trainer auf dieser Route bezwungen! Na gut, dann wird dir der König von Route 12 für einen Kampf zur Verfügung stehen!
Ich habe auf dich gewartet, furchtloser Trainer!
Der König von Route 12 kämpft immer mit voller Kraft und das werde ich dir jetzt beweisen!
Los geht's!
Ich bin noch nicht bereit.
Was heißt hier nicht bereit? Dann beeil dich aber!
Hehehe... Du bist also bereit, ja?
Bestaune die überwältigende Kraft, mit der ich über Route 12 herrsche!
Argh...! Das war... ein Schuss in den Ofen...
Du sollst meinen Titel... und dieses Geschenk bekommen...
Man darf sich nicht mit solch einem kleinen Königreich zufriedengeben. Ich muss in die Welt hinausgehen und nach Höherem streben!
Du fragst dich bestimmt, was ein Golfer inmitten eines Blumenmeeres macht. Tja, wenn du dieses Rätsel lösen willst, musst du alle Trainer hier besiegen!
Ah, meinen Glückwunsch! Du hast alle Trainer im Blumenmeer besiegt! Dann verrate ich dir jetzt des Rätsels Lösung. Ich bin aus einem einzigen Grund hier... Weil ich auf einen Trainer mit deinem Schneid gewartet habe!
Ah! Da bist du ja! Ich hab derweil ein paar Abschläge geübt.
Wie wäre es mit einem kleinen Pokémon-Kampf zwischen dir und mir?
Sehr gerne!
Lieber nicht!
W-Was...? Aber ich wollte doch kämpfen...
Mein Spezialgebiet? Hitzige Kampftaktiken mit dem Heiß-Orb!
Meine Abschläge haben so viel Schwung wie Leidenschaft in sich!
Das habe ich mir gedacht... Du hast das Potenzial in dir, ein würdiger Erbe meines Heiß-Orbs zu sein... Ja... Es war richtig von mir, hier zu warten.
Hier... Mein Heiß-Orb...
Super, dann wäre das erledigt! Ich weiß nicht, ob es am Alter liegt, aber irgendwie ist mir in letzter Zeit Golfen wichtiger als das Austragen von Pokémon-Kämpfen. Ich habe wohl die Nase voll vom Trainer-Dasein. Den Heiß-Orb brauche ich also nicht mehr, aber ich hätte ihn nur ungern weggeworfen. Gut, dass du ihn jetzt benutzen kannst. Bitte setze ihn weise ein!
Wer beim Tanzen nicht nachlassen möchte, muss lernen, sich zu fokussieren! Wenn du es tatsächlich mit mir aufnehmen willst, musst du erst einmal beweisen, dass du über genügend Fokus verfügst, um alle Trainer in der Nähe zu besiegen!
Oho, du hast es allen Trainern in der Umgebung gezeigt? Du kannst dich ja doch besser fokussieren, als ich dachte.
He, willkommen zurück! ♪
Meine Pokémon können sich auch ziemlich gut fokussieren! ♪ Schließlich habe ich einen Fokusgurt bei mir. Und, willst du einen Versuch wagen?
Ich wage es!
Nein, noch nicht.
Dann viel Spaß und komm bald wieder! Ich warte hier. ♪
Eine hervorragende Antwort! ♪ Dann bin ich mal gespannt, was du mir zu bieten hast!
Ich frage mich, wessen Team sich wohl besser fokussieren kann! ♪
Wunderbar, einfach wunderbar! ♪ Ich habe selten so viel Fokus erlebt wie bei dir und deinemn Pokémon!
Aber damit ihr euch noch besser fokussieren könnt, schenke ich dir das! ♪
Ich hoffe, dass du damit in Zukunft noch leichter deinen Fokus finden kannst. ♪
Oh, du bist doch dieser Junge, derdieses Mädchen, das mich zu einem Bild inspiriert hat! Ich würde dich ja zeichnen, aber ich erhole mich noch von meinen letzten 100 Skizzen. Die anderen Trainer auf der Route habe ich auch bereits besiegt, aber keiner hat mich genügend gefordert... Jetzt ist mir laaaangweilig... Dabei möchte ich doch nur gegen jemanden kämpfen, der sich richtig zusammennimmt. Wie wäre es mit... dir?! Wenn du alle Trainer in der Nähe besiegst, kämpfen wir beide gegeneinander!
Kein Wunder, dass du mich zu einem Bild inspiriert hast, wenn du sogar alle Trainer hier ohne Mühe besiegen konntest! Jetzt kannst du es bestimmt kaum erwarten, dich mit Captain Matsurika zu messen! Auf geeeeht's, gib alles!
Da bist du ja wieder!
Dann erwartet dich jetzt ein Kampf gegen mich und meine Pokémon!
Wir kämpfen!
Noch nicht!
Na gut, dann warte ich eben. Laaaangweilig...
Los geht's! Ohne Rücksicht auf Verluste!
Captain Matsurika und ihre Pokémon nehmen für dich ihre ganze Kraft zusammen!
Oh Mann, das ging nach hinten los! Zuversicht alleine reicht wohl nicht.
Aber immerhin war mir nicht langweilig! Deshalb kriegst du eine Belohnung, ta-daaa!
Am liebsten würde ich deine Kampfpose gleich in ein Porträt verwandeln! Vielleicht beim nächsten Mal, ja? Dann werde ich mich auf jeden Fall mehr zusammennehmen!
Dieser alte Herr hier gibt alles dafür, dass ihr Kinder die Inselwanderschaft heil übersteht. Hast du Interesse an einer kuriosen Attacke, deren Wirkung sich je nach Ort unterscheidet? Dann zeig mir doch erst mal, wie du alle anderen Trainer auf Route 5 besiegst, Kindchen.
Oho, hast du etwa alle Trainer auf Route 5 so leicht besiegt? Dann hast du doch sicher noch genügend Kraft für die Mini-Prüfung eines alten Mannes übrig.
Schön, dich wiederzusehen, junger Trainer auf Inselwanderschaft!
Ich habe extra meinen Z-Kraftring mitgebracht, aber deswegen wirst du meine Mini-Prüfung doch nicht ausschlagen, oder?
Ich bin bereit!
Einen Moment noch.
Kein Problem, kein Problem! Ich habe Zeit. Komm aber bald wieder, ja?
Dieses Jahr sollen die Kinder ja richtig auf Zack sein. Ich bin gespannt, ob da was dran ist!
Dann zeig mir mal, ob ein Jungspund wie du mit der Mini-Prüfung eines alten Mannes fertig wird!
Damit wäre die Mini-Prüfung abgeschlossen. Wirklich beeindruckend, du hast Talent!
Du hast meine Mini-Prüfung mit Bravour gemeistert! Hier ist deine Belohnung.
Hach, wenn ich euch junge Hüpfer mit all eurer Zuversicht sehe... Dann kommt es mir vor, als würde mich die Sonne Alolas selbst anlachen. Das allein ist für mich Grund genug, Jahr für Jahr als Prüfungshelfer anzutreten.
Wir Prüfungshelfer sind dazu da, euch auf eurer Inselwanderschaft zu unterstützen. Meine spezielle Aufgabe ist es, die Stärke der jungen Generation zu messen. Deshalb möchte ich, dass du alle Trainer auf Route 15 besiegst und dann zu mir kommst.
Sag bloß, du hast es bereits allen Trainern auf Route 15 gezeigt? Wenn das so ist, muss ich für den nächsten Kampf meine ganze Kraft zusammennehmen.
Du hast mich ganz schön lange warten lassen, junger Trainer auf Inselwanderschaft!
Fühlst du dich der Mini-Prüfung einer erfahrenen Dame wie mir gewachsen?
Ich bin bereit!
Später vielleicht...
Fühlst du dich nicht wohl? Dann komm lieber später wieder.
Ich mag deinen Kampfgeist! Dein Enthusiasmus ist richtig ansteckend!
Also dann, möge die Mini-Prüfung beginnen!
Da hast du doch tatsächlich gewonnen! Beeindruckend! Du hast wirklich Talent.
Hier hast du deine Belohnung. Ich hoffe, sie wird dir auf deinem Abenteuer von Nutzen sein!
All die Kinder, die an der Inselwanderschaft teilnehmen, haben so ein hübsches Lächeln! Sie strahlen wie der Mond am Nachthimmel Alolas. Prüfungshelfer arbeiten ehrenamtlich, aber dieses Lächeln ist für mich Belohnung genug.
Was? Du möchtest ein VIP-Ticket für mein Z-Kraftring-Konzert? Dann musst du erst zum zweitbesten Trainer auf der Ebene von Poni werden, yeah!
Oh yeah, du hast es auf der Karriereleiter der Ebene von Poni ganz nach oben geschafft! Zumindest fast. Als Nummer 2 darfst du jetzt gegen die Nummer 1 antreten – mich!
Hey, Nummer 2! Du kannst es kaum erwarten, mich live in Aktion zu sehen, hab ich recht?
Bist du bereit für ein Duell? Dann lass uns keine Zeit verplempern!
Ich bin bereit!
Noch nicht!
Okay! Ich warte hier, die Nummer 1 rennt schließlich vor keiner Herausforderung davon!
Deine Pokémon mussüssen mehr auf dem Kasten haben, als einfach nur cool zu sein.
Ich werde dir jetzt zeigen, was die Nummer 1 alles auf dem Kasten hat, oh yeah!
Wow! Wer hätte gedacht, dass ein Star wie ich seinen Zenit so schnell überschreitet... Du bist jetzt die neue Nummer 1!
Hier, das hast du dir als Sieger verdient.
Es gibt nicht viele Trainer, die das volle Potenzial des Z-Kraftrings ausschöpfen können. Vergiss nicht, dass ich auch noch zu diesem coolen Club dazugehöre!
Entschuldige, aber ich kämpfe nicht gegen dich. Mein Pokémon bedeutet mir alles, ich würde nie seine kostbare Zeit verschwenden wollen. Wenn du es wirklich ernst meinst, dann zeig mir, dass es sich lohnt, gegen dich zu kämpfen. Vielleicht überlege ich es mir, wenn du alle Trainer auf dem Hokulani-Berg besiegst.
Die anderen haben mir erzählt, dass jemand alle Trainer auf dem Hokulani-Berg besiegt habe. Warst du das...? Nicht schlecht für einen jungen Trainer wie dich, das gefällt mir, hehe!
Das hat aber lange gedauert.
Bevor wir anfangen, solltest du wissen, dass ich die Z-Kraft einsetzen werde. Bist du bereit?
Ich bin bereit!
Noch nicht...
Hmpf. Meinetwegen.
Ich koche vor Spannung!
Ich entschuldige mich im Voraus dafür, dass mein Pokémon sich nicht zurückhalten wird!
Du hast da ein ordentlichespaar ordentliche Pokémon.
Ich sollte dir wohl dafür danken, dass du uns so gut unterhalten hast. Hier, das ist für dich!
Nur Trainer mit einer tiefen Verbindung zu ihren Pokémon können die Z-Kraft nutzen. Ich stehe beispielsweise meinem Pokémon näher als meiner Familie.












