Ah, da bist du ja...
Ich wollte mich noch einmal bei dir bedanken, für alles, was du für meine Familie getan hast! Besonders die Wandlung, die Lilly durchgemacht hat, war wohl nicht nur für mich überraschend. Wie sie jetzt auf einmal lachen kann...
Und Mutters Liebe zu Anego... Was sie alles dafür getan hat, um mit ihm zusammen zu sein... Ich weiß, dass sie dabei wohl weit übers Ziel hinausgeschossen ist. Verstehen kann ich sie aber trotzdem irgendwie...
Angefangen hat ja alles mit meinem Vater. Er war es, der die Ultrapforte und damit auch die Ultrabestien entdeckt hat...
Bis er bei seinem Experiment, eine Verbindung mit der Ultrapforte herzustellen, verschwunden ist... Alles, was er zurückgelassen hat, waren seine Unterlagen über Anego und das geschwächte Cosmog.
Mutters ganzes Interesse an den Ultrapforten... ihre Obsession für die Ultrabestien, das alles rührt von ihrer Liebe für Vater her. Auch wenn ich mir das vielleicht nur einrede, aber diese Vorstellung ist zumindest ein Trost für mich.
Eine echte Entschuldigung kann das kaum sein, aber trotzdem... Hier, bitte nimm dieses Pokémon an dich!

Ich überlasse dir auch alle Discs, die seine nächste Entwicklungsstufe, Amigento, für den Formwechsel benötigt.
Du erhältst viele Discs!
Das ist übrigens nicht mein Typ:Null sondern ein anderes... Niemand hat von ihm gewusst, es war in Geheimlabor A versteckt.
Du wirst ihm viel von der Welt zeigen, da bin ich mir sicher!
Die weite, weite Welt... Da fällt mir ein, ich werde auch mal ein Auge auf die Pokémon-Liga werfen. Der Champ von Alola soll ja richtig stark sein, habe ich gehört...
Was? Du kannst Null nicht mehr bei dir aufnehmen? Wie viele Pokémon hast du denn schon bei dir? Na ja, komm einfach wieder und hol es dir ab, wenn du Platz hast.
