Hallo, <var>! Alles klar bei dir? Bist du beim Sammeln der Kerne und Zellen von Zygarde vorangekommen?
Ein kleines Peppeck hat mir geflüstert, dass du jetzt der Champ von Alola bist. Herzlichen Glückwunsch!
Ein kleines Peppeck hat mir geflüstert, dass du jetzt der Champ von Alola bist. Herzlichen Glückwunsch!
Während du dich auf deine Inselwanderschaft konzentriert hast, haben wir uns über den
Z-Kraftring schlaugemacht.
Ist schon irgendwie seltsam... Dass wir uns hier in einer Region so weit entfernt von Kalos über die Mega-Entwicklung unterhalten...
Aber wir sind Trainer. Anstatt hier langweilige Reden zu halten, zeigen wir dir am besten einfach, was es damit auf sich hat!
Der Trainer hält den Schlüssel-Stein! Und dem Pokémon gibt man den Mega-Stein zum Tragen! So kann man sein Pokémon während eines Kampfes eine Mega-Entwicklung durchführen lassen!
Ich bin mir sicher, dass ein großartiger Trainer wie du, der sich mit dem Z-Kraftring auskennt, auch einen Schlüssel-Stein einsetzen und damit dem Mega-Stein die entsprechende Reaktion entlocken kann.
Wenn du also einen Schlüssel-Stein hast, kannst du ein Pokémon mit Mega-Stein eine Mega-Entwicklung durchführen lassen!
Als kleines Geschenk bekommst du von mir den Mega-Stein Simsalanit, mit dem du bei Simsala die Mega-Entwicklung auslösen kannst!
Wenn man mal so drüber nachdenkt... Mithilfe des Z-Kraftrings kann ein Trainer den Pokémon seine Gefühle vermitteln und ihnen den Einsatz von Z-Attacken ermöglichen. Man sollte meinen, dass man damit also auch eine Mega-Entwicklung in Gang setzen könnte.
Also dann, wir widmen uns wieder unseren Nachforschungen. Bon voyage !
