Du und deine Pokémon, ihr habt bisher <var> Kampfämpfe gegen andere Trainer bestritten!
Dann kennst du die Wechselwirkungen zwischen den Typen inzwischen sicher in- und auswendig!
Hut ab! Dann bist du inzwischen sicher auch ein wahrer Meister im Einsatz von Fähigkeiten!
Gibt es auf dieser Welt überhaupt noch wen, der dich und <var> aufhalten kann?
Du und deine Pokémon, ihr seid echt stark... Die Kapu haben euch bestimmt auch schon auf dem Radar!
Unglaublich... Du und deine Pokémon, ihr seid wahre Helden! Eine Niederlage kommt für euch gar nicht mehr in Frage, was?
Tag für Tag kämpfen wir uns durchs Leben, bis es irgendwann nicht mehr geht. Ich hoffe aber, ihr lasst euch davon nicht entmutigen und kämpft weiter, bis ihr sagen könnt, ihr seid euren eigenen Weg gegangen.
Du und deine Pokémon, ihr habt zahllose Kämpfe bestritten...
Aber kannst du es auch mit mir aufnehmen?
Na klar!
Lieber nicht...
Keine Lust? Kein Problem! Gewinnen kann man nur, wenn man in der richtigen Stimmung ist.
Ich habe ähnlich viele Kämpfe bestritten wie du. Ich bin gespannt, wessen Pokémon stärker sind. Los, zeig mir, was du draufhast!
Du hast immer die Wahl, ob du aufgibst oder weiterkämpfst. Apropos „Wahl"... Ich hätte hier ein Wahlglas für dich! Solange ein Pokémon ein Wahlglas trägt, kann es nur die Attacke einsetzen, die es zu Beginn des aktuellen Kampfes verwendet hat. Sein Spezial-Angriff wird dafür um 50 % erhöht.
