Willkommen beim Pokémon-Fanclub! Menschen aus aller Welt versammeln sich hier, um die besten Fotos ihrer geliebten Pokémon zur Schau zu stellen.
Mein herzallerliebster Schatz ist dieses Mauzi!
Mauz!
Ich kann nicht fassen, wie süß es ist... Diese Schönheit... Diese Eleganz... ... Oh! Bitte entschuldige... Wenn ich einmal zu schwärmen beginne, vergesse ich alles um mich herum. Ähem... Nun denn!
Machst du Fotos mit deinemn Pokémon? Je öfter du ein Pokémon im Alola-Fotoclub fotografierst, desto zutraulicher wird es. Lass uns doch gleich mal sehen, wie gut du dich mit deinemn Pokémon verstehst...
Unglaublich! Dein <var> ist dir gegenüber genauso so zutraulich wie mein Mauzi mir gegenüber! Da du dein Pokémon so sehr liebst, erkläre ich dich hiermit zu einem Mitglied des Pokémon-Fanclubs! Ich werde daher veranlassen, dass du ab sofort den exklusiven Herzchenhintergrund verwenden kannst. Schau am besten sofort beim Alola-Fotoclub vorbei, um dein Pokémon davor abzulichten!
Wenn du dein Pokémon mehr fotografierst, kann es noch viel zutraulicher werden! Und dann kann ich dich auch in den Pokémon-Fanclub aufnehmen!
Soll ich dir erzählen, wie wunderbar mein Mauzi ist?
Also, weißt du... Mein geliebtes Mauzi... Es ist einfach so... Wie kann ich es nur beschreiben... Es ist so wahnsinnig süß! Ich kann gar nicht fassen, wie süß es doch ist. Einfach unglaublich. Mein Ein und Alles. Ich könnte es den ganzen Tag umarmen. Und diese Ausstrahlung, wenn wir Fotos machen... Einfach umwerfend...
Oha! Wie die Zeit vergeht! Jetzt habe ich mich wohl etwas verplaudert.
Ach... schade...
Oh, der Champ der Alola-Region! Deine Liebe zu deinemn Pokémon muss unfassbar stark sein... Aber meine ist stärker. Was Pokémon-Liebe angeht, bin immer noch ich der Champ!
