Ich kann dir sagen, wie oft wilde Pokémon, gegen die du bisher gekämpft hast, Hilfe herbeigerufen haben! Woher ich das weiß? Tja, das habe ich einer wundersamen Maschine von einem ebenso wundersamen Wissenschaftler zu verdanken.
Mal sehen... Bisher wurden in deinen Kämpfen gegen wilde Pokémon <var> Pokémon herbeigerufen!
Unglaublich! Im Kampf gegen dich wurden schon unzählige wilde Pokémon herbeigerufen!
Wie du weißt, rufen wilde Pokémon um Hilfe, wenn sie in der Klemme stecken, zum Beispiel wenn ihre KP sinken.
Bei Statusproblemen wie Vergiftung, Paralyse oder Schlaf tun sie das aber nicht...
Ich verrate dir ein kleines Geheimnis! Man munkelt, manche Pokémon zeigen sich nur, wenn andere Pokémon sie herbeirufen!
Hier! Diese Zitterorbs sind für dich!
Verwende sie, damit wilde Pokémon im Kampf häufiger Hilfe herbeirufen.
Unglaublich! Im Kampf gegen dich wurden schon unzählige wilde Pokémon herbeigerufen! Du bist ein wirklich außergewöhnlicher Trainer!
