Ich trainiere zwar keine Pokémon, aber ich liebe Pokébälle! Sie sind so winzig und doch tragen sie eine ganze Welt in sich... Einfach faszinierend!
Ah! Wie ich sehe, hast du dein <var> mit einem <var> gefangen!
Ist das wirklich ein Mei-Mei-Mei... Ein Meisterball?! Jenes ultimative Meisterwerk, das jedes beliebige Pokémon garantiert einfängt?! Tatsächlich! Es ist ein echter Meisterball! Ein wahrhaft meisterhafter Pokéball! Zum ersten Mal sehe ich ein Exemplar mit meinen eigenen Augen. Diese Präsenz! Dieses perfekte Design! In jeder Hinsicht ganz und gar meisterhaft! Bestimmt fühlt sich dein <var> darin wahrhaft meisterlich. Wie es sich in solch meisterlicher Umgebung wohl anfühlen mag...
Egal, wie oft ich einen Meisterball sehe... Er ist und bleibt wahrlich meisterhaft!
Hyperbälle sind echt toll! Was am Hyperball so hyper ist? Er ist doppelt so effektiv wie ein Pokéball! Und viermal so teuer!
Superbälle sind echt super! Wirklich echt super!
Der klassische Pokéball! <var> scheint es in seinem Inneren gut zu gehen. Er gehört zur grundlegenden Ausrüstung eines jeden Trainers. Es gibt sogar Trainer, die ihre Pokémon ausschließlich mit normalen Pokébällen fangen!
Den Netzball finde ich echt nett! Aus irgendeinem Grund lassen sich Wasser- und Käfer-Pokémon damit besonders leicht fangen. Vielleicht ist es das netzartige Design, zu dem sich diese Pokémon hingezogen fühlen.
Der Tauchball ist wirklich fantastisch! Pokémon, die im Wasser leben, lassen sich damit besonders leicht fangen. Bist du deinem <var> beim Angeln begegnet? Oder vielleicht auf See mit einem PokéMobil-Pokémon?
Den Nestball mag ich wirklich gern! Je niedriger der Level eines Pokémon, desto leichter lässt es sich damit fangen. Dass er den Fang von Pokémon ab Level 30 nicht mehr erleichtert, finde ich auch irgendwie richtig gut!
Immer wieder schön, einen Wiederball zu sehen! Pokémon, deren Art man bereits gefangen hat, lassen sich damit besonders leicht fangen. Damit fängst du wieder und wieder wilde <var>! Wie du siehst, liegt die Stärke des Balls in der Wiederholung, daher kann ich nicht oft genug das „wieder" betonen... Auf Wiedersehen!
Der Timerball ist ein ganz feiner Ball! Je länger sich ein Kampf zieht, desto leichter lässt sich dein Gegenüber damit fangen. Bei zähen Pokémon, die sich immer wieder selbst heilen, ist er dadurch besonders effektiv.
Der Luxusball ist ein Pokéball de luxe! Pokémon, die du darin mit auf Reisen nimmst, freunden sich schneller mit dir an. Ich wette, in seinem Inneren ist es besonders prachtvoll und komfortabel!
Der Premierball ist schlicht und elegant! Ich weiß zwar nicht, zu welchem Anlass er hergestellt wurde, aber dieses weiße Design finde ich wirklich schick!
Huh! Ein Finsterball... *Schauder...* Bei Nacht fängt es sich damit leichter. Und an Orten wie Höhlen, wo es dunkel ist... Gruselige Orte machen dir wohl nichts aus...
Heilbälle sind echt genial! KP und AP werden vollständig aufgefüllt, wenn du Pokémon damit fängst. Somit sind sie sofort kampfbereit!
Ein Fang mit dem Flottball ist so kurz und bündig wie ein Haiku. Ähem... „Eine Begegnung. Los, Flottball, flieg! Flieg geschwind! Und dann macht es schnapp!" Das war jetzt nur so auf die Schnelle improvisiert...
Der Jubelball weckt gute Erinnerungen! Er wurde hergestellt, um einen besonderen Anlass zu feiern. Bestimmt ist er gemütlich! Dein <var> muss etwas ganz Besonderes für dich sein!
Der Turboball ist echt rasant! Flinke Pokémon kommen mit diesem Ball nicht so leicht davon. Ab einem Initiative-Wert von 100 ist der Turboball auf jeden Fall die richtige Wahl!
Der Levelball ist echt wunderbar! Je niedriger der Level eines Pokémon im Vergleich zu deinem Team ist, desto leichter fängst du es mit diesem Ball. Vielleicht strahlt der Levelball ja eine einschüchternde Aura aus?
Der Köderball ist zum Anbeißen hübsch! Eine hervorragende Wahl beim Angeln. Wo hast du dir denn dein <var> geangelt?
Der Schwerball hat's echt in sich! Pokémon mit hohem Gewicht lassen sich damit besonders gut fangen. Aber egal, wie schwer das Pokémon ist, der Ball ist immer leicht wie eine Feder. Schon komisch...
Der Sympaball ist einfach bezaubernd! Wenn du mit einem Pokémon derselben Art, aber dem anderen Geschlecht antrittst, solltest du leichtes Spiel haben, dein Gegenüber für dich zu gewinnen.
Der Freundesball erwärmt mir das Herz! Fängst du damit ein Pokémon, gewinnst du auf Anhieb Sympathiepunkte. Und seine Attacke Rückkehr besitzt auf einmal eine Stärke von 80!
Der Mondball... Sein Funkeln bringt auch mich zum Strahlen! Pokémon, deren Entwicklung durch einen Mondstein ausgelöst wird, lassen sich damit leichter fangen. Zu empfehlen für Nidorina, Nidorino, Piepi, Pummeluff, Eneco und Somniam!
Ultraball?! Noch nie gehört! Der ist bestimmt ultrabombastisch!
Oooh! Dieser Ball ist eine Rarität! Man spürt geradezu die Geschichten, die an ihm haften! Du und dein <var>... Ihr habt schon viel gemeinsam erlebt, stimmt's?
