Aha! Ich sehe es dir sofort an...
Du machst noch nicht Gebrauch von den Kampfboxen!
In welcher Zeit lebst du denn?!
Die Kampfboxen findest du, wenn du über den PC auf deine Boxen zugreifst.
Registriere Pokémon in den Kampfboxen, um Kampfteams festzulegen. So hast du dein Kampfteam sofort parat, wenn du eine Einladung zum Kräftemessen erhältst!
Du kannst bis zu sechs Kampfteams zusammenstellen und je nach Situation das am besten geeignete Team auswählen. Vielleicht möchtest du mit verschiedenen Teams kämpfen, je nachdem, ob du auf Reisen bist oder an einem Battle Royale teilnimmst.
Es kommt noch besser. Du kannst ein Pokémon gleich in mehreren Kampfteams registrieren! Probiere die Kampfboxen unbedingt aus, wenn du das nächste Mal am PC bist.
Du bist mit Kampfboxen vertraut! Das macht mich sehr glücklich. Hier, eine kleine Aufmerksamkeit unter Gleichgesinnten.
Kampfboxen sind wirklich eine tolle Erfindung. Mach sie dir zunutze und hole das Beste aus deinen Pokémon heraus!
