Muh! Muh! Ich red mit dir! Kuhmuh-Milch ist mein Elixier! Muh! Muh! Lass eine rüberwachsen! Ich will Kuhmuh-Milch, mach ja keine Faxen!
Was willste hier, yo? Du bist nich' mein Bro! Am Café haste nix verloren! Geh dir woanders was holen!
Dein Durst ist mir einerlei, erst mal musste an mir vorbei!
Auf geht's!
Vergiss es!
Yo! Yo! Du alter Knilch! Her mit der Kuhmuh-Milch! Wenn du keine auf Lager hast, flitze zur Ohana-Farm ohne Rast!
*Grummel!*
Au... In meinem Bauch rumort es, als würde ein Battle Royale drin abgehen...
Hey, yo! Beim nächsten Mal schick ich dich auf die Bretter! Kuhmuh-Milch ist voll lecker!
*Grummel!*
Mit Kuhmuh-Milch ist es wie mit allem anderen... Wenn man nicht Maß hält, schlägt es einem auf den Magen. Lass dir davon aber nicht den Geschmack verderben. Diese Kuhmuh-Milch geht aufs Haus!
Auch Pokémon trinken nur so viel, wie ihnen bekommt, und hören rechtzeitig auf.
