Ach, das wär jetzt was!
Ich gönn mir auch ein Päuschen!
Das Gleiche wie immer!
Kommt sofort.
Vielen Dank!
Aaah!
Bitte entschuldige... Aber ich verdiene doch auch ab und zu eine Pause. Oder nicht?
Na klar!
Wenn du meinst...
Genau das meine ich auch. Wie Pokémon werde auch ich mit der Zeit müde.
Nicht nur Pokémon werden müde... Ich auch!
Je länger man läuft, desto weiter kommt man. Und wer ab und zu eine Pause einlegt, wandert letztendlich am längsten.
So sehe ich das auch. Und wenn man so wie ich ständig erschöpfte Pokémon zu Gesicht bekommt... Das schlägt sich auch mit der Zeit nieder.
Mit einer Auszeit wie dieser bringe ich mich selbst wieder in Schwung. Danach bin ich wieder voller Energie, um mich um abgekämpfte Pokémon zu kümmern.
Hier, ein kleines Geschenk. Das bleibt aber unter uns...
Wenn ich hinter dem Tresen stehe, widme ich mich voll und ganz meiner Arbeit. Komm jederzeit vorbei, wenn deine Pokémon etwas Erholung brauchten!
Du hast einige Pokébohnen erhalten!
