Manchmal frag ich mich, ob sich nicht doch ein Rotom in Getränkeautomaten versteckt...
Der Getränkeautomat ist außer Betrieb.
Ob der Automat bald mal repariert wird...? Das ist ja sonst wirklich unpraktisch.
Ach, du hast ja einen Z-Kraftring! Kannst du damit den Getränkeautomaten reparieren? Haha, das funktioniert natürlich nicht! Aber schön wär's!
Ach, ist das der Rotom-Pokédex? Den sieht man ja noch nicht so oft. Ist da auch wirklich ein Rotom drin?
Brzzzzt! Hat mich jemand gerufen?
Brzzzzt! Hat mich jemand gerufen?
Hallo! Brzzzt, brzzzt!
Hallo! Brzzzt, brzzzt!
Tatsächlich! Ein Rotom! Hey, vielleicht kann es uns mit dem Getränkeautomaten helfen!
Kannst du ihn reparieren?
Kommst du da rein?
Klaro! Brzzzt!
Klaro! Brzzzt!
Nichts leichter als das! Brzzzzt!
Nichts leichter als das! Brzzzzt!
Huch! Und schon ist es in den Automaten geflitzt!
Brzt, brzt...
Oh, im Getränkeautomaten vollzieht es also keinen Formwechsel.
Du kennst dich mit Rotom aus?
Sieht ganz danach aus...
Weißt du... Ich habe mal an einer Erweiterung für den Pokémon-Sucher mitgewirkt.
Erledigt! Brzzzt!
Ach, da ist Rotom ja wieder! Mal sehen, ob es erfolgreich war.
Tatsächlich! Ein Tafelwasser!
Nanu? Das ist ja lauwarm.
Aber ohne Rotom hätten wir gar nichts. Hier, nimm du es. Ihr habt es euch verdient!
Aber schon faszinierend, was Rotom draufhat. Sein Potential scheint geradezu grenzenlos! Heute feiert es seinen großen Auftritt als Pokédex... In welche Geräte schlüpft es wohl als Nächstes? PC-Boxen vielleicht...?
Kannst du mal dein Rotom herauslocken? Berühr es doch einfach mal.
