Ich kann meine Tochter wohl kaum jemandem zur Braut geben, der nicht imstande ist, seine Stärke im Kampf zu beweisen.
Also echt, Papa! Ich bin doch kein Gegenstand, den du weggeben kannst! Außerdem sollte man nie jemanden nur danach beurteilen, wie stark seine Pokémon sind!
G-Genau... Unsere Nebulak haben sich sehr gern. G-Genau wie ihre Tochter und ich...
Aaah!
Ich hab's, Papa! Wenn dir Stärke so wichtig ist, dann bist du mit diesem Jungendiesem Mädchen doch einverstanden, oder? ErSie hat schließlich einen Z-Kraftring!
S-So ein Unsinn! Jetzt verdrehst du mir das Wort im Mund, um mich zu verwirren! Das funktioniert vielleicht im Pokémon-Kampf mit der Attacke Konfustrahl, aber nicht bei mir!
Dann ist deine Behauptung, du könntest keine Ruhe finden, wenn mein Partner nicht stark ist, also doch nur ein Vorwand?!
He du, Trainer auf Inselwanderschaft. Ich habe eine Bitte! Würdest du gegen meinen Vater kämpfen, damit er wieder zur Vernunft kommt?
Okay!
Das ist mir zu heikel!
Keine Sorge, du kriegst das schon hin! Ich heile auch deine Pokémon für dich!
Also, so was... Das ist selbst für meine Tochter ganz schön verrückt... Aber ich habe schließlich früher auch mal die Inselwanderschaft abgeschlossen! Okay, zeig mir, was du kannst!
Bist du wieder zur Vernunft gekommen, Papa? Selbst wenn er nicht stark im Kampf ist, wollen wir zu zweit... nein, zu viert mit unseren Nebulak gemeinsam unser Bestes geben!
Los, gehen wir zum Standesamt!
J-Ja...! Und unsere Nebulak können auch für immer zusammenbleiben!
Hm... Ein Pokémon zu fangen ist gerade mal der Anfang, findest du nicht auch? Während man Seite an Seite kämpft, lernt man sich besser kennen und verstehen. Ich denke, in einer Ehe ist es genauso. Es ist mir zu peinlich, es ihr direkt zu sagen, deswegen teile ich diese Weisheit mit dir. Zusammen mit diesem glitzernden Nugget!
Tja... Ich frage mich, ob ich bei der Hochzeit lächeln kann. Andererseits... Wenn die beiden gemeinsam ihre Nebulak gegen mich einsetzen würden, könnte ich bestimmt nicht gegen sie gewinnen...
Wenn sich unsere beiden Nebulak entwickelt haben, werden wir sie auf jeden Fall miteinander tauschen!
Wenn man die Attacke Gesichte oder Schnüffler einsetzt, kann man Pokémon vom Typ Geist auch mit Normal-Attacken treffen!
