Hyaaah! Ich bitte dich um einen Kampf!
Es wäre mir eine Ehre!
Ich lehne ab.
Meister, ich habe ein weiteres Geheimnis der Kampfkunst ergründet! Die Kunst zu siegen, ohne zu kämpfen!
Meister! Leih mir deine Kraft für diesen Kampf!
Meister... Ich habe versagt...
Tursooo!
Trainer!
Darf ich vorstellen – mein Lehrmeister Kosturso.
Es ist ein wahrer Meister einer wilden Form der Kampfkunst, die ausschließlich unter Pokémon weitergegeben wird... Sie nennt sich der „Weg der Pokémon"!
Tursooo!
Um meiner Ausbildung willen trat der Meister diesmal als mein Pokémon auf. Aber lass dich nicht täuschen! Kommt man ihm unachtsam zu nahe, hackt er selbst das kräftigste Muskelpaket entzwei!
Nanu? Ist das etwa ein... Battalium Z?! Das bedeutet, du hast die große Prüfung von Inselkönig Hala bestanden!
Hala und mein Meister sind seit jeher Rivalen. Vor langer Zeit kämpften sie eine ganze Woche lang, ohne zu schlafen, bis der Kampf letztlich unentschieden abgebrochen wurde.
Tursooo!
Ich verstehe.
Bemerkenswert! Mein Meister möchte dir in Anerkennung deiner Fähigkeiten eine seiner Attacken weitergeben!









Bitte nimm dies an dich. Darin steckt die Kraft meines Meisters.
Es handelt sich um die TM66 Gegenstoß. Agiert dein Gegner zuerst, fügst du mit dieser Attacke den doppelten Schaden zu! Ein klarer Vorteil für Pokémon mit niedriger Initiative! Nun denn, zurück ans Training!
Meister!
Tursooo!
