Hallo! Weißt du, was ein Ewigstein ist?
Ja, klar!
Äh...
Ach, dann weißt du ja schon Bescheid. Aber schon seltsam, dass sich Pokémon, die einen Ewigstein tragen, nicht weiterentwickeln...
Noch nie gehört? Wenn du einem Pokémon einen Ewigstein zum Tragen gibst, entwickelt es sich nicht weiter.
Aber jetzt kommen die echten Neuigkeiten! Ich habe herausgefunden, dass der Ewigstein noch eine andere Wirkung hat!
Einmal habe ich mein Garados mitsamt einem Ewigstein im Pokémon-Hort abgegeben...
Und weißt du was? Aus jedem Ei, das seitdem gefunden wurde, ist ein Pokémon mit dem gleichen Wesen wie mein Garados geschlüpft! Verrückt, oder?
