Hallo, <var>. Du siehst aus, als würde es dir gut gehen.
He, Champ! Du weißt die Macht von Z-Attacken mittlerweile sicher zu schätzen, stimmt's?
Ja!
Na ja...
Die Z-Kristalle, die du während deiner Inselwanderschaft gesammelt hast, haben dir also gute Dienste geleistet, was?
Du benutzt die Z-Kristalle, die du während der Inselwanderschaft gesammelt hast, also kaum? Beeindruckend!
Ich frage mich, was genau die Z-Attacken so besonders macht? Das war auch mal eins der Themen bei meiner Attackenforschung.
Den Anfang macht dein Z-Kraftring, der aus dem Glitzerstein von Kapu-Riki hergestellt wurde.
Durch das Nutzen der Z-Kristalle entsteht eine Verbindung zwischen dir und deinemn Pokémon. Oder um es mit einer Attacke zu sagen: Da ist kein Platz für einen „Egotrip"!
Genau. Wie es scheint, entsteht dadurch ein unsichtbares Band zwischen Trainer und Pokémon.
Ja! Der Trainer überträgt dabei seine geistige und körperliche Kraft auf das Pokémon. Dieses wird dadurch in eine Aura gehüllt!
Aber was ermöglicht es wohl dem Trainer, seine Kraft an sein Pokémon zu schicken?
Der Glitzerstein?
Der Z-Kraftring?
Genau! Der aus dem Glitzerstein hergestellte Z-Kraftring wandelt die Kraft des Trainers in Licht um und hüllt das Pokémon damit ein.
Durch die Ultrapforte, die Solgaleo geöffnet hat, fließt Licht nach Alola...
Durch die Ultrapforte, die Lunala geöffnet hat, fließt Licht nach Alola...
Du sprichst da einen wichtigen Punkt an. Könnte es sein, dass die Glitzersteine auf die gleiche Weise nach Alola gekommen sind?
Die Mitglieder des Ultraforschungsteams haben uns erzählt, dass Necrozma vor langer Zeit einen Teil seines Körpers verloren habe.
Wenn wir meine Hypothese mit ihrer Erzählung kombinieren...
Könnte es nicht sein, dass die Glitzersteine der Teil seines Körpers sind, den Necrozma verloren hat?
<var>, das würde ja bedeuten... Necrozma kann diesen Teil seines Körpers zurückerlangen, wenn es an deiner Seite ist.
Es ist zwar nur eine Vermutung, aber das ändert nichts daran, dass du ein außergewöhnlicher Trainer bist, <var>!
Und Necrozma ein außergewöhnliches Pokémon!
Achromas hat mir erzählt, dass du Necrozma Solgaleos Licht gegeben hast.
Achromas hat mir erzählt, dass du Necrozma Lunalas Licht gegeben hast.
Ja! Und dadurch hat Necrozma seine hell leuchtende Form angenommen.
Die alten Legenden besagen, dass Necrozma durch Licht gebannt worden sei, aber vielleicht wurde ihm damals ja das Licht gegeben.
Ich möchte auch irgendwann zusammen mit einem Pokémon eine Z-Attacke einsetzen...
Toll! Mir ist es gelungen, einen Teil des Geheimnisses der Z-Attacken zu lüften! Das habe ich nur meiner Assistentin Lilly und Champ <var> zu verdanken!
Aber wie Z-Attacken konkret funktionieren, gibt uns immer noch viele Rätsel auf. Ich bau auch in Zukunft auf eure Unterstützung!
