Konnichiwa! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob イワンコ oder ヌイコグマ – sie sind einfach alle herzallerliebst!
Hello! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob Rockruff oder Stufful – sie sind einfach alle herzallerliebst!
Bonjour ! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob Rocabot oder Nounourson – sie sind einfach alle herzallerliebst!
Buongiorno! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob Rockruff oder Stufful – sie sind einfach alle herzallerliebst!
Guten Tag! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob Wuffels oder Velursi – sie sind einfach alle herzallerliebst!
¡Hola! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob Rockruff oder Stufful – sie sind einfach alle herzallerliebst!
Annyeonghaseyo! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob 암멍이 oder 포곰곰 – sie sind einfach alle herzallerliebst!
Nǐhǎo! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob 岩狗狗 oder 童偶熊 – sie sind einfach alle herzallerliebst!
Nǐhǎo! Die Pokémon aus Alola stehen weltweit ganz oben auf der Beliebtheitsskala. Mich wundert das nicht, denn ob 岩狗狗 oder 童偶熊 – sie sind einfach alle herzallerliebst!
