Das Velursi sieht traurig aus...
Urgh...
W-W-Wasser...
Willst du dem Mann Tafelwasser geben?
Urgh...
Du hast kein Tafelwasser.
Du reichst dem Mann Tafelwasser.
D-Danke! *Gluck, gluck, gluck...*
Aaah... Richtig gut! Das erfrischt ungemein! Dank dir fühl ich mich wie neugeboren! Ich war so durstig, dass ich nicht mehr laufen konnte...
Lursiii!
Wenn das nicht mein Velursi ist!
Veluuursi!
Verstehe... Du hast dir Sorgen gemacht, weil ich nicht zurückgekommen bin, was? Und dann hast du nach mir gesucht?
Ich schätze, es ist dir einfach gefolgt, als du die Tür aufgemacht hast.
Lursi!
Vielen Dank für deine Hilfe! Und natürlich auch für das Tafelwasser.
Also gut, lass uns zurückgehen.
Hey, wenn das nicht meine Lebensretterin ist! Danke noch mal für das Tafelwasser.
Du hast mir wirklich aus der Patsche geholfen. Dieses Mal hab ich mich mit genügend Tafelwasser eingedeckt und das teil ich mit dir!

Ohne Wasser geht einfach nichts, egal, ob Mensch oder Pokémon.
Velursiii! ♪
Ich habe gehört, dass der Trainer von dem Pokémon, das in dem Zimmer war, zurück sei.
Was für ein Glück! Es hätte mir das Herz gebrochen, wenn dieses liebreizende Pokémon alleine zurückgeblieben wäre...
