Das Pokémon von meinem Bruder ist supermegastark!
Willst du mal sehen? Ich hab es mir nämlich von ihm ausgeliehen! Also... Na ja, eigentlich weiß er nichts davon... Aber egal! Willst du jetzt kämpfen oder nicht?!
Pfff... Angsthase, Pfeffernase!
Hehehe! Dich zu besiegen wird ein Klacks!
Waaas?! Warum hab ich verloren? Das Pokémon von meinem Bruder ist doch so stark...
Da bist du ja! Sag mal, tickst du noch richtig?!
Oh, oh... B-Bruderherz...!
Du hast schon wieder mein Pokémon mitgenommen, ohne zu fragen?!
E-Es tut mir leid...
Und dann verlierst du auch noch haushoch!
Aber warum...? Dein Pokémon ist doch eigentlich unbesiegbar!
Ein Pokémon kann noch so viel Potenzial mit sich bringen... Wenn du es im Kampf nicht anzuwenden weißt, nützt es dir gar nichts!
Welche Kraft in einem Pokémon steckt, kannst du erst verstehen, wenn du dich jeden Tag mit Liebe und Geduld um es gekümmert hast.
Wer mit den Pokémon anderer gewinnen möchte, muss zudem auch selbst stärker werden!
...
Wenn ich von meinen Freunden besiegt wurde, hab ich immer meinem Pokémon die Schuld dafür gegeben...
Deshalb bin ich nie wirklich stärker geworden...
Ab jetzt kümmere ich mich besser um mein eigenes Pokémon! Und dann werde ich irgendwann mit ihm gegen dich kämpfen und dich besiegen, Bruderherz!
Haha! Denk nicht, dass ich dich so einfach gewinnen lassen werde!
Tut mir leid, dass du in unseren kleinen Streit verwickelt wurdest. Vielleicht kann ich mich hiermit bei dir entschuldigen?
Nun, da das erledigt ist... Wollen wir sehen, wer von uns am schnellsten zu Hause ist?
Au ja! Mach's gut!
