Tja... Wie finde ich denn jetzt die anderen?
Du siehst jung und spritzig genug aus. Würdest du mir helfen?
Verstehe. Ich bin mir sicher, du hast Wichtiges zu tun. Geh ruhig deiner Wege.
Danke, dass du mir zuhörst. Es ist so, dass ich mich heute mit ein paar ehemaligen Klassenkameraden zum 30-jährigen Treffen in Kantai City einfinden wollte.
Aber das Gebäude, in dem wir uns das letzte Mal getroffen haben, ist spurlos verschwunden. Na ja, immerhin ist das schon 30 Jahre her, da ist sowas wohl zu erwarten.
Könntest du einem alten Mann einen Gefallen tun und meine drei Freunde in Kantai City finden? Sag ihnen einfach, dass ich hier auf sie warte.
Mit unseren alten Knochen kommt man so schnell nicht weit. In Kantai City wirst du also sicher fündig. Ich hoffe, du bringst uns alte Freunde alle wieder zusammen!
Mooogel!
Hallöchen! Kann ich dir helfen?
Du fragst den Mann, ob er ein Freund des älteren Herrn im Hotel Meeresrauschen sei.
Und ob ich das bin! Danke, dass du extra nach mir gesucht hast. Ich mache mich gleich auf ins Hotel, so schnell mich die alten Hüften tragen!
Dank dir habe ich problemlos zu meinem alten Freund gefunden!
Sag mal junger Mannjunges Fräulein, hast du zufällig hier in der Nähe eine Truppe älterer Leute in meinem Alter gesehen?
Du fragst die Dame, ob sie eine Freundin des älteren Herrn im Hotel Meeresrauschen sei.
Genau davon sprach ich! Wie schön, dass du mich gefunden hast. Unseren ursprünglichen Treffpunkt gibt es ja nun leider nicht mehr... Ich mache mich am besten sofort auf den Weg ins Hotel. Vielen Dank noch mal!
Du meine Güte, als ich dich das letzte Mal gesehen habe, warst du noch ein kleines Mobai!
Verflixt und zugenäht, wo stecken die nur alle?! Unser letztes Treffen ist 30 Jahre her und hier scheint sich alles verändert zu haben...!
Du fragst die Dame, ob sie eine Freundin des älteren Herrn im Hotel Meeresrauschen sei.
Wie meinen? Aber ja doch, das bin ich! Vielen herzlichen Dank! Das Hotel Meeresrauschen, ja? Alles klar!
Hmmm... Wer fehlt denn jetzt noch?
Ach nein, wie schön, euch alle wiederzusehen!
Du erinnerst dich bestimmt auch noch an alle, nicht wahr?
Mogel! ♪
Ihr habt euch kein bisschen verändert!
Du am allerwenigsten! Ich könnte schwören, du bist sogar noch ein bisschen jünger geworden!
Das kommt nicht von ungefähr, weißt du! Mein Geheimnis ist nämlich die Garstella-Kur! Man nimmt ein paar seiner Giftstacheln und die werden dann ganz sanft im Gesicht ver--
Genug! Deine Erklärung war mir bildhaft genug... Das tut ja selbst beim Zuhören weh!
Hahaha! Ihr seid immer noch ganz die Alten, wie ich sehe.
Meine lieben Freunde! Die Welt mag sich verändert haben, aber wir nicht! Anstelle meines alten Hauses mag dort jetzt ein Pokémon-Center stehen... Anstelle von Ruderbooten mag man nun überall Mantax-Surfer sehen... Aber wir lassen uns nicht unterkriegen und genießen das Leben so wie bisher!
Hört, hört! So sieht es aus!
Mir steht bald meine sechste Hochzeit bevor... Und irgendwie gefällt es mir auf Akala doch am besten. Vielleicht sollte ich herziehen?
Wie? Du hast gegen den alten Hala gewonnen? Wirklich beeindruckend, das muss ich sagen. Vielleicht sollten wir ihm auf Mele-Mele auch mal wieder einen Besuch abstatten?
Ein Inselwanderschafts-Abzeichen! Da kommen Erinnerungen hoch...
Mit deiner Hilfe konnten wir unser Treffen doch noch abhalten. Dafür sind wir dir sehr dankbar! Das hier ist ein kleines Dankeschön, nimm es!
Mit zunehmendem Alter schrumpft leider der Freundeskreis... Umso mehr sollte man die schätzen, die noch übrig bleiben!
