Liebe Bewohner dieser Insel!
Liebe Kinder auf Inselwanderschaft!
Möget ihr auf all euren Wegen geborgen sein!
Wir dürfen nun einem Kampf zu Ehren unseres Schutzpatrons Kapu-Riki beiwohnen. Ich habe die Ehre, die beiden Kontrahenten vorzustellen...
Dies ist Tali, mein Enkel!
Lass uns Spaß haben, <var>!
Und hier haben wir den Jungen,das Mädchen, dem sich Kapu-Riki offenbart hat: <var>!
Oooooh!
Typisch Kapu-Riki! Seine Neugierde ist einfach unstillbar!
<var>! Pass mir gut auf meinenmeine kleinenkleine <var> auf, hörst du?
Lass uns einfach Spaß zusammen haben, dann wird das bestimmt auch ein guter Kampf!
<var> und Tali! Zeigt, was in euren Pokémon steckt!
Der Kampf war dieses Jahr mal wieder richtig mitreißend!
Kapu-Riki ist bestimmt auch sehr zufrieden!
Puh! Du bist echt eine Wucht, <var>!
Das war ein toller Kampf. Ich hab richtig Spaß gehabt!
Das war ein guter Kampf. Auch Kapu-Riki ist sicher...
Rikikikiii!
Oh! Kapu-Riki beehrt uns mit seinem Gesang! Damit hätten wir auch seine Zustimmung!
Nun, dann ist es wohl an der Zeit, dass ich dir das hier überreiche, <var>.
Das ist ein Z-Kraftring. Dieses geheimnisvolle Armband ermöglicht es Pokémon, all ihre Kraft zusammenzunehmen und ihr volles Potenzial, den Zenit ihres Könnens, zu erreichen! Die Kraft, die sie dabei entfesseln, nennt man auch die Z-Kraft.
Du hast den Z-Kraftring an deinem Arm angebracht!
Nur wir Inselkönige besitzen das nötige Wissen, um Glitzersteine wie den, den du von Kapu-Riki erhalten hast, zu Z-Kraftringen zu verarbeiten.
Um die Z-Kraft freisetzen zu können, musst du allerdings auf Inselwanderschaft gehen und die Z-Kristalle sammeln.
Ich bin immer noch verblüfft, dass Kapu-Riki persönlich dir einen Glitzerstein überreicht hat. Du stehst offenbar in seiner Gunst... Oder verfolgte Kapu-Riki damit vielleicht einen größeren Plan?
Vielleicht finden wir ja mehr heraus, wenn ersie auf Inselwanderschaft geht und Alola bereist?
Inselwanderschaft?
Alola bereisen?
Vier Inseln!
Im Verlauf der Inselwanderschaft wirst du alle vier Inseln der Alola-Region abklappern. Das Ziel der Inselwanderschaft ist es, zum stärksten aller Trainer zu werden, mit anderen Worten also zum Inselwanderschafts-Champ. Ein großes Abenteuer wartet auf dich!
Klingt super, oder?! Ich freu mich schon total drauf!
Alles Weitere erfährst du von Hala. Immerhin ist er der Inselkönig!
