Ähm... Ich will dich nicht überrumpeln, aber darf ich dich etwas fragen? Hältst du dich für mutig?
Denke schon.
Nicht wirklich...
Du hast es gut! Vielleicht könntest du mir dann ja kurz helfen. Hättest du einen Moment Zeit für mich...?
Nicht? Dann haben wir etwas gemeinsam! Aber ich glaube schon, dass du zumindest mutiger bist als ich. Hast du kurz Zeit für mich?
Gut, dann, ähm... Bis bald.
Danke, dass du mir neulich mit deiner Geschichte Mut gemacht hast. Würdest... Würdest du mir vielleicht noch so eine Geschichte erzählen? Bitte, nur du kannst mir helfen!
Ich musste schon meinen ganzen Mut zusammennehmen, um dich anzusprechen...
Da siehst du mal, wie wenig Mumm in mir steckt! Diese kleine Sache hat mich all meinen Mut gekostet... Wirklich armselig. Deshalb würde ich gerne eine Geschichte hören, die mich wieder ein bisschen ermutigt. Würdest du mir bitte eine erzählen?
Leider hast du gerade keine Geschichten dieser Art parat.
Wenn du jemals etwas erleben solltest, das mir Mut machen könnte, dann komm bitte wieder und erzähl mir davon!
Du erzählst dem Jungen davon, wie du an einem Battle Royale teilgenommen hast.
Was? Du hast an einem Battle Royale teilgenommen? Das hört sich toll an! Dazu muss man sich erst mal überwinden, gegen andere Menschen zu kämpfen... Und dann gleich gegen drei Trainer...! Ich wusste nicht, dass so was überhaupt geht.
Hm... Deine Geschichte hat mir Mut gemacht. Ich spüre, wie mein Mut-O-Meter auf 20 % angestiegen ist!
Es ist wirklich merkwürdig... Wenn du mir von deinen Abenteuern erzählst, fühle ich mich, als wäre ich selbst dabei gewesen. Das macht mir Mut!
Du erzählst dem Jungen davon, wie du Kiawes Prüfung absolviert hast.
Waaaas? Das ist ja unglaublich! Du hast einfach so Kiawes Prüfung bestanden! Er hat so eine einschüchternde Stimme und im Wela-Vulkanpark ist es immer so heiß... Außerdem soll es da lauter aufdringliche Leute geben. Ich hätte nicht den Hauch einer Chance... Dass es tatsächlich Leute gibt, die so eine Prüfung bestehen können...!
Hm... Deine Geschichte hat mir Mut gemacht. Ich spüre, wie mein Mut-O-Meter auf 40 % angestiegen ist!
Du erzählst dem Jungen von deinem Besuch im Æther-Paradies.
Wow, ist das wirklich passiert? Ein rätselhaftes Lebewesen, von dem man nicht mal weiß, ob es wirklich ein Pokémon ist...! Ich hätte so viel Angst gehabt, dass ich mich niemals getraut hätte, gegen es zu kämpfen... Und dann warst du von allen Anwesenden auch noch derdie Erste, derdie sich traute, gegen es anzutreten! Unglaublich!
Hm... Deine Geschichte hat mir Mut gemacht. Ich spüre, wie mein Mut-O-Meter auf 60 % angestiegen ist!
Du erzählst dem Jungen davon, wie du in Po'u Team Skull den Garaus gemacht hast.
Woah, du hast dich wirklich in diese Stadt hineingewagt?! Ich hab mal gehört, dass jeder, der sich dorthin verirrt, gezwungen wird, Team Skull beizutreten. Dann streifen sie einem ihre ulkigen Klamotten über und man muss diese seltsamen Posen nachmachen... Und du hast dich nicht nur in die Stadt getraut, sondern Team Skull auch noch nach Strich und Faden fertiggemacht! Ich kann es gar nicht fassen...
Hm... Deine Geschichte hat mir Mut gemacht. Ich spüre, wie mein Mut-O-Meter auf 80 % angestiegen ist!
Du erzählst dem Jungen vom Ultra-Warp.
W-Wie bitte?! Du bist auf dem Legendären Pokémon <var> geritten und hast eine mysteriöse Welt erkundet? Echt? Du erzählst mir keinen Schmu? Dabei konntest du doch unmöglich wissen, welche Gefahren dir dort auflauern würden... Doch das hat dich nicht aufgehalten. Für Alola, sagst du...? Für deine Freunde...? ...
Ich glaube, jetzt hab ich's geschnallt. Bisher bin ich immer vor allem weggelaufen. Ich habe mir alle möglichen Ausreden einfallen lassen, wie diese Sache mit dem fehlenden Mut. So bin ich immer auf der Stelle getreten, habe nichts erreicht...
Aber jetzt, wo ich all diese Geschichten von dir gehört habe, in denen du vor Mut nur so zu strotzen scheinst... Jetzt ist in mir der Drang erwacht, mich auch voll und ganz in etwas reinzuhängen!
Ich kann es spüren! Mein Mut-O-Meter steht jetzt bei vollen 100 %! Würdest du mir den Gefallen tun, in einem Kampf gegen mich anzutreten? Es wird Zeit für meinen ersten Pokémon-Kampf gegen einen anderen Trainer!
Ach ja... Gut, dass ich mich überwinden konnte, dir von meinen Sorgen zu erzählen. Mit diesem Geschenk möchte ich dir aus tiefstem Herzen danken!
Ab jetzt werde ich mich immer weiter neuen Herausforderungen stellen! Und das habe ich nur dir zu verdanken!
