Als ich jung war, bin ich viel gelaufen! Erst hab ich mich aufs weiße Viereck gestellt und von dort ging es weiter zum weißen Dreieck. Dann vorbei am schwarzen Dreieck, schwarzen Kreis, weißen Kreis, schwarzen Dreieck, schwarzen Viereck, weißen Kreis und weißen Dreieck, bis ich wieder auf dem weißen Viereck stand! So viel konnte ich damals laufen!
Oooh, junger Mannjunges Fräulein! Du bist also meiner Wegbeschreibung gefolgt. Ich hab gesehen, wie munter du gelaufen bist!
Solange du jung bist, solltest du immer munter weiterlaufen, sowohl an Orte mit als auch an Orte ohne Pokémon. Laufen ist gesund!
Du bist auf ein Muster getreten.
Nanu? Hast du einen Fehler gemacht?
