Oh? Oh! Oooh! Du bist doch der Jungedas Mädchen auf Inselwanderschaft!
Seit wir uns zuletzt gesehen haben, bin ich einem der wundervollen Wuschelköpfe begegnet! Das habe ich nur dir zu verdanken! Hairzlichen Dank!
Aber weißt du... Um ehrlich zu sein, gibt es da noch etwas, das mir Sorgen bereitet...
Egal, wie viele Pokébohnen ich meinem Wuschelkopf auch gebe und egal wie oft ich ihn streichle, er wird einfach nicht zutraulich. Was mache ich nur falsch?
Digdri scheint deine Haare anzustarren...
...
Dri...
Oh?! Na, so was! Jetzt sieht es auf einmal total schlecht gelaunt aus.
Was hat es wohl? Ich frage mich, ob es mit deinem Aussehen zusammenhängt...
Jetzt, wo ich so darüber nachdenke... Es passiert zwar nicht oft, aber bei manchen Kunden wird es total zutraulich...
Didididig! Digdigdig!!
Aus irgendeinem Grund ist Digdri plötzlich total aus dem Häuschen!
Digdigdigdig!!!
Digdri ist nicht zu bremsen!!
Beruhig dich!
H-Hilfe?!
Was ist denn plötzlich in es gefahren?!
Aha! K-Kann es wirklich sein...? Ja, kein Zweifel! Wuschelkopf, du...
Du bist total verrückt nach schönem blonden Haar, stimmt's?!
Dass es mir gegenüber nicht zutraulich geworden ist, lag also an meiner Haarfarbe! Scheint, als wäre es Zeit für einen hairlich neuen Look...
Blondri...
Tut mir leid, dass du meinetwegen solche Unannehmlichkeiten hattest. Als Entschuldigung schenke ich dir mein Lieblingsprodukt!
