N-Nein, ich kann es einfach nicht!
Alles in Ordnung?
Was hast du?
Ah... Äh, also... Ich habe von meinem Papa ein Araqua bekommen, aber... Ich kann es einfach nicht ausstehen...



Ich weiß, das ist Araqua gegenüber nicht fair, aber was soll ich tun...?
Ara...
Araqua schaut das Mädchen traurig an.
Es... Es ist... Es ist meinem Papa einfach viel zu ähnlich!
Mein Papa ist immer total nassgeschwitzt, egal, wo er ist und was er tut...
Und Araqua ist auch immer nass. Ich hab die Nase voll von herumfliegendem Schweiß!
Araaa!
Araqua schüttelt sich kräftig und die Wassertropfen glitzern im Licht...
Da, hast du es gesehen? Schon wieder! So werde ich mich nie an Araqua gewöhnen! Was soll ich nur tun?!
Kämpft gemeinsam!
Vereint eure Kräfte!
Araqua und ich... zusammen? Das... Das könnte eine gute Idee sein!
Wenn wir unsere Kräfte vereinen und gemeinsam einen Kampf austragen, entsteht vielleicht ein Band zwischen uns...
Ich werde es versuchen!
Hey, kann ich dich bitten, unser Gegner zu sein?
Na klar!
Später vielleicht.
Danke! Dann legen wir mal los, Araqua!
Okay. Versprochen ist versprochen! Ich warte hier auf dich.
Irgendwie... kommen mir gleich die Tränen... Danke, dass du mir geholfen hast, obwohl ich mich so eigensinnig verhalten habe. Hier, ein Dankeschön für dich.
Irgendwann möchte ich mich mit Araqua auch so gut verstehen wie du dich mit deinem Team... Eines Tages geben wir ebenfalls ein super Team ab, Araqua! Da bin ich mir sicher!
Araraaa!
Als du gekämpft hast, sahst du wirklich wunderschön aus!
Ich bin zutiefst ergriffen!!
*Schnief!* Meine Tochter und Araqua passen wie Topf und Deckel zusammen! Ich bin überglücklich, dass ihr euch so gut versteht! Mir kommen schon die Tränen!
Mit jeder Bewegung des Wanderers fliegen Tropfen durch die Luft.
Es scheint sich dabei nicht um Tränen zu handeln...
W-Was machst du denn hier, Papa?! Komm, Araqua, Zeit zu gehen!
Hahahahaha! Mein Töchterchen ist ganz verlegen!
Beim Fangenspielen verliere ich nie! Hinterher, Flegmon, gib alles!
