Du bist ein Trainer auf Inselwanderschaft? Dann vertraust du bestimmt deinemn Pokémon. Gut, ich warte hier. So lange, bis du die Prüfung hinter dich gebracht hast. Und bis der Regen wieder fällt...
Ich warte hier auf den Regen... Den Regen, der alles fortschwemmt.
Wie gut der Regen doch tut... Der Regen, der alles fortschwemmt... Er wird auch den bitteren Nachgeschmack deiner Niederlage fortspülen! Also, was sagst du? Lässt du dich auf einen Kampf mit mir ein?
Klar!
Im Regen? Ich weiß nicht...
Der Regen lindert meine Trauer... Schwemmt die Erinnerungen fort...
So gefällt mir das! Im Regen sind meine Pokémon ganz in ihrem Element!
Die Kraft des Regens... Sie hat auf euch wohl keine Wirkung...
Ich hatte einen Kumpel, der hieß auch Johnny. Der beste Kumpel, den man sich nur wünschen konnte. Und wenn seine Pokémon Regentanz einsetzten, konnte ihm niemand das Wasser reichen!
Doch dann hat sich Johnny verliebt. In diesen Sonnenschein von einem Gör. Ihre Spezialität im Kampf war Sonnentag. Und dann eines Tages... ist Johnny einfach so verschwunden.
Meine Pokémon hier... Das ist alles, was mir noch von ihm geblieben ist. Der Regen weckt in uns Erinnerungen an den guten alten Johnny.
Regentage sind die besten Tage... Weil niemand deine Tränen sehen kann...
