Interessiert es dich, warum im Zentrum von Akala keine große Stadt steht, sondern eine weitläufige Farm?
Oh. Dann verzeih die Störung.
Ohana ist einer der ersten Orte, der im Zuge der Erschließung Alolas besiedelt wurde.
Als es unsere Vorfahren auf die Inseln Alolas verschlug und sie beschlossen, sich hier niederzulassen, war das Land nicht bewohnbar.
Also kultivierten unsere Vorfahren zusammen mit den Tauros, die sie mitgebracht hatten, das Land, wie sie es zuvor bereits in ihrer alten Heimat getan hatten.
Und damit sie die Dankbarkeit gegenüber ihren Tauros niemals vergessen, haben sie im fruchtbarsten Gebiet auf dem von ihnen bestellten Land eine Farm hinterlassen.
Die Geschichte der Besiedlung Alolas zeigt, dass das Leben der Menschen hier schon von Anfang an nur durch die Zusammenarbeit mit Pokémon ermöglicht wurde.
