Hach ja... Ich finde, wir haben das mit der Pokémon-Liga echt toll hinbekommen. Würdest du den Schwärmereien eines stolzen Bauarbeiters eine Weile zuhören?
Oh, tut mir leid. Du bist vor deinem großen Kampf bestimmt ganz aufgeregt, da werde ich dich nicht mit meinen Geschichten ablenken...
Als beschlossen wurde, dass hier eine Pokémon-Liga entstehen soll, haben wir förmlich gezittert vor Aufregung! Einerseits, weil wir nie erwartet hätten, dass wir die Glücklichen sein würden, die in Alola einen solch bedeutungsvollen Schauplatz errichten dürfen!
Und andererseits, weil wir uns davor fürchteten, an eine heilige Stätte wie den Mount Lanakila Hand anzulegen...!
Doch dann hat uns Professor Kukui beruhigt. Er sagte, dass es gerade in der Alola-Region, wo zur Huldigung der Schutzpatrone Kämpfe dargeboten werden, angemessen sei, an einem ehrwürdigen Ort wie dem Mount Lanakila eine Pokémon-Liga zu errichten. Schließlich erweise man den Schutzpatronen damit großen Respekt.
Er erinnerte uns auch daran, dass das neue Gebäude auf keinen Fall den Anblick des Mount Lanakila verschandeln dürfe. Denn obwohl die Pokémon-Liga für die Zukunft der Region stehe, müsse sie doch auch ihre Geschichte und Traditionen wahren. Er trug uns auf, einen Ort zu erschaffen, den es so nur in der Alola-Region geben könne. Und das ist uns mit dieser unvergleichlichen Pokémon-Liga gelungen!
Es war eine große Ehre für mich, an der Errichtung dieser Pokémon-Liga beteiligt gewesen zu sein.
