Na, Kleiner! Du denkst also, du hast das Zeug dazu, die Inselwanderschaft anzutreten, wie?
Ja, und zwar so was von! Meine Mama meinte auch, ich darf los!
Okay, da soll's an mir natürlich nicht scheitern...
Zuerst musst du das Pokémon wählen, das dich auf deiner Inselwanderschaft begleiten soll.
Yippie!
Hier hätten wir zunächst Kandidat Nummer 1. Dieses entspannte Mauzi liebt es, den lieben langen Tag im hohen Gras zu dösen.
Maaauz...
Kommen wir zu Nummer 2. Einem hitzköpfigen Mauzi von heißem Geblüt. An deiner Stelle würde ich es nicht reizen!
Mauziiii!
Und zu guter Letzt Nummer 3. Sein Herz ist so groß, wie das Meer weit... Kein Pokémon auf Ula-Ula ist sanftmütiger!
Mauz.
Also, Kleiner. Auf welches Mauzi fällt deine Wahl?
Wow, ich kann mir einfach eins aussuchen? Ist das dein Ernst?
Puh, das ist ganz schön schwer... Für welches soll ich mich bloß entscheiden...?
He, Junge! Was führt dich denn her?
He, Mädchen! Was führt dich denn her?
Wie du siehst, muss ich eben auch manchmal meinen Pflichten als Inselkönig nachkommen.
Hey, Inselkönig... Ich kann mich einfach nicht entscheiden.
Das fängt ja gut an...
Was soll ich denn machen, wenn die doch alle so süß sind...
Frag doch einfach den Jungen hier, erdas Mädchen hier, es ist dir bei der Inselwanderschaft schon ein paar Schritte voraus.
Supi!
Welches Mauzi würdest du an meiner Stelle auswählen?
Mauzi
Du entscheidest dich also für das entspannte Mauzi, das gerne im hohen Gras döst?
Deine Wahl fällt also auf das hitzköpfige Mauzi, das recht schnell wütend wird?
Du möchtest das sanftmütigste Mauzi von Ula-Ula? Das mit dem großen Herzen?
Maaauz!
Mauziiii!
Mauz!
Oh, wow! Wir haben offenbar den gleichen Geschmack! Das ist auch mein Favorit!
Dann bedank dich mal recht artig bei dem Trainer.
Oh, natürlich! Vielen lieben Dank!
Oh, natürlich! Vielen lieben Dank!
Gut! Dann wollen wir mal los, Mauzi!
Aber verausgab dich nicht gleich, hörst du? Du hast noch einen weiten Weg vor dir, Kleiner!
Warum hat er seine Inselwanderschaft nicht einfach bei Hala begonnen, wie alle anderen Kinder auch? Warum gerade bei mir...?
Schwamm drüber! Dank dir ist meine Arbeit für heute erledigt.
Werde mich jetzt erst mal dem Nichtstun hingeben.
Man sieht sich.
