Vul...
Dieses Vulpix hier... Seit Team Skull ihm übel mitgespielt hat, fürchtet es sich vor Menschen.
Pix...?
Vulpix schnuppert an dir...
Oh, das ist das erste Mal, dass es sich einem Menschen nähert... Du scheinst ihm sympathisch zu sein!
In deiner Nähe wirkt es ganz ruhig und entspannt. Wärst du so gut, öfter hier vorbeizuschauen?
Schon okay. Ich wollte dich damit eigentlich auch nicht belästigen. Tut mir leid.
Tausend Dank! Ist das nicht toll, Vulpix?
Vul...
Vulpix zittert immer noch ein bisschen...
Würdest du auch morgen wieder etwas Zeit mit Vulpix verbringen? Es muss auch gar nicht morgen sein... Wann immer du Zeit hast!
Da bist du ja wieder! Vielen lieben Dank, wir wissen deine Hilfe sehr zu schätzen.
Seit deinem Besuch isst Vulpix jetzt auch, was wir ihm vorbereiten! Dank dir wird es langsam, aber sicher immer zutraulicher.
Ich hab's! Wie wär's, wenn du Vulpix einen Maxi-Malasada anbieten würdest? Wenn er von dir kommt, nimmt es ihn hoffentlich an und wird zutraulicher. Liebe geht ja schließlich durch den Magen!
Oh, du hast gar keinen Maxi-Malasada dabei. Sei so gut und bring das nächste Mal einen mit, ja? Sie werden im Malasada-Laden verkauft.
Na, Vulpix? War das nicht toll?



Vulpix nascht vorsichtig am Maxi-Malasada.
Vuuul!
Hey, der Maxi-Malasada scheint ihm zu schmecken, super! Das haben wir dir zu verdanken, Trainer!
Vuuul!
Jetzt kannst du also auch wieder rausgehen. Ich hoffe, du erholst dich weiterhin so gut! Bestimmt besucht dich deine Freundin morgen wieder, dann könnt ihr noch mehr spielen.
Aber bis es wieder ganz normal rausgehen kann, dauert es bestimmt noch eine Weile...

Jetzt müsste es nur noch irgendwie seine Angst vor Team Skull überwinden, damit es auch draußen spielen kann...
Ich werde mit ihm spielen!
Ich werde es beschützen!
Prima Idee! Solange du an seiner Seite bist, kann es sich bestimmt unbesorgt austoben.
Vuuuuul!
Vulpix, du musst ja großen Spaß gehabt haben! Dir steht das Fell in alle Richtungen!



Ich werde mich mit Vulpix in die verschneiten Berge begeben, wo es sich am wohlsten fühlt. Keine Sorge, ich werde es beschützen, solange es sich noch nicht selbst verteidigen kann. Komm uns unbedingt mal besuchen!
Pix, pix!
Na, so was! Bist du extra hergekommen, um Vulpix einen Besuch abzustatten? Es ist noch immer total vernarrt in dich! Wie niedlich!
Bist du vielleicht hungrig, Vulpix? Du hast ja noch gar nichts gegessen.
Vulpix geht es hervorragend! Ich denke, ich werde es bald wieder in die schneebedeckten Berge zurückbringen können. Dort geht es ihm am besten.
Vuuuuul...
Oh... Es macht ein Gesicht, als würde es dich jetzt schon vermissen!
Wir werden uns wiedersehen!
Hab keine Angst!
Vuuuuul...
Vulpix ist dir in die Arme gesprungen!
Pix, pix!
Vulpix kuschelt sich ganz fest an dich...
Du gibst Vulpix einen Maxi-Malasada.
Ich habe Team Skull schon wieder dabei erwischt, wie sie Pokémon ärgern! Was man denen auch sagt, es geht zum einen Ohr rein und zum anderen gleich wieder raus. Du siehst stark aus... Tu mir doch einen Gefallen und verpass ihnen ein Denkzettel, wenn du ihnen über den Weg läufst!
