Ey, jetz' rück schon den <var> raus und zwar dalli!
Vuuul...
Lasst es gefälligst in Frieden!
Was glotzt du so? Damit kann es doch eh nix anfangen! Bei uns ist das Item in besseren Händen!
Du kommst wie gerufen! Sei so gut und hilf dem armen Pokémon bitte, ja?
Was willst du Nulpe jetzt von uns? Soll ich dir mal eben das Näschen polier'n?
Das ist alles deine Schuld! Bloß, weil du dieses ätzende Item nich' rüberwachsen lassen willst!
Pix...
Das nächste Mal haste weniger Glück, darauf kannste Gift nehmen, <var>!
Ein Glück! Jetzt ist alles wieder in Ordnung!
Vulpix!
Oh... Was hast du?
Es würde mich sehr freuen, wenn du auch morgen wieder vorbeischauen würdest!
Heute Morgen fand ich auf einmal einen <var> vor der Tür!
Damit will Vulpix gewiss seine Dankbarkeit zeigen. Du solltest ihn an dich nehmen!
Das Vulpix hat sich hier nicht mehr blicken lassen. Es fürchtet sich gewiss vor diesen Schuften von Team Skull... Andererseits weiß es dank dir ja, dass es auch gute Menschen gibt. Wer weiß, vielleicht taucht es ja wieder auf!


