– Der große Pokémon-Persönlichkeitstest –         Welches Pokémon bist du? Finde heraus, welches Pokémon du bist, indem du die Fragen wahrheitsgemäß beantwortest.
Das ist ein ganz schöner Wälzer... Willst du dennoch einen Blick hineinwerfen?
Du möchtest 50 Pokébälle kaufen. Doch dann fällt dir ein, dass man 1 Premierball gratis erhält, wenn man 10 Pokébälle auf einmal kauft!
Kaufst du deine Pokébälle in Gruppen von 10 oder alle auf einmal?
In Gruppen von 10
50 auf einmal
Nicht weiterlesen
Normal, Feuer, Wasser, Elektro, Pflanze, Eis, Kampf, Gift, Boden, Käfer, Psycho, Flug, Gestein, Unlicht, Stahl, Drache... Es gibt so viele verschiedene Typen von Pokémon auf der Welt!
Welchen der folgenden Typen magst du mehr?
Geist!
Fee! ♪
Stell dir vor, du verirrst dich in einer Wüste. Erbarmungslos brennt die Sonne, die Luft flirrt vor Hitze und deine Kehle lechzt nach Wasser. Da steht auf einmal ein Getränkeautomat vor dir! Doch dein Geld reicht nur für EIN Getränk...
Worauf fällt deine Wahl?
Sprudel
Limonade
Tafelwasser
Sieh nur! Aus dem hohen Gras ist ein sehr seltenes Pokémon hervorgesprungen! Du möchtest es unbedingt fangen!
Welche Art von Ball wirfst du?
Pokéball
Meisterball
Hyperball
Endlich Sonntag! Du hast den ganzen Tag frei, keine festen Pläne und weißt noch nicht, was du mit deiner Zeit anstellen sollst.
Wofür entscheidest du dich?
Mit Freunden spielen
Alleine entspannen
Du genießt deine Inselwanderschaft in vollen Zügen und dein erstes großes Abenteuer erfüllt dich mit Neugier und Nervosität zugleich. Doch Moment! Hast du nicht etwas vergessen? Ein Tipp: Es hat mit deinem Spielstand zu tun!
Speicherst du regelmäßig deinen Spielstand?
Aber sicher doch!
Ich vergesse es öfter mal...
In Alola warten jede Menge Abenteuer auf Trainer wie dich, insbesondere natürlich Pokémon-Kämpfe sowie die Vervollständigung des Pokédex.
Woran hängt dein Herz mehr?
Pokémon-Kämpfe
Pokédex
Schockschwerenot! Eines deiner Pokémon wurde durch Alola-Raichus Z-Attacke Blitz-Wellenritt paralysiert!
Womit heilst du es?
Para-Heiler
Hyperheiler
Amrenabeere
★ Auswertung ★ Du bist ein Pikachu! Dank deiner heiteren Natur und geselligen Art bist du stets von Freunden umringt.
Mitunter investierst du jedoch so viel Zeit und Energie in andere, dass es dich physisch und mental auslaugt. Beliebtheit kann ganz schön anstrengend sein! Mit seiner ehrlichen und offenen Art passt Robball am besten zu dir.
★ Auswertung ★ Du bist ein Bauz! Du hast deinen eigenen Kopf und lebst getreu dem Motto: „Nur nichts überstürzen!"
Dass du oft über Kleinigkeiten brütest, wird von anderen manchmal als Langsamkeit oder gar Trägheit interpretiert. Lass dir nicht zu viel Zeit mit Entscheidungen! Zu dir passt das heitere und freundliche Pikachu am besten.
★ Auswertung ★ Du bist ein Flamiau! Dein vorsichtiges und unnahbares Verhalten täuscht, denn eigentlich kümmerst du dich mit Hingabe um andere.
Du bist recht unbeholfen, wenn es darum geht, Gefühle zu zeigen, und so werden deine guten Absichten oftmals missverstanden. Zu dir passt Bauz hervorragend, da es deine Hilfe gerne in Anspruch nehmen wird.
★ Auswertung ★ Du bist ein Robball! Dein unschuldiges Wesen und reines Herz vermögen es, allen in deiner Nähe ein Lächeln auf die Lippen zu zaubern.
Deine unverfälschte Art kann dir aber auch Ärger einhandeln. Frei von der Leber zu reden ist eben nicht immer der beste Weg... Zu dir passt Rotom am besten, da es ehrlich ist und sich gerne verhätscheln lässt.
★ Auswertung ★ Du bist ein Rotom! Du hast ein schüchternes, bisweilen menschenscheues Wesen, doch wem du mal vertraust, öffnest du auch dein Herz.
Manchmal übertreibst du es dabei jedoch etwas und erdrückst andere schon fast mit deiner Zuneigung. Zu dir passt daher Flamiau sehr gut, da es sich gerne um andere kümmert.
