Ich liebe Akkup! Frag ruhig Marlon, der kann dir bestätigen, wie sehr ich dieses Pokémon liebe. Willst du dich mal an meinem Akkup-Knobelspiel versuchen?
Liebend gerne!
Wie lauten die Regeln?
Lieber nicht.
Wie es dir beliebt! Sag Bescheid, wenn du dich doch an meinem Knobelspiel versuchen willst.
Siehst du die vier Knöpfe an den Eckpunkten des Verschiebomats, mein Liebermeine Liebe?
Drückst du auf einen dieser Knöpfe, drehen sich die Felder in eine bestimmte Richtung...
Die lieben kleinen Akkup, die auf den Feldern sitzen, bewegen sich dabei natürlich mit.
Der Haken an der Sache ist jedoch, dass du nur vier Mal auf die Knöpfe drücken darfst.
Außerdem muss die Ausrichtung der Akkup mit den Silhouetten auf den Feldern übereinstimmen.
Nun denn! Welchen Schwierigkeitsgrad möchtest du ausprobieren, mein Liebermeine Liebe?
Einfach
Normal
Schwierig
Sehr schwierig
Wie lauten die Regeln?
Abbrechen
Liebend gern! Möge der Spaß beginnen!
Akkukupp...
Möchtest du das Knobelspiel abbrechen?
Gut, dann noch viel Spaß mit dem Knobelspiel!
Das war leider nichts, mein Lieber...meine Liebe... Da hilft nur noch mal von vorn anfangen!
Hehehe... Nicht schlecht! Du hättest dich vielleicht doch lieber an einem höheren Schwierigkeitsgrad versuchen sollen.
Oho! Gar nicht mal so übel, mein Lieber!meine Liebe!
Mein lieber Herr Gesangverein! Du hast tatsächlich dieses Knobelspiel gelöst! Hmm... Kein Wunder, dass Chrys dich in den höchsten Tönen lobt.
Nun denn! Ich habe ein neues, extra kniffliges Knobelspiel für dich vorbereitet, mein Lieber!meine Liebe!
Ach, du liebes Liebiskus! Das superschwierige Knobelspiel konnte noch nicht mal ich lösen! Du bist wirklich außergewöhnlich talentiert.
Ich sprachlos, und das kommt nicht oft vor! Hier, das ist ein ganz besonderes Geschenk, nur für dich, mein Liebermeine Liebe.
Und ich habe gute Neuigkeiten! Ab jetzt kannst du dich jederzeit und so oft du willst an meinen Knobelspielen versuchen. Meine lieben Akkup können es kaum abwarten, mit dir zu spielen!
Oh, diese Akkup... Sie sind einfach so unfassbar niedlich... Ich liebe diese Pokémon über alles!
Sie sind einfach zuckersüß, ich kenne nichts, was niedlicher wäre als sie! Sie sind pure Liebe!
