Auf Akala gibt es noch ein Hotel. Welches besser ist? Das sollen die Gäste schon selbst entscheiden. Aber hier im Hotel Meeresrauschen haben sie mich wenigstens genommen, also gefällt es mir hier!
*Seufz...*
Was bedrückt dich?
Ich muss weg!
Tut mir leid, ich wollte dir keine Sorgen bereiten. Darf ich dir mein Leid klagen? Offen gestanden war ich eben nicht ganz ehrlich zu dir... Eigentlich würde ich ja doch lieber im Hanohano-Resort arbeiten als hier...
Bitte versteh mich nicht falsch. Ich liebe meine Arbeit hier im Hotel Meeresrauschen. Aber mein Traum ist es, irgendwann an einem noch extravaganteren Ort zu arbeiten. Ich könnte mich natürlich noch mal auf eine Stelle im Hanohano-Resort bewerben. Aber damit würde ich meinen Chef, den Besitzer dieses Hotels, hintergehen...
Willkommen im Hotel Meeresrauschen! Kann ich dir irgendwie behilflich sein?
Du weihst den Besitzer des Hotels in das Dilemma des Hotelpagen ein.
Du liebe Güte! Mit solchen Gedanken plagt sich der arme Mann also herum?
Dürfte ich dich als reisenden Trainer um einen Gefallen bitten? Sollte sich zufälligerweise ein Magmar in deinem Team befinden, könntest du es dann bitte dem Hotelpagen zeigen?
Willst du dem Hotelpagen dein Magmar zeigen?
Du rufst vor den Augen des Hotelpagen Magmar aus seinem Pokéball hervor.
Hey! Das... Das ist doch ein Magmar! G-Gibt es einen Grund, warum du mir dieses Pokémon zeigst...?
Ach, ist ja auch nicht so wichtig... Darf ich dir einen Schwank aus meinem Leben erzählen?
Als ich mich entschied, Hotelpage zu werden, unterstützte mich meine Mutter, die genau wie ein Magmar aussieht, wo sie nur konnte... Ja, so ist sie eben, meine liebe Mutter. Sie gab mir die folgenden Worte der Ermunterung mit auf den Weg.
„Mein Junge! Wenn du dich nur anstrengst, wirst du sicher bereits im allerersten Hotel, in dem du Gäste bedienst, zum Aushängeschild."
Das waren die Worte meiner lieben Mutter.
Verzeih bitte, geschätzter Kunde, dass du zuhören musstest, wie ich dir mein Leid klage... Ich werde noch mal ganz von vorne anfangen. Und zwar genau hier im Hotel Meeresrauschen!
Hier, nimm das als Zeichen meiner Reue.
Vielen Dank für deine Hilfe. Der Junge ist wie ausgewechselt. Er arbeitet fleißiger als je zuvor!
Eigentlich wollte ich ihn nur an die Worte seiner Mutter erinnern, damit er den Mut aufbringt, sich noch mal im Hanohano-Resort zu bewerben... Aber als Besitzer dieses Hotels freut es mich natürlich zu sehen, wie sehr er sich für das Hotel Meeresrauschen einsetzt.
Willkommen im Hotel Meeresrauschen! Ich hoffe, du genießt deinen Aufenthalt.
