Dir läuft es eiskalt den Rücken runter.
Du spürst plötzlich, wie ein eisiger Wind vom unteren Ende der Treppe heraufzieht... Vielleicht solltest du nachsehen gehen?
An einer Ecke der Tafel kleben mehrere Papierfetzen, auf denen du schwarze Flecken erkennen kannst... ・ ・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　・
Der eisige Luftzug vom unteren Ende der Treppe lässt ein wenig nach.
Der eisige Luftzug vom unteren Ende der Treppe ist ein wenig stärker geworden... Ob du etwas falsch gemacht hast?
Der eisige Luftzug vom unteren Ende der Treppe ist kaum noch zu spüren... Vielleicht kannst du jetzt endlich ins Erdgeschoss zurückkehren.
*Zuck!*
Hat dich gerade tatsächlich etwas Kaltes am Nacken berührt...? ...
Du spürst, wie ein eisiger Wind auf dich zurauscht!
Der eisige Wind ist verflogen.
Du wurdest von einer rätselhaften Macht auf den Vorhof der Trainerschule gebracht.
Die Tür ist verschlossen.
