Im Inneren der Flasche befindet sich ein Brief, der recht neu aussieht. Willst du die Flasche öffnen und den Brief lesen?
Wer auch immer diesen Brief liest, ich habe eine Bitte an dich! Auf Ula-Ula, einer Insel der Alola-Region, gibt es einen Trainer namens Kasim. Er hält sich wahrscheinlich am Kap von Malihe City auf.
Ich möchte dich darum bitten, gegen ihn zu kämpfen. Eigentlich würde ich mich seiner ja selbst annehmen... Aber zuerst sollte er sich an dir versuchen, haha!
Wer bist du? Was willst du von mir?
Du erzählst dem Trainer von dem Brief, den du am Strand von Ula-Ula gefunden hast.
U-Unmöglich! Eine schriftliche Herausforderung von Brian, meinem großen Idol?!
Ich möchte dich nur ungern in meine privaten Angelegenheiten verwickeln, aber da du nun mal derdie Überbringerin der Nachricht bist, musst du gegen mich kämpfen! Bist du bereit?
Irgendwann musst du aber gegen mich kämpfen, hörst du?
Wir sind beide auf einer Wellenlänge, sehr schön. Also dann, fackeln wir nicht lange, los geht's!
Brian hat sich um mich gekümmert, als ich noch in Kanto war. Er ist ein Trainer in einer superberühmten Arena, mein absolutes Idol! In letzter Zeit hab ich mich jedoch etwas gehen lassen und ihm immer seltener geschrieben...
Deshalb hat er auf diese Weise versucht, mich zu erreichen... Verrückt, wenn man bedenkt, was für ein Glück es war, dass du die Flaschenpost überhaupt gefunden hast.
Auf der einen Seite tut es mir leid, dass ich dich in diese Sache hineinziehen musste. Auf der anderen Seite aber bin ich froh, dass wir beide gegeneinander gekämpft haben. Hier, eine kleine Entschädigung muss sein.
Vielleicht wäre die Inselwanderschaft jetzt genau das Richtige für mich? Das könnte mich als Trainer weiter voranbringen. Schließlich will ich irgendwann wieder nach Kanto und Brian zeigen, was ich aus mir gemacht habe!
Möchtest du den Brief in der Flasche noch mal lesen?
