Ob sie heute Nacht wieder auftauchen? Ich kann kaum erwarten, dass es dunkel wird!
Alola! Eine wunderschöne Nacht, nicht wahr? Wenn du willst, zeige ich dir was Tolles!
Kein Ding, ich will dich natürlich zu nichts zwingen.
Dann komm mal rüber! Am besten, du hockst dich hin, dann sieht du mehr.
Da, schau!
Was, glaubst du, ist das?
Lass mich dich erleuchten. Diese Lichter stammen von Finneon, dem Flügelfisch-Pokémon.
Finneon speichern tagsüber das Sonnenlicht, um nachts die Muster an ihren Flossen aufleuchten lassen zu können.
Wenn du eines Nachts mal wieder Lust auf eine magische Lichterschau verspürst, dann komm einfach vorbei.
Möchtest du heute Nacht wieder das Leuchten der Finneon bewundern?
Sie kümmern sich nicht darum, ob ihnen jemand zusieht oder nicht... Jede Nacht leuchten sie so stoisch vor sich hin.
Dieser Anblick inspiriert mich wirklich immer wieder aufs Neue...
