H-Hallo... I-Ich hoffe, ich störe nicht...
Ich... Ich bin im Namen des Professors hier. Mein Auftrag lautet, und ich zitiere...
„Lilly! Bringst du mir mal eben unser Wunderkind rüber? Aber bitte heute noch, wenn's geht!"
Zitatende. *Seufz...* Ich soll dir den Weg zum Labor zeigen.
Wenn du bereit bist, dann folge mir bitte.
<var>!
Hier hast du etwas Taschengeld. Aber gib nicht gleich alles auf einmal aus!
Oh! Wer ist denn deine charmante Freundin hier, <var>? Alola ist einfach herrlich... Hier trifft man lauter nette Leute!
Ch-Charmant...? M-Meinen Sie damit mich...? W-Wie dem auch sei... Mein Name ist Lilly. Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Dein großer Moment ist endlich gekommen. Ich freue mich so sehr für dich! Viel Spaß auf deiner Reise mit <var>. Passt auf euch auf! Bis bald!
Deine Mutter ist wirklich sehr nett...
Wir sollten uns jetzt aber langsam auf den Weg machen. Bitte folge mir...
