Wusstest du, dass es in Alola eine ganze Reihe Trainer gibt, die vor Power nur so strotzen?
Wenn du sie alle besiegt hast, werde auch ich dir die Ehre eines Pokémon-Kampfes erweisen, und zwar mit MEINER vollen Power!
Trainer voller Power?
Wo finde ich sie?
Kein Interesse.
Diese Trainer sind so stark, dass du nur dann gegen sie antreten darfst, wenn du alle anderen Trainer besiegt hast, die sich in ihrem Gebiet aufhalten.
Praktischerweise habe ich hier eine Liste von den Orten, deren Trainer voller Power du noch nicht besiegt hast. *Räusper!* Ich bin so frei und lese vor...
Route 3
Route 5
Route 8
Digda-Tunnel
Hokulani-Sternwarte
Route 12
Route 15
Ula-Ula-Blumenmeer
Ebene von Poni
Wildnis von Poni
Beschwerlicher Pfad
Und das war's auch schon. Ob du es wohl in dir hast, jeden Ort auf der Liste abzuhaken?
Sieht so aus, als hättest du jeden einzelnen der vor Power nur so strotzenden Trainer besiegt.
Dann hast du dir einen Kampf gegen mich verdient, in dem auch ich volle Power gebe!
Ah, was für eine Schande... Hoffentlich überlegst du es dir bald anders.
Endlich! Es ist lange her, seit ich zuletzt so richtig viel Power eingesetzt habe.
Möge der Kampf beginnen!
Oh ja, dieser Kampf ist mir durch Mark und Bein gegangen! Ich hoffe, dass ich hiermit meinem Dank angemessen Ausdruck verleihen kann.
So viel Leidenschaft für den Pokémon-Kampf habe ich schon lange nicht mehr verspürt!
Auch wenn du jetzt schon Power ohne Ende in dir zu tragen scheinst, freue ich mich schon darauf zu sehen, wie du zu einem noch stärkeren Trainer heranwächst!
Wenn du einem Pokémon diesen Leben-Orb zum Tragen gibst, dann erhalten seine Attacken auf Kosten seiner KP zusätzliche Power.
