Argh, alles voller Quabbel! N-Nicht doch, meine Beine werden noch ganz taub!
Quabb! ♪
Die Quabbel sind in den Wellen verschwunden.
Puh, das war knapp... Vielen Dank für dein beherztes Eingreifen! Du fragst dich sicher, wie ich in diese prekäre Lage gekommen bin...
Nun, eigentlich wollte ich ja nur ein einzelnes Quabbel fangen, aber dann hat es plötzlich seine Artgenossen zu sich gerufen...
Ihre Verspieltheit war zwar echt niedlich, aber wenn man etwas von dem Gift aus ihren schleierartigen Armen abbekommt, wird man mir nichts, dir nichts gelähmt!


Aber ein Gutes hatte die Sache ja dann doch: Ich habe dich getroffen! Danke noch mal, dass du mich gerettet hast.
Hui, mein Herz schlägt immer noch so schnell von der ganzen Aufregung...
Oh, fast hätte ich vergessen, dir etwas für deinen mutigen Einsatz zu geben! Bitte nimm diesen Fatumknoten, als Erinnerung an unsere schicksalhafte Begegnung.
Also dann, bis bald!
Argh, alles voller Quabbel! N-Nicht doch, ich kann mich nicht mehr bewegen!
Quabb! ♪
Puh, das war knapp, vielen Dank! Hättest du nicht so beherzt eingegriffen... Wie ich in diese prekäre Lage gekommen bin?
Tja, eigentlich wollte ich ja nur ein einzelnes Quabbel fangen, aber dann hat es plötzlich seine Artgenossen zu sich gerufen...
Ich weiß ja, dass sie nur spielen wollten, aber wenn man etwas von dem Gift aus ihren schleierartigen Armen abbekommt, wird man mir nichts, dir nichts gelähmt!


Aber ein Gutes hatte die Sache ja dann doch: Ich habe dich getroffen! Danke noch mal, dass du mich gerettet hast.
Mann, mein Herz schlägt immer noch so schnell von der ganzen Aufregung...
Oha, fast hätte ich vergessen, dir etwas für deinen mutigen Einsatz zu geben! Hier, nimm diesen Fatumknoten, als Erinnerung an unsere schicksalhafte Begegnung.
Also dann, man sieht sich!
