Mein Kollege dort hinten verhält sich in letzter Zeit reichlich seltsam...
Di... Di...
Dittooo!
Was? Ein Ditto hat sich als mein Partner ausgegeben?
Unglaublich! Stecken da etwa die „Fünf Bandittos" dahinter?!
Die Fünf Bandittos sind fünf Ditto, die Menschen so gernhaben, dass sie nichts lieber tun, als sich als Mensch auszugeben. Das mag alles ganz nett klingen, stiftet hier aber allerlei Chaos und Unfrieden...
Sie führen nichts Böses im Schilde, richten mit ihrer Scharade aber jede Menge Probleme in zwischenmenschlichen Beziehungen an. Daher werden sie auch steckbrieflich gesucht.
Aber wo zum Henker steckt dann bloß mein Partner? Ditto wird ihm doch wohl nichts...
Sorry, aber ich hatte mir eine üble Erkältung zugezogen und musste 'ne Weile das Bett hüten!
*Hust, hust!*
Danke, dass du Ditto enttarnt hast. Hier, nimm das als Dankeschön!
In letzter Zeit sind in Konikoni City vermehrt Personen gesichtet worden, bei denen es sich um als Menschen getarnte Ditto handeln könnte. Wir ermitteln aktuell in mehreren Fällen.
Deine Kooperation wäre uns echt eine große Hilfe! Immerhin hast du ja auch das Ditto enttarnt, das sich als mein Partner ausgegeben hatte. Wirst du uns helfen?
Verstehe... Da kann man wohl nichts machen.
Ditto ist ein einzigartiges Pokémon, das sich in alles und jeden verwandeln kann.
Im Ernst?! Keine Sorge, für dich springt dabei natürlich auch was raus!
In letzter Zeit macht ein ziemlich nachlässiger Verkäufer in Konikoni City von sich reden. Auch hier könnten die Fünf Bandittos ihre Finger im Spiel haben.
Erstatte mir bitte Bericht, wenn du ein Ditto besiegt oder gefangen hast, okay?
Di... Dittooooo?!
Du hast das Ditto enttarnt, das sich als Kräuterverkäufer ausgegeben hatte.
Verzeihung für meine Abwesenheit. Ich war mit Captain Maho Kräuter sammeln.
Ich bin ab sofort wieder zu deinen Diensten, wenn du Kräuter kaufen möchtest.
Was sagst du da? Der Kräuterverkäufer war also ein Ditto?
Kein Wunder, dass der Verkäufer so nachlässig wirkte! Ditto kann zwar jede beliebige Gestalt annehmen, die menschliche Sprache beherrscht es allerdings nicht.
Seit Kurzem schmeckt kein Gericht in meinem Lieblingsrestaurant in Konikoni City mehr so, wie ich es gewohnt bin... Ich würde wetten, dass dies ebenfalls auf das Konto der Fünf Bandittos geht.
Ditto! Ditto!
Du hast das Ditto enttarnt, das sich als Koch ausgegeben hatte.
Oh nein, ich bin viel zu spät dran!
Ich habe zu viele Leckereien geschlemmt und war eine gefühlte Ewigkeit in meiner Haustür eingeklemmt! Hm, trotzdem hat das Restaurant schon auf... Sieht ganz so aus, als hätte jemand an meiner Stelle das Essen zubereitet.
Sag bloß! Beim Koch hat es sich also in Wirklichkeit um ein Ditto gehandelt?
Das erklärt natürlich, warum das Essen so anders geschmeckt hat... Ein Ditto stand hinter dem Herd!
In letzter Zeit klagen immer weniger Leute in Konikoni City über Verspannungen. Es würde mich nicht wundern, wenn das mit den Fünf Bandittos zu tun hätte.
Ditto!
Du hast das Ditto enttarnt, das sich als Lomi-Lomi-Masseurin ausgegeben hatte.
Hmmm... Seltsam...
Da kommt man von einem Urlaubstrip zurück und alle im Ort schwärmen von meiner tollen Lomi-Lomi-Massage. Dabei war mein Laden doch geschlossen, während ich fort war. Merkwürdig...
Was? Die Lomi-Lomi-Masseurin war in Wirklichkeit ein Ditto?!
Nur zum Mitschreiben: Ein Ditto hat die Leute hier also ordentlich durchgeknetet, ja? Nun ja, bei seinem weichen Körper ist es kein Wunder, dass es sämtliche Verspannungen lösen kann.
Das hat jetzt zwar nichts mit Ditto zu tun, aber in letzter Zeit sieht man Mayla in Konikoni City oft mutterseelenallein aufs Meer starren. Ich wünschte, ich könnte ihr irgendwie helfen...
Ditto!
Du hast das Ditto enttarnt, das sich als Mayla ausgegeben hatte.
Was? Die Person, die einsam und allein aufs Meer starrte, war also auch ein Ditto?
Ich hab sie von hinten gesehen, wie sie wehmütig am Strand saß und ihr der Wind von Alola durchs Haar wehte... Ich hätte schwören können, dass es sich dabei um die echte Mayla handelt.
Danke, dass du diesen Fall gelöst hast! Das ist eine kleine Belohnung für dich.
Unterstütze uns bitte auch weiterhin dabei, den Fünf Bandittos auf die Schliche zu kommen!
Wow! Du hast alle Mitglieder der Fünf Bandittos enttarnt!
Vielen Dank für deine Kooperation!
Jetzt wissen wir endlich, wie wir Menschen von Ditto unterscheiden können: Letztere benehmen sich auffallend merkwürdig und sprechen nicht.
Doch was, wenn es auch Ditto gibt, die selbst das Verhalten und die Sprache von uns Menschen perfekt imitieren können...?
Vielleicht ist schon längst jemand aus deinem Umfeld von einem Ditto imitiert worden, ohne dass du es gemerkt hast. Hahaha! Das war nur ein Scherz!
Oh, du bist es! Danke, dass du hier die Augen aufhältst!
Da du sämtliche Fälle gelöst hast, bekommst du noch ein Geschenk oben drauf.
Dit...
Dit...
To...?
To...?
Stimmt etwas nicht?
...
...
...
