Hach ja, Diancie... Die spontane Mutation des Edelstein-Pokémon Rocara...
Für einen Liebhaber von Mineralien wie mich ist die bloße Existenz dieses Pokémon natürlich ein wahr gewordener Traum.
Was würde ich darum geben, es einmal hautnah vor mir zu sehen!
Nanu? Was sehen meine müden Augen? Ist das etwa ein... Diancie?!
Wow! Ich bin total aus dem Häuschen! Ein Diancie! Ich kann es kaum fassen!
Die genauen Hintergründe seiner Entstehung sowie die Wahrscheinlichkeit seines Auftretens kennt niemand.
Eine geheimnisvolle Kreatur, ein Mysterium, bei dem selbst die hochmoderne Wissenschaft noch vollkommen im Dunkeln tappt.
Seine perfekte Form ist der Inbegriff von Anmut und Schönheit.
Lichtstrahlen, die auf seinen Körper fallen, werden dort gleichmäßig gebrochen...
...und in Form eines brillanten, perfekten Leuchtens gestreut, dem nichts auf dieser Welt gleicht.
Durch die Mega-Entwicklung sprengt es schließlich die Grenzen...
...des uns bekannten Schönheitsbegriffs und erlangt ein unerreichtes Maß an Anmut.
Die Menschen, deren Herz es mit dieser hinreißenden Gestalt berührt hat, nennen es...
*Keuch, keuch...*
Was für ein Glück, dass ich dir begegnet bin! Hier, das möchte ich dir schenken.
Werde dadurch mit eigenen Augen Zeuge der umwerfenden Schönheit von Prinzessin Rosarot!
„Prinzessin Rosarot", die Prinzessin der Pokémon-Welt!
