Fantastisch! Einfach fantastisch... Alola überrascht einen immer wieder aufs Neue!
Vertraut ein Trainer seinem Pokémon auch in Extremsituationen, wird es seiner wahren Stärke freien Lauf lassen! So wie es jenem Trainer gelang, den ich einst traf...
Ich bin zu dem Schluss gekommen, dass sich dies in Alola in Gestalt der Z-Attacken äußert!
Jenem unsichtbaren Band, das zwischen Mensch und Pokémon besteht, verleihen sie eine sichtbare Gestalt!
Der Z-Kraftring und die Z-Kristalle... Mithilfe der unbekannten Energie, die ihnen innewohnt, können wir die Tür zu neuen Welten aufstoßen!
Eines verstehe ich nicht... Warum hat Necrozma die Kraft seiner Lichtenergie in Form von Auren und Z-Kraft mit den Pokémon Alolas geteilt...? Um mehr über Attacken zu erfahren, wäre es wohl das Beste, ich frage Professor Kukui oder Mask Royale. Hm, dafür sollte ich sie wohl erst mal zu einem Kampf herausfordern!
