Pikapiii!
Die Pikachu und ich heißen dich im Pikachu-Tal herzlich willkommen!
Pikachu!
Pikapiii!
Pikaaa!
Piii?
Pika, pika!
Pika!




































Willst du dich am Pikachu-Quiz versuchen und herausfinden, ob du ein Pikachu-Experteeine Pikachu-Expertin bist?
Na klar!
Lieber nicht.
Dann halt ein andermal!
Ich stelle dir insgesamt fünf Fragen. Gib dein Bestes und beantworte sie alle richtig!
Und nun kommen wir ohne weitere Umschweife zu Frage Nummer 1. An welchem Körperteil erkennt man bei Pikachu, ob es um ein weibliches oder um ein männliches Exemplar handelt?
Ohren
Schweif
Beine
Augen
Frage Nummer 2! Wie nennt man den Teil von Pikachus Wangen, in denen es Elektrizität speichert?
Dufttaschen
Futtertaschen
Backentaschen
Aschetaschen
Frage Nummer 3! Was wird benötigt, um ein Pikachu zu einem Raichu zu entwickeln?
Hoher Freundschaftswert
Levelaufstieg
Kugelblitz
Donnerstein
Frage Nummer 4! Wie unterscheidet sich ein Schillerndes Pikachu von einem herkömmlichen Exemplar?
Seine Farbe ist dunkler.
Seine Farbe ist heller.
Es ist durchsichtig.
Es ist weiß.
Kommen wir nun zur letzten Quizfrage! Pikachus Vorstufe in der Entwicklungsreihe ist ja bekanntlich Pichu. Aber was ist der Name von Pichus Entdecker?
Professor Eich
Professor Lind
Professor Platan
Professor Kukui
So, damit wäre das Quiz auch schon beendet!
Kommen wir nun zur Ergebnisverkündung. Die Spannung steigt... Trommelwirbel! Von 5 Fragen hast du <var> korrekt beantwortet!
Alles richtig? Mein lieber Scholli! Du bist ja geradezu eine wandelnde Pikachu-Enzyklopädie!
Hut ab! Du bist ein richtiger Pikachu-Experteeine richtige Pikachu-Expertin!
Nicht schlecht! Mit Pikachu scheinst du dich recht gut auszukennen.
Ein bisschen was über Pikachu weißt du ja schon mal. Ich bin gespannt, wie du dich in Zukunft entwickeln wirst!
Tja, da ist noch ordentlich Luft nach oben. Gib nicht auf und bleib weiter am Ball!
Du machst keine halben Sachen. Wenn schon daneben, dann richtig! Bemerkenswert!
Das ist die Belohnung dafür, dass du erstmals alle Fragen korrekt beantwortet hast.
Versuch dich ruhig mal wieder am Pikachu-Quiz!
Du bist <var>, nicht wahr? Jemand hat mir ein Pokémon für dich anvertraut.
Bitte komm wieder, wenn du mehr Platz in deinem Team oder in den PC-Boxen hast.
Vielen Dank! Dann will ich mich mal verabschieden.
Hier im Pikachu-Tal tummeln sich die unterschiedlichsten Pikachu. Eines von ihnen hat es sogar zum Filmstar gebracht! Gerüchten zufolge ist es derzeit auf Urlaub im Hanohano-Resort und lässt dort ein wenig die Seele baumeln.
Pi.
Dieses Pikachu ist etwas unfreundlich. Es scheint nur für Pikachu, die eine Kappe tragen, ein Lächeln übrig zu haben.
Pi... Pikachuchuuu!
Es freut sich offenbar darüber, einem Pikachu mit Kappe begegnet zu sein.
Hehehe! Da knistert förmlich die Luft vor Zuneigung wie ein Tausendfacher Donnerblitz!
Chupi!
Du hast das Pikachu-Shirt und die Pikachu-Kappe erhalten!
Hey, Pikachu-Expertein! Die Fragen sind zwar unverändert, aber willst du dich trotzdem noch mal am Quiz versuchen?
Willkommen im Pikachu-Tal! Wie kann ich dir helfen?
Wie viele Pikachu gibt's hier?
Was ist das Pikachu-Tal?
Ich hab ein Mimigma gesehen!
Ich brauche nichts, danke.
Zusätzlich zu den anderen istsind bisher <var> Pikachu aus dem Wohnwagen ins Freie gestürmt. Ich frage mich ernsthaft, wie viele Pikachu wohl in diesen Wohnwagen passen...
Das nimmt ja gar kein Ende! Ein Pikachu nach dem anderen drängt sich ins Freie! Ob dieser Wohnwagen wohl irgendwie mit einer Ultrapforte verknüpft ist? Hahaha!
Was sagst du da? Ein Mimigma soll aus dem Wohnwagen nach draußen spaziert sein?! Hahaha, da müssen dir deine Augen einen Streich gespielt haben!
Also gut, bis bald!
Hier, ein Geschenk als Andenken an deinen ersten Besuch. Natürlich im Pikachu-Design!
Du kannst nun das Deko-Element „Pikachu" benutzen!
Damit kannst du deinen Fotos im Bilderalbum das Flair des Pikachu-Tals verpassen!
