Hoho, wen haben wir denn da! Alola, Champ!
Wo du gerade hier bist: Würdest du dich mir für eine Trainingseinheit zur Verfügung stellen?
Nichts lieber als das!
Das kommt etwas ungelegen...
Gewiss doch. Es hat keine Eile!
In diesem Fall sollten wir einen Ort aufsuchen, der sich besser für einen Champ geziemt.
Dieses Mal wird der alte Hala dir zeigen, aus welchem Holz er geschnitzt ist! Gleich erlebst du wahren Nervenkitzel!
Was gibt es Befriedigenderes, als an der Seite seiner Pokémon Zeuge der Stärke zu werden, die sich ein Trainer auf seiner Inselwanderschaft angeeignet hat? Dazu noch ein Trainer, den man selbst auf dieses große Abenteuer geschickt hat!



Das wird dir sicher dabei helfen, noch stärker zu werden.
Du solltest auch Kapu-Riki mal zeigen, wie stark du im Laufe deiner Inselwanderschaft geworden bist, <var>!
Mit ihrem launenhaften Verhalten wollen unsere Schutzpatrone uns womöglich zum Nachdenken animieren, damit wir nicht blindlings Regeln und Normen folgen.
