Das ist also Poni... Man merkt gleich, dass es hier nur so von kampfstarken Trainern wimmelt!
Dieses harsche Wechselspiel zwischen Natur, Mensch und Pokémon...
Training kommt gar nicht in Frage, Chefin! Schließlich sind wir hier, um Urlaub zu machen und nicht um uns zu verausgaben!
Hm? Du bist doch der Trainer, dem ich auf Akala den Donnerstein gegeben habe, oder?
Freut mich, dich kennenzulernen, erster Champ von Alola! Mein Name ist Anabel und ich arbeite für die Internationale Polizei.
Wie? Champ?! Die Chefin weiß einfach alles... Beeindruckend!
Du bist in einer wichtigen Angelegenheit unterwegs, nicht wahr? Kümmere dich erst mal darum, denn diese Sache verlangt deine ganze Aufmerksamkeit. Mit deinen Gegnern ist nämlich nicht zu spaßen. Doch mit deinemn Pokémon solltest du in der Lage sein, sie zu besiegen.
Also bist du auch auf einer Mission? Dann sitzen wir ja quasi im selben Boot.
Ich habe mir vorgenommen, meine Fertigkeiten im Kampfbaum zu schulen, um als Mitglied der Internationalen Polizei jeder noch so riskanten Mission gewachsen zu sein. Bis zum nächsten Mal dann!
Hat mich gefreut, dich wiederzusehen, Champ! Leider hab ich momentan kein anderes Item bei mir als eine Rote Karte. Hier bitte, als kleines Geschenk zur Feier unseres Wiedersehens!
Wird der Träger einer Roten Karte von einer Attacke getroffen, wird der Angreifer ausgewechselt. Danach verschwindet das Item jedoch.
*Seufz...* Ich könnte Yasu nie wieder unter die Augen treten, wenn der Chefin etwas zustoßen sollte... Mein neuer Partner ist noch recht schwach, aber mir bleibt nichts anderes übrig, als mich ebenfalls zum Kampfbaum aufzumachen. Aber nur als Begleitung, versteht sich... Also dann, Alola!
