Psst! Mir ist ein streng vertrauliches Dokument zum Ultra-Warp in die Hände gefallen. Schau es dir ruhig an, aber erzähl niemandem davon!
STRENG GEHEIM Mit den Bewegungssensoren und dem Schiebepad stehen beim Ultra-Warp zwei Steuerungsmethoden zur Verfügung.
Wärst du so gut, mir zu verraten, welche der beiden Methoden dir eher zusagt?
Bewegungssensoren
Schiebepad
Es macht Spaß, das System zu neigen, um die Bewegungssensoren zu nutzen, nicht wahr?
Es macht Spaß, das Schiebepad kreisen zu lassen, nicht wahr?
