






Also, <var>. Den Rotom-Pokédex überlasse ich dir! Rotom, kümmer dich gut um <var>!
Das ist also ein Rotom-Pokédex, hm? Irgendwie niedlich.












Kommen wir zum nächsten Schritt!
Der nächste Schritt!
Der nächste Schritt?
Die Trainerschule!
Dort könnt ihr durch Pokémon-Kämpfe die Grundlagen des Trainer-Daseins erlernen und euch weiteres Wissen aneignen. Wie sagt man so schön? Es ist noch kein Inselwanderschafts-Champ vom Himmel gefallen. Da hilft nur fleißig büffeln!
Wie sieht's aus Tali, wirst du in die Trainerschule mitkommen?
Ach, ich glaube, ich vertreibe mir die Zeit lieber damit, mich mit meinen Pokémon anzufreunden.
Die Inselwanderschaft... Durch sie lernen die Menschen Alolas die Welt um sich herum kennen.
Du erhältst von Rotom Unterstützung und dir eilt <var> zu Hilfe... Wölkchen scheint dich ebenfalls zu mögen. Ich glaube, bei dir fühlt sich einfach jedes Pokémon wohl.
Hab ein Auge auf <var>, ja, Lilly? Bitte kümmere dich um ihnsie, bis ersie sich ein bisschen an Rotom gewöhnt hat.

