Das Meer der Alola-Region ist groß und weit, aber die Fähre transportiert dich mit atemberaubender Geschwindigkeit zur Nachbarinsel.
So wie du aussiehst, wollen dich alte Damen bestimmt ständig in die Wangen kneifen.
Mach mich nicht blöd von der Seite an, wenn ich mitten in einem Kampf bin!
Wir Captains unterstützen Trainer bei ihrer Inselwanderschaft, deswegen müssen wir selbst auch starke Trainer sein.
Es kommt auf die Kraft des Angriffs an! Man muss das Item X-Angriff nutzen, um seinen Gegner zu bezwingen, bevor er einen kampfunfähig machen kann! Hier, ich geb dir ein Exemplar ab. Setze es auf jeden Fall ein, hörst du?
X-Angriff erhöht den Angriffs-Wert eines Pokémon um zwei Stufen! Damit haut es jeden Gegner um!
Das Wichtigste ist die Verteidigung! Wenn du das Item X-Abwehr einsetzt, sinkt der Schaden durch gegnerische Angriffe! Hier hast du ein Exemplar. Sieh zu, dass du es einsetzt!
X-Abwehr erhöht den Verteidigungs-Wert eines Pokémon um zwei Stufen! Damit wird jeder Angriff abgemildert!
Sonn?
