Die Wellen beim Mantax-Surfen, einer Attraktion Alolas, sind angeblich der absolute Bringer!
Was sind das für zwei komische Gestalten? Sind die etwa hier, um zu surfen?
Um auf Mantax surfen zu dürfen, braucht man ordentlich Kraft in den Beinen, damit man nicht gleich wieder runterfällt. Wenn ich auf Inselwanderschaft gehe, sind meine Beine danach bestimmt stark genug!
Die von Team Skull machen lauter fiese Sachen und finden sich auch noch ganz toll dabei... Die Rüpel sind mir egal, aber ich hab riesige Angst vor ihrem Boss!
Wie gefällt dir das Mantax-Surfen? Häng dich besser nicht zu sehr in die Wellen... Aber ein bisschen Risiko lässt sich natürlich nicht vermeiden, wenn du besser werden willst!
Mantax ist ein gütiges Pokémon. Es macht ihm nichts aus, wenn sich ein Mensch auf seinen Rücken stellt. Und das, obwohl es bereits ein Remoraid mit sich herumschleppt, das an ihm haftet!
Maaaan!
Taaaax!
Ich habe diesen Ort nur gefunden, weil der Wind meinen Sonnenhut hierhergeweht hat. Das nenne ich mal Glück im Unglück!
Als Surflehrerin hat man kaum was zu tun, weil alle Surfer sofort von alleine Kunststücke hinlegen.
Danke, dass du stets die Zeit findest, dich mit meinem lieben Gufa Piff-Paff zu beschäftigen! Ich vertreibe mir meine reichlich bemessene Freizeit häufig damit, Piff-Paff allerlei coole Kunststücke des Mantax-Surfens einzubläuen!
Wenn du beim Mantax-Surfen mal ins Wasser fällst, dann halt dich einfach am nächsten Gufa fest. Ich fisch dich dann schon wieder an Land! ... Nein, das war nur ein Scherz. Mantax eilt dir natürlich sofort zu Hilfe.
An Surfstellen kannst du dich am Mantax-Surfen versuchen. Drum nimm auf Mantax jede Welle und surf ja nicht auf der Stelle!
