

Wusstest du schon, dass jede Boutique ein ganz eigenes Warenangebot hat? Da fragt man sich doch, was es auf den Nachbarinseln so zu kaufen gibt!
Wäre es nicht toll, wenn man seine Kleidung auf seine Pokémon abstimmen könnte?
Guuu! Guuu!
Wenn du dich umziehen oder neue Kontaktlinsen einsetzen möchtest, kannst du das in der Umkleidekabine tun. Dank dem großen Spiegel ist sie nicht zu übersehen!
Wenn du dir nicht sicher bist, wie du dein Outfit zusammenstellen sollst, kombiniere doch erst mal ähnliche Farben. Damit bist du auf der sicheren Seite.
