



Maaauz!
Das ist eine Heimkonsole, die man sogar nach draußen mitnehmen kann, um dort zu spielen!
Du schaust in das Notizbuch, das dein Vater dir gegeben hat.
Abenteuerregel Nr. 1: Drücke den X-Knopf, um das Menü zu öffnen. Abenteuerregel Nr. 2: Drücke dann den Y-Knopf, um dein Spiel zu sichern.
Das ist eine Plüschpuppe des Maus-Pokémon Pikachu.

Das ist ein Relaxo-Sitzkissen. Es soll so bequem sein, dass man nie wieder davon aufstehen möchte.
Selbst auf diesem kleinen Globus sind Kanto und Alola weit voneinander entfernt.
Es läuft gerade ein Film. Vier Jungen laufen auf Bahnschienen... Aber es ist Zeit aufzubrechen!
Das ist ein Autogramm, das du von einem Arenaleiter der Kanto-Region bekommen hast. Darauf steht: „Viel Glück, RekrutRekrutin!"
Das ist ein Erinnerungsfoto, auf dem du gemeinsam mit Lilly und Tali zu sehen bist.
