Schau, mein Safcon trägt eine Sinelbeere!



Hier, ich geb dir auch ein paar Sinelbeeren. Wenn du sie einem Pokémon zum Tragen gibst, freut es sich bestimmt!
Mein Safcon sieht so süß aus, wenn es mitten im Kampf an seiner Sinelbeere mampft!

Mir tut es immer im Herzen weh, ein Pokémon leiden zu sehen... Deshalb kannst du mich jederzeit ansprechen, falls ich deine Pokémon aufpäppeln soll.
Ich werde deine Pokémon für dich heilen...
Bitte mute deinemn Pokémon nicht zu viel zu.
Mach dich bereit für Giftwolke, die absolute Lieblingsattacke von meinem Sleima! Damit vergiften wir alles und jeden!
Pulver- und Puder-Attacken wie Giftpuder oder Schlafpuder haben auf Pokémon vom Typ Pflanze keine Wirkung. Mit Giftwolke kann man sie aber vergiften!
Wenn mein Mobai im Kampf geschwächt ist, will ich es mit einem Trank gleich wieder aufpäppeln.
Mit Items kann man Pokémon nicht nur heilen, sondern auch ihre Statuswerte erhöhen. Im richtigen Moment eingesetzt sind sie im Kampf daher wahre Lebensretter!
Warum ich hier so cool rumstehe? Weil ich der Allerstärkste bin, darum! Wenn du also gegen mich kämpfen willst, musst du erst die anderen besiegen!
Ich sehe, du hast die anderen alle weggefegt... Doch hier endet deine Siegesserie! Na, schon Angst vor der Fähigkeit von meinem Rettan?
Die Fähigkeit Bedroher senkt den Angriff des Gegners. Wer sich mit den Fähigkeiten seiner Pokémon auseinandersetzt, der hat seinem Gegner immer etwas voraus! Leider hat mir das diesmal auch nicht geholfen.
Aber was soll's! Ich bin stark genug, um auch anzuerkennen, wenn mal jemand anderes stärker ist als ich! Also gebe ich dir jetzt diese starke TM!
Erklärung Nummer eins! Mit einer TM kannst du einem Pokémon auf der Stelle eine Attacke beibringen. Vorausgesetzt, das Pokémon kann diese Attacke erlernen. Wenn nicht, Pech gehabt! Erklärung Nummer zwei! TMs kannst du so oft einsetzen, wie du willst. Sie werden nie aufgebraucht. Voll praktisch!
Oh, die Schulglocke.
Achtung, Achtung, eine Durchsage. <var> soll bitte in den ersten Stock kommen. Ich wiederhole. <var> soll bitte in den ersten Stock kommen.
Du hast doch hoffentlich nichts angestellt, weswegen du jetzt Ärger bekommen könntest...?
Ich doch nicht!
Könnte sein...
Ja... Das kann nicht sein.
W-Was? Ist das dein Ernst...?



