Wenn sich zu unserem Fest hier in Lili'i mal keine 11-jährigen Kinder finden lassen, dann ist Hala immer so gut und bietet stattdessen ein paar traditionelle Sumokämpfe im Alola-Stil dar!
Inselkönig Hala macht keine halben Sachen, wenn es um sein Training geht. Und dabei rede ich nicht mal von Pokémon- Kämpfen. Ich meine sein Sumotraining!
Hala geht schon sehr nachsichtig mit Tali um. Das hat aber auch seinen Grund... Als Tali klein war, hat er einmal mitangesehen, wie Hala bei einem Kampf richtig ernst gemacht hat. Er war damals so schockiert, dass er gar nicht mehr aufhören konnte zu weinen. Seither hält Hala sich vor Tali immer zurück.
Hala legt sich in letzter Zeit bei seinem Training so richtig ins Zeug! Seit er gegen Tali verloren hat, hält er sich kein bisschen mehr zurück, und das scheint ihm so richtig gutzutun.
