Ich finde es völlig legitim, wenn man seine per Pokémon-Sucher geschossenen Fotos stolz jemandem zeigt! Wenn du an einen Ort kommst, an dem sich gut Fotos machen lassen, sagt dir Rotom übrigens Bescheid.

Im an der Wand angebrachten Fernseher läuft ein Werbespot für die Alola-Region. Alooola! Alooola! ♪ Aaah, Alooola! ♪
Diese Vitrine enthält typische Produkte aus der Alola-Region.
Den Tenkarat-Hügel dürfen leider nur Bewohner der Insel betreten. Ich frage mich, was da wohl für Pokémon leben...
Auf Mele-Mele, oder genauer gesagt im Mele-Mele-Blumenmeer, soll es eigenartige Vogel-Pokémon geben.
Unser Geheimtipp: Big Wave Beach Romantische Sonnenuntergänge am Big Wave Beach auf Mele-Mele sind echt angesagt! Wenn sich das feuerrote Sonnenlicht in den Küstenwellen bricht, schmilzt jedes Herz unweigerlich dahin!
Unser Geheimtipp: Alola-Fotoclub Verpassen Sie ihren Pokémon den Foto-Glamour und zeigen Sie sich von Ihrer Schokoladenseite! Wie wäre es mit einem Erinnerungsfoto an der Seite Ihrer liebsten Pokémon?
