Ich freue mich ja, dass mein Junge die ganze Welt bereist, aber er könnte sich öfter mal melden. Als ich ihm deswegen mal die Meinung gegeigt habe, hat er mich total plattgemacht... Bei einem Pokémon-Kampf versteht sich!
Mein Junge ist völlig überraschend wieder nach Hause gekommen! Da wollte ich ihm mit einem Pokémon-Kampf erst mal eine Lektion erteilen... Leider hat er mich plattgemacht. Wie schnell die Kleinen doch groß werden! In seinem Fall sehr groß.

Auf einem der Fotos ist ein großer Junge zu sehen, der stolz sein Inselwanderschafts- Abzeichen hochhält.
In dem Regal steht ein Fotoalbum. Es sieht allerdings nicht so aus, als hätte es in letzter Zeit mal jemand angefasst.
Einige der Golfschläger sind verbogen oder gar abgebrochen...
