

Darf ich dir Backwerk aus einer fernen Region anbieten?
Dieses Gebäck stammt aus der Region, in der Elima sein Studium als Pokémon-Trainer absolviert hat.
Elima hat den Titel des Captains aufgrund seines großartigen Könnens errungen. Es ist fast ein bisschen so, als würde ich in ihm mich zu meiner Glanzzeit auf der Bühne sehen...
Der junge Herr Elima wird von einigen gerne als der Prinz der Trainerschule bezeichnet. Besonders vornehm wirkt er aber nicht auf mich. Er ist so versessen aufs Kämpfen wie jeder andere Trainer, sag ich dir!
Driiif!
Auf dem Foto sieht man das Treuhund-Pokémon Terribark.
Machomei ist wirklich eine große Hilfe! Pokémon haben eben genau wie Menschen alle ihre ganz eigenen Stärken!
Machooo!
