Hallöchen! Ich bin Captain Elima.
Ich habe mir deine Kämpfe angesehen. Du hast dabei so energiegeladen ausgesehen, dass ich dich unbedingt kennenlernen wollte.
Das ist <var>. ErSie ist aus Kanto hergezogen. Ein vielversprechendes Talent, nicht wahr? Die Art, wie ersie Attacken einsetzt, ist beeindruckend.
Verstehe! Herzlich willkommen. Bitte zeig mir bei meiner Prüfung dein Geschick im Umgang mit Attacken.
Captains halten nämlich Prüfungen für Trainer ab, die den Inselkönig beziehungsweise die Inselkönigin herausfordern möchten.
Meine Prüfung findet in der Vegetationshöhle statt.
Es kann nicht schaden, wenn du dir vor der Prüfung noch Verstärkung für dein Team holst. In Hauholi City gibt es auch innerhalb der Stadt hohes Gras, in dem du Pokémon finden kannst.
Ich freue mich schon sehr auf deine Herausforderung!
Ach ja!
Das Tauros vor der Schule dürfte keine Probleme mehr machen. Ich habe seinem Besitzer Bescheid gesagt.
Ich schätze, auf Mele-Mele weiß jeder sofort, wem dieses Tauros gehört!
Also dann, <var>! Wir werden dich alle zusammen verabschieden.
Achtung, Achtung, eine Durchsage. <var> hat den Unterricht in der Trainerschule abgeschlossen.
