Wow! Maylas Laden ist ja viel schicker, als ich gedacht hätte! Sie ist so bodenständig, und das, obwohl sie die Inselkönigin ist.

Mein Trompeck und ich hatten uns auf der Reise etwas zerstritten... aber wir haben uns wieder vertragen und sind jetzt noch dickere Freunde! Das wollen wir mit einem Erinnerungsfoto im Alola-Fotoclub feiern.
Inselkönigin Mayla setzt Pokémon des Typs Gestein ein. Die haben ja leider recht viele Schwächen, aber sie ist dennoch superstark mit ihnen!
Gegenüber der Stadt liegen ja der Hügel des Gedenkens und die Ruinen des Lebens... Dort meint man wirklich, die Präsenz der alten Könige von Alola zu spüren...



Alola! Sei mir gegrüßt, Besucher aus Kantai City!





Alola-Fotoclub Erinnerungsfotos für die Ewigkeit
