Royale, Royale! Battle Royale im Dome Royale! Ich liebe es! Ich liebe Pokémon! Deswegen bin ich Mitglied im Pokémon-Fanclub!
Die Art, wie ein Trainer Pokébälle wirft, sagt viel über seinen Charakter aus!


Captain Maho ist eine so wunderbare Köchin! Und ihr Spezialmenü... Eine wahre Geschmacksexplosion!
Von dem, was wir Menschen als Müll betrachten und wegwerfen, ernähren sich einige Pokémon. Ob etwas wertvoll ist oder nicht, kommt vermutlich auf die Perspektive an.
Der Battle Royale... Damit ahmen Trainer heutzutage den Kampf der vier Schutzpatrone um den Rang des stärksten Pokémon der vier Inseln Alolas nach.
Der Pokémon-Fanclub befindet sich ganz in der Nähe. Durchquere einfach diesen Garten hier.
Hmm... Pokémon-Fanclub... Wie wär's, wenn man den Namen langsam mal zu „Pokémon-Super-Fanclub" ändern würden...?
Sobald ich eine Angel in den Händen halte, möchte ich die Küste nach Pokémon absuchen. Erstaunlich, wie ein einziges Item einen Menschen verändern kann!


Mei, mei!!
Beim Fahren muss man besonders auf die Umgebung achten! Es könnte jederzeit ein wildes Pokémon aus dem hohen Gras springen!
Wow! Machst du etwa auch beim Battle Royale mit?!
Man kann sich den QR Code aller gefangenen Pokémon im Pokédex ansehen! Beeindruckend!
Toooogel!
Hypno, Hypno! ♪

Der Z-Kraftring an deinem linken Arm ist schon ein ganz besonderes Item und nur besondere Menschen dürfen ihn tragen! Respekt!
Und eins, und... *Keuch!* Kniebeugen sind so anstrengend...
Kraaaaa!
Wenn deine Pokémon von Statusproblemen betroffen sind, nervt das echt gewaltig... Aber mit der Fähigkeit Adrenalin richten sie dann immerhin 50 % mehr Schaden an!
Ob du's glaubst oder nicht, Kramurx können über die Fähigkeit Glückspilz verfügen, durch die sie im Kampf häufiger Volltreffer landen. Du scheinst bisher von unserem kleinen Murxi hier noch keine Attacke eingesteckt zu haben... Es scheint dich echt gern zu haben!
Wir vom Pokémon-Fanclub heißen jeden willkommen, dessen Herz für Pokémon schlägt!
