In meinen Pausen zwischen der Arbeit gehe ich immer Mantax-Surfen. Nein, warte! Das klingt falsch... In meinen Pausen zwischen dem Mantax-Surfen arbeite ich als Page im Hotel Meeresrauschen!
Um Kunststücke hinzulegen, musst du dich gut mit Mantax verstehen. Ihr müsst ein Team sein. Wenn dir also ein tolles Kunststück gelingt, sollte das mit einem Festmahl gefeiert werden!
Man! Man!
Tax?
Mantax-Surfen eignet sich nicht besonders gut für ein Rendezvous, weil man dabei so wenig miteinander reden kann. Wenn man auf so einer Welle reitet, denkt man nämlich immer nur an das nächste Kunststück!
Als Kind bin ich mal fast im Meer ertrunken... Aber ich wurde von einem Mantax gerettet! Das war das erste Mal, dass ich mit der Güte der Pokémon in Berührung kam.
Willkommen auf Akala! Die Natur auf dieser Insel ist einfach unbeschreiblich.
Lei! ♪
An Surfstellen kannst du dich am Mantax-Surfen versuchen. Drum nimm auf Mantax jede Welle und surf ja nicht auf der Stelle!
