Dein <var>...
Es wiegt also über 50 kg! Grundsätzlich gilt: Je schwerer ein Pokémon ist, desto mehr Schaden erleidet es auch. Sieh dich insbesondere vor der Attacke Strauchler vor! Im Pokédex kannst du jederzeit nachsehen, welches Pokémon wie viel wiegt.
Es wiegt also unter 50 kg! Dann dürfte es die Attacke Strauchler auch nicht allzu sehr in Mitleidenschaft ziehen. Im Pokédex kannst du jederzeit nachsehen, welches Pokémon wie viel wiegt.
Sobald du Kiawes Prüfung bestanden hast, erhältst du Glurak für PokéMobil. Mit ihm durch die Lüfte zu fliegen ist ein tolles Gefühl!
Lange bevor diese Stadt gegründet wurde, als es hier noch nichts gab, sollen Menschen und Tauros gemeinsam durch die Lande gezogen sein.
Snub!
Milta!
In der Alola-Region reiten die Leute wohl schon seit langer, langer Zeit auf Tauros. Das erklärt auch, warum PokéMobil hier so ein fester Bestandteil des Alltags ist.
Dort hinten liegt also die Ohana-Farm? Dann ist es bis zum Plätscherhügel noch ziemlich weit...
Tauros ist so geschickt, dass es mir manchmal sogar mit einem gezielten Tritt Items zuwirft, die am Boden herumliegen!
