Taaaau!
Hahaha! Tauros ist wegen Lilly und <var> ganz aufgeregt. Ich bringe es am besten wieder nach Hause.
Wie sieht's aus, <var>? Möchtest du es vorher mal streicheln?
Was möchtest du tun?
Am Kopf streicheln
Mähne berühren
Am Schweif ziehen
Hm... Tauros scheint das nicht zu gefallen.
Taaau!
Hahaha! Es freut sich! Wenn man Pokémon pflegt, bessert sich ihre Laune, musst du wissen.
Nutzt eure Zeit und reist so viel herum wie möglich, ihr drei! Neue Begegnungen mit Pokémon und Menschen machen das Leben erst so richtig spannend!
Ich würde alles geben, um so viel draufzuhaben wie die Inselkönige und Inselköniginnen! Ein Pokémon zu beruhigen, ohne gegen es zu kämpfen, kriegt nicht jeder hin. Ich mag Tauros zwar, aber ich hab Angst davor, auf ihm zu reiten.
Sagt mal, wo geht ihr zwei eigentlich hin?
Ich dachte, es wäre vielleicht eine gute Idee, <var> in Hauholi City herumzuführen.
Cool! Gute Idee, Lilly! <var> ist ja gerade erst in Alola angekommen. Hey, wisst ihr was? Ich komme auch mit! Ich möchte was Leckeres essen.
G-Gut, dann gehen wir alle gemeinsam.
Yaaay, wie aufregend! Kommt schon, mir nach!
Und weg ist er... Wir sollten uns auch auf den Weg machen, <var>. Hauholi City ist die größte Stadt Alolas, da kann man sich leicht verlieren.
Tauros... Die Pokémon von Alola scheinen wirklich sehr lebhaft zu sein.
Keine Sorge, <var>. Tauros freut sich, wenn man es streichelt!




