Das Bild zeigt ein Sterndu, das ein Kunststück vom Mantax-Surfen grazil nachahmt.
In diesem vielgepriesenen Bild ist der Moment eingefangen, in dem ein Seeper Tinte versprüht.
Das Bild zeigt einige Liebiskus der Kategorie Rendezvous, die elegant durchs Wasser gleiten.
Das Bild zeigt das Flutwal-Pokémon Wailord, wie es majestätisch aus dem Wasser springt.
Hier im Hotel Meeresrauschen sorgen wir dafür, dass all unsere Gäste es so bequem wie nur irgend möglich haben.
Dieses Corasonn ist bei uns im Hotel der Star! Es kann seine Attacke Dornkanone so geschickt einsetzen, dass sie keine Schmerzen verursacht, sondern zur entspannenden Massage wird.
Immer, wenn ein Gast vorbeikommt, schüttelt unser Massage-Star Knetel vor lauter Freude seine Korallenärmchen zwei bis fünf Mal! Vermutlich trägt seine Fähigkeit Übereifer dazu bei, dass es mit seiner Massage verspannte Muskeln effektiv entknoten kann. Leider führt sie aber auch dazu, dass es hin und wieder danebenfuchtelt...
