In Alola gibt es viele sehenswerte Orte, die man nur findet, wenn man danach sucht. Aber ich will dir nicht die Freude am Suchen nehmen. Du findest sie bestimmt selbst!
Spitznamen von Pokémon, die man per Tausch erhalten hat, können nicht geändert werden. Mein Magnetilo heißt übrigens Blitzeblank!
Tilo... Tilo...
Das Regal ist gefüllt mit jeder Menge geschmackvoller Souvenirs.
Das ist einer dieser Fotoaufsteller, die man oft in der Nähe von Touristenattraktionen findet.
Willkommen bei der Touristeninformation! Das Pokémon-Resort ist eine der vielen Touristenattraktionen der Alola-Region. Der perfekte Ort, um mit deinen Pokémon auszuspannen!
Auf diesen Postern sind die beliebtesten Hotels Akalas abgebildet.
Unser Geheimtipp: Pikachu-Tal Sie wünschen sich einen Ort, an dem es von niedlichen Pikachu nur so wimmelt? Besuchen Sie das Pikachu-Tal auf Akala und Sie werden womöglich nie wieder gehen wollen!
