Leider sind alle Zimmer belegt!
Das Zimmer rechts hinten ist dazu dauerhaft vermietet, das wird so schnell nicht frei...
Der Junge, der sich dort einquartiert hat, hat unglaubliche ZWEI Jahre im Voraus bezahlt! Allerdings scheint er neuerdings nicht mehr so viel Geld zu haben wie noch zuvor... Team Skull zahlt seinen Mitgliedern wohl nicht genug, um vernünftig davon leben zu können.
Leider sind alle Zimmer belegt! Der Junge, der sich im Zimmer hinten rechts einquartiert hatte, ist allerdings ausgezogen. Es ging alles so schnell, dass er diesen Brief hier vergessen hat... Warte, ich lese ihn dir vor.
„Liebe Mutter, ich hoffe, du verzeihst mir, dass ich zusammen mit Null ausgerissen bin. Ich habe es nur getan, um unsere Familie zu beschützen. Irgendwann werde ich zu euch zurückkehren!"
Da ihr euch zu kennen scheint, dachte ich mir, du könntest den Brief vielleicht zustellen... Aber ich hab's mir anders überlegt. Ich behalte ihn, bis der Junge ihn selbst bei mir abholt.
Als Wache taugt es leider nicht viel, aber dafür ist mein Snubbull einfach unheimlich süß!
Snuuubb!
