Attacken wie Rasierblatt und Windschnitt, die mehrere Ziele erfassen, verlieren beim Battle Royale einiges von ihrer Stärke. Das hat mir Professor Kukui beigebracht!
Wirst du beim Battle Royale von allen angegriffen, bist du wohl der stärkste Trainer. Aber eine defensive Strategie führt bei dieser Kampfart auch nicht immer zum Ziel.
Der Reiz des Battle Royale besteht darin, dass man nie weiß, wer auf wessen Seite ist!
Seit Kurzem gibt es da diesen Trainer, der beim Battle Royale ununterbrochen gewinnt. Ich glaube, sein Name war Gladio...
Hast du eine Ahnung, wo sich dieser Gladio herumtreibt? In letzter Zeit lässt er sich gar nicht mehr blicken. Ich mochte seinen Kampfstil. Man hatte bei ihm immer das Gefühl, dass er seinem Partner voll und ganz vertraut.
Buuull!
Ich schlage vor, wir konzentrieren unsere Angriffe auf ein angeschlagenes Pokémon und greifen es so lange an, bis es besiegt ist!
Machooo!!
Ob Wrestler und Popstars ihre Kostüme wohl nur ändern, um mehr Fanartikel zu verkaufen?
Omi! Kauf mir eine Maske von Mask Royale!!
Boah, kraaaass!! Das ist doch die Maske von Mask Royale! Du bist sicher ein großer Fan von ihm und streifst dir die Maske über, um ihn damit bei seinen Pokémon-Kämpfen anzufeuern, oder?
Willkommen im Dome Royale! Hier gilt nur ein Gesetz: Das Gesetz des Stärkeren.
