Hmpf! Das Wuffels, das ich per Tausch von einem Freund erhalten habe, will einfach nicht auf mich hören! Hätte ich doch nur mehr Stempel auf meiner Inselwanderschaft gesammelt...
Wuff!
Mil! Miiil!
Trompeck weckt mich jeden Morgen zur selben Uhrzeit. Aber nicht etwa, weil seine innere Uhr besonders präzise wäre! Es orientiert sich am Wecker der Nachbarn. Würde der nicht klingeln, verschliefe es selbst...
Miiil! ♪
Taaau! ♪
Taurooo! ♪
Tau! Tau! Tau! Tau! Tau!
Taaau! Taaau! Taaaaau!
Die Pokébohnen, die man im Café-Bereich des Pokémon-Centers bekommt, stammen ursprünglich aus dem Pokémon-Resort.
Mein Miltank heißt übrigens Bianka. Und weil du immer so nett mit ihm spielst, verrate ich dir auch, wo der Spitzname herkommt! Es gibt da nämlich eine Arenaleiterin, die mit einem superstarken Miltank kämpft. Nach ihr habe ich mein Miltank benannt!
