Wenn du mal nicht weißt, wohin mit all deiner Liebe zu den Pokémon, dann solltest du beim Pokémon-Fanclub vorbeischauen! Statte ihm doch einfach mal einen Besuch ab, du findest ihn auf der Avenue Royale.
Ich schicke immer Pokémon mit hohem Angriff in den Kampf und schmetter meinem Gegner eine starke Attacke nach der anderen um die Ohren. Aber wenn er dann Schutzschild einsetzt, gehen alle meine schönen Attacken daneben!
Mei, mei!
Das Schnäppchenparadies macht seinem Namen wirklich alle Ehre! Aber es wird schon seine Gründe haben, warum das Zeug, das sie dort verkaufen, so günstig ist.
Huch?! Das Pokémon, das ich per Link-Tausch erhalten habe, hat sich durch den Tausch entwickelt!
Kümmer dich gut um mein Pokémon! Durch den Tausch lässt es sich leichter trainieren!
