Wusstest du schon, dass du mithilfe von PokéMobil auf Glurak durch die Gegend düsen kannst? Ich geb dir einen Tipp für ein tolles Reiseziel, zu dem du auf Glurak fliegen kannst! Öffne zuerst mit dem X-Knopf das Spielmenü. Drücke dann die R-Taste oder auf dem Steuerkreuz nach rechts und berühre zum Abschluss das Symbol für das Pokémon-Resort!
Im Schattendschungel hält sich ein Pokémon namens Curelei auf. Suche dort gründlich nach neuen Pokémon, wenn du Mahos Prüfung bestanden hast!
Wer würde wohl in einem Kampf zwischen Mask Royale und Wellenbrecher Marinus siegen?
Im Schattendschungel gibt es, wie der Name schon vermuten lässt, viele Pflanzen-Pokémon. Mit Feuer-, Flug- und Käfer-Pokémon im Gepäck bist du dort also ganz klar im Vorteil.
Mimimiiie!
Sag mal, kennst du das Pokémon-Resort? Wenn sich in deinen PC-Boxen viele Pokémon befinden, ist das einfach der Hit! Es besteht aus mehreren Inseln und man kann dort viele tolle Sachen machen. Pokébohnen sammeln zum Beispiel!
