Auf dem Foto sieht man Tracy als kleines Kind, wie sie gerade ein Wailord an Land zieht.
Meine Frau angelt gerne in der Nähe von Felsen, bei denen Wasserblasen hochsprudeln. Dort gelingt ihr manchmal ein seltener Fang!
Mein Mann ist ein hoffnungsloser Fall. Er ist spitze darin, Perlen oder Herzschuppen zu angeln, aber Pokémon...? Fehlanzeige!
Mauzi, hilf mit! Sei so gut und setze Schlitzer ein, um mein Essen zu filetieren.
Mauz! Mauz, mauz!
– Pokémon-Gedichte: Alolas Formen – Gehüllt in abendfinstres Nebelkleid, gleich einem aufgetürmten Riesen, erblickt des Liebsten harrend eine Maid ein Kokowei, von allen viel gepriesen. Des Mädchens Herz zerfloss in Glut, doch in den Augen keine Wut, obgleich sie Stund' um Stunde harrte, indes der Liebste sie bloß narrte...
„Liebt er mich, liebt er mich nicht?", trieb Frage aus dem Meer der Fragen der Maid die Tränen ins Gesicht, und kehrte Hoffnung sich in Unbehagen. „O Liebster komm und ende meine Pein, kann dieser Schmerz denn Liebe sein?" So entpuppte, was einst Freude ihr gemacht, sich nassen Blickes nur als Schein der Nacht!
Direkt im Anschluss an die Pokémon-Liga wird hier übrigens eine Pokémon-Angel-Liga den Betrieb aufnehmen. Wer als erster Champ in die Annalen eingehen wird, das steht doch wohl schon fest, oder?! Ich natürlich! Hach, wäre das schön, wenn es so eine Liga wirklich geben würde...
