Hallo, <var>... Dürfte ich dich etwas fragen? Suchst du dir deine Kleidung eigentlich selbst aus?
Na klar!
Nein, das macht Mama.
Natürlich. Wie wohl die meisten anderen Leute auch, nicht wahr...?
Dann hat deine Mutter einen guten Geschmack. I-Ich finde, du bist sehr stilsicher gekleidet!
Ich trage immer nur die Kleidung, die meine Mutter für mich ausgesucht hat... Daher weiß ich auch nicht so recht, welche Sachen mir überhaupt stehen...
Ach übrigens, <var>... Schau mal, was ich vorhin in der Boutique erhalten habe.
Kaum hatte ich den Laden betreten, hat man mir einfach so diesen Artikeldiese beiden Artikel überreicht... Allem Anschein nach war ich der 99 999. Kunde der Boutique. Da ich aber so etwas Ähnliches bereits besitze, w-würde ich ihnsie gerne dir überlassen.
Jetzt haben wir ja etwas gemeinsam, nicht wahr, <var>?
