Hör gut zu, junger Mannjunge Dame. Über „Sofort-Link" kannst du dich auf der Stelle mit Spielern in der Umgebung verbinden. Wenn allerdings viele Leute in deiner Nähe sind, weißt du nicht, mit wem du verbunden wirst.

Ich habe gehört, in Malihe sollte man sich auf keinen Fall den Ziergarten entgehen lassen!


He, du da! Dort geht's zur Recyclinganlage... Nur, damit du Bescheid weißt. Wenn dich so was interessiert, bitte schön, ich halt dich nicht auf.
Sleima essen Müll! Wenn sie keinen mehr haben, besteht die Gefahr, dass sie das Gebäude fressen. Eine gute Reinigungskraft muss also dafür sorgen, dass immer genug Müll vorhanden ist.

Route 10? Dort haben mir Vogel-Pokémon das Leben schwer gemacht. Wenn du dorthin willst, solltest du dich in Malihe City gut vorbereiten.
Die Vogel-Pokémon in Alola würde ich nicht unbedingt als zutraulich, sondern eher als temperamentvoll bezeichnen.
Ich halt's nicht mehr aus, ich muss jetzt einfach irgendjemandem den Weg erklären! Egal, wohin! Wie wär's zum Beispiel mit dem Weg zur Bibliothek? Die findest du, wenn du von hier aus dem Weg immer weiter nach Norden folgst! Puh, das hat gutgetan... Jetzt fühl ich mich wie ein echter Polizist!
Ich halt's nicht mehr aus, ich muss jetzt einfach irgendjemandem den Weg erklären! Egal, wohin! Gehst du von hier aus nach Norden, gelangst du zur Bibliothek. Im Westen geht es zu Route 10. Und im Süden liegt Route 11! Puh, das hat gutgetan... Jetzt fühl ich mich wie ein echter Polizist!
Quap! ♪
Tilo! Tilo!
Cor...
