Trägerrin des Inselwanderschafts-Abzeichens! Dein Team sieht mir ein wenig erschöpft aus!
Trägerrin des Inselwanderschafts-Abzeichens! Dein Team sieht mir topfit aus!
Sieh an, da haben wir ja den Champ von Alola! Deine Pokémon siehtehen so aus, als wäre esn sie ziemlich erschöpft! Na komm, lass essie mich eben für dich wieder fit machen.
Champ von Alola! Dein Team sieht mir topfit aus!
So ein Bus kann auf einen Schlag eine ganze Gruppe von Menschen transportieren. Dafür bräuchte man eine Herde von Tauros... Was aber sicher ein toller Anblick wäre!
Ich ging gerade nichts Böses ahnend spazieren, als mir ein Pokémon vom Baum auf den Kopf fiel! Ob das wohl Glück bringt...?
Eine Bushaltestelle! Möchtest du mit dem Bus bis zur Hokulani-Sternwarte fahren?
Der Kokowei-Bus steht immer zu Diensten! Du willst schnell und sicher von A nach B? Dann bitte zügig einsteigen!
