Tag, Trainer! Was hast du denn da Schönes?
Das ist ja ein Pokémon-Sucher! Kannst du damit auch umgehen? Wenn ja, verrate ich dir etwas!
An dem Loch in der Mauer hier kannst du Fotos machen.
Siehst du? Rotom reagiert darauf. Los, berühr es mal und sieh selbst!
Woah, hey! Wenn du schon mal die Gelegenheit hast, solltest du den Pokémon-Sucher auch ausprobieren!
Es ist immer eine Freude, wenn man Pokémon von vorn und möglichst groß ins Bild bekommt!
Schieß einfach ganz viele Fotos mit dem Pokémon-Sucher! Übung macht den Meisterdie Meisterin!
