Dieser fein angezogene Herr war früher offenbar mal ein angesehener Trainer in der Einall-Region.
In dieser Gegend treibt sich in letzter Zeit ein fein angezogener Herr herum. Aber im Moment ist er offenbar nicht da...
Cooora!
Diese Gauner von Team Skull transportieren die Pokémon, die sie klauen, per Schiff ab!
Die Æther Foundation kümmert sich offenbar um all die Pokémon, die diese Gauner von Team Skull den Leuten geklaut hatten.

Wenn du viele Pokémon fängst und in den PC-Boxen ablegst, treibst du damit die Entwicklung des Pokémon-Resorts voran!
Miiie!
