Ich frage mich, ob sich dieser fein angezogene Mantax-Surfer lieber auf Tohaido oder auf Mantax durchs Wasser bewegt...
Pandi! ♪
Pan, pan! ♪
Pandiii! ♪
Der Fall ist klar: Die Flecken meines Pandir sind eindeutig am fleckigsten! Sieh es dir doch nur mal an! Von oben bis unten Flecken, einer schöner als der andere!
Alle Pandir sind gefleckte Augenweiden, aber das Pandir rechts ist das schönste! Größe, Farbe, Muster... Seine Flecken sind einfach makellos, was soll man da sagen!
Der Nektar, der bei Choreogel den Formwechsel auslöst, ist in jedem Blumenmeer ein anderer. Wie sehen wohl Choreogel aus, nachdem sie den Nektar der Blumen im Ula-Ula-Blumenmeer geschlürft haben?
Mar, mar, mar!
