Oha? Du bist doch der Trainer, der immer im Pokémon-Center vorbeischaut! Obwohl der Tempel so heruntergekommen ist, verschlägt er einem immer noch die Sprache. Auf den ersten Blick sieht er völlig unscheinbar aus, aber genau deshalb drängt sich mir der Verdacht auf, dass er irgendein Geheimnis birgt!
Oha? Du bist doch der Trainer, der immer im Pokémon-Center vorbeischaut! Obwohl der Tempel so heruntergekommen ist, verschlägt er einem immer noch die Sprache. Man spürt förmlich, dass dieses Gemäuer irgendetwas Wichtiges in sich birgt... Andererseits kann der Eindruck auch täuschen. Gut möglich, dass sich hier nie etwas von Belang zugetragen hat...
Offenbar existiert irgendwo eine Welt parallel zu dieser, die Alola ausgesprochen ähnlich ist. Möglicherweise haben die Ultrapforten etwas damit zu tun... Ein höchst interessantes Phänomen, das wir unbedingt eingehender untersuchen möchten!
Statt diesen Nachforschungen würde ich mich ja eigentlich lieber der Pokémon-Liga wid-- Ähm, ich meine... Kommandant Cyonir und ich werden diesen Fall gründlichst untersuchen!
