Taaau!
Tut mir leid, <var>, aber ich muss dich bitten, etwas Abstand zu halten. Der alte Hala ist gerade schwer damit beschäftigt, Tauros zu besänftigen! Geh doch so lange in Hauholi spazieren!
Haaah!
Hallo, <var>. Es ist mir endlich gelungen, Tauros zu beruhigen. Würdest du mir einen Gefallen tun und es noch mal streicheln?
Würdest du Tauros bitte noch mal streicheln, <var>?
Nase anstupsen
Vorderbeine berühren
Hörner berühren
Hm... Tauros scheint das nicht zu gefallen.
Taaau! ♪
Sieh mal, wie sehr es sich freut! Vermutlich spürt es deine Liebe zu Pokémon. Übrigens, ich glaube, es ist immer so aufgeregt, weil es gern selbst auf Inselwanderschaft gehen möchte!
Wie? Du möchtest Fangen spielen? Na gut, der alte Hala wird aber nicht verlieren! Schließlich bin ich Inselkönig!
