Der Wissenschaftler Achromas ist sehr stolz auf seinen aufsetzbaren Computer. Wegen seiner ausgeklügelten Wasserkühlung soll er einfach und praktisch in der Benutzung sein.
In Alola gibt es erstaunlich viele Professoren, die Pokémon erforschen, nicht wahr? Professoren fühlen sich wohl allgemein von dem schönen Wetter hier in Alola angezogen!
Sleim!
Attacken wie Absorber oder Megasauger rauben dem Gegner KP. Ich frage mich, ob KP je nach Pokémon anders schmecken...
Warst du schon im Pokémon-Resort? Je mehr Pokémon sich dort aufhalten, desto mehr Pokébohnen findest du!
