¿Sabías que para ir hasta la Cueva Brillante hay que montar a lomos de un Rhyhorn? Pues sí. Lo que pasa es que ahora mismo están descansando.
¿Qué? En busca de fósiles a la Cueva Brillante, ¿verdad? No es una tarea fácil, no. Pues te tocará montar en Rhyhorn para llegar. Hasta puedes imaginarte que eres Vera, la excepcional jinete de Rhyhorn. ¡Será divertidísimo!
Los ataques directos de un Pokémon hacen mucha pupa, te lo digo yo. Pero tengo un as en la manga para contrarrestarlos... Toma.
Si un oponente asesta un ataque directo a un Pokémon que lleva el Casco Dentado, se llevará una buena sorpresa... ¡y se hará daño también! Este objeto, combinado con las habilidades Punta Acero o Piel Tosca, puede causar estragos. Ji, ji.
¡A mí también me pierde montar en Rhyhorn! Prueba a pulsar el botón A delante de una roca grande... ¡y ya verás cómo embiste la criaturita!
