Bienvenidoa seas, joven contendiente. Como miembro del honorable Alto Mando que soy, te mostraré mi grandiosidad. Ante ti se encuentra Tileo, el afamado caballero duro como el acero, y sus leales Pokémon. Te prometo que me emplearé a fondo para que así disfrutes del espectáculo que supone ver a alguien de mi nivel entablar un combate Pokémon. Que dé comienzo, pues, el combate.
¡Caramba! Me quito el sombrero ante la impecable técnica de la cual has demostrado ser poseedor. Es cuando menos curiosa esta sensación que invade mi corazón: por una parte, siento alegría ante tal poder y, por otra, me reconcome la tristeza de haber perdido. Sea como fuere, he de reconocer, sin lugar a dudas, tu valía. Por esta razón te considero digno y me agrada contar con tu presencia en esta, nuestra casa del Alto Mando.
¡Caramba! Me quito el sombrero ante la impecable técnica de la cual has demostrado ser poseedora. Es cuando menos curiosa esta sensación que invade mi corazón: por una parte, siento alegría ante tal poder y, por otra, me reconcome la tristeza de haber perdido. Sea como fuere, he de reconocer, sin lugar a dudas, tu valía. Por esta razón te considero digna y me agrada contar con tu presencia en esta, nuestra casa del Alto Mando.
Resulta obvio por qué decidiste elegirme a mí como tu primer contrincante, aunque no lo quieras admitir. Al fin y al cabo, puede decirse sin lugar a dudas que soy el miembro más poderoso de todo el Alto Mando, y el coraje que te impulsó a retarme de manera casi inconsciente forma parte del ser humano: afrontar el mayor reto cuanto antes. El ascensor brilla de nuevo, y eso significa que puedes volver a usarlo. Un placer conocerte.
Comprendo... Así que, de los cuatro miembros del Alto Mando, has conseguido derrotar a dos ya. Es decir, que te encuentras a mitad del camino, pero será mejor que no bajes la guardia.
Tus ojos brillan con fuerza por haber llegado tan lejos, pero no te confíes, pues frente a ti tienes a un gran contrincante. Y no solo eso, sino que, en caso de que nos vencieras, tendrías que hacer frente a nuestra Campeona.
Has logrado derrotarnos a todos y, ahora, se abre ante ti el camino que te llevará al último desafío. Derrota a la Campeona y despliega ese poder que nos has mostrado.
