... Nada, ¡que no lo tengo claro!
Oye, forasteroa. Me gustaría plantearte una pregunta. ¿Tú crees que los combates Pokémon serían dignos de merecer la categoría de arte?
... Ciertamente. La cocina es todo un arte, pero en todo caso un arte efímero, pues desaparece nada más crearlo. Con los combates Pokémon sucede algo similar: incluso los recuerdos de las victorias o las derrotas caen en el olvido. No obstante, la forma en la que uno se entrega en cuerpo y alma al combate... ¡eso sí que es arte!
¡Serás ignorante! Si el objetivo más ambicioso que perseguimos al comer es llenar la tripa, ¿qué sentido tendría la labor de un chef? Los maestros del arte culinario se desviven tratando de hacer más sabrosos esos platos de tan fugaz existencia. ¡Esa disposición que muestran es precisamente la que debería poseer un Entrenador Pokémon!
Debes entregarte en cuerpo y alma a tu labor, para que todo recuerdo que desaparece como lágrimas en la lluvia permanezca impregnado en tu memoria. Esa es la quintaesencia de toda vida humana.
No hay Pokémon débiles en un combate Pokémon, solo Entrenadores que no están a la altura. Es tu responsabilidad averiguar las virtudes que residen en cada Pokémon. Es hora de que emprendas el camino de regreso. Vuelve a la estancia en la que te encontrabas con el ascensor.
Tanto los Entrenadores como los chefs tienen que extraer todo el potencial de aquello que manejan. ¿Qué necesitas para llegar a cotas más altas? Deberás enfrentarte a los dos contendientes que te aguardan si quieres hallar la respuesta.
Ya solo te falta lidiar con uno de los cuatro comensales del banquete de la Liga Pokémon. Deleita el paladar con un buen combate y sacia tu sed de victoria, sin reparar en migajas.
Has logrado hallar las virtudes de tus Pokémon y llegar hasta aquí a base de esfuerzo. ¡Ahora sólo te queda desafiar a la Campeona!
