¡Bienvenidoa a la Sala de las Llamas de la Liga Pokémon! Me llamo Malva y ahora vas a tener el gran honor de combatir contra mí.
Impresionante. Voy a comunicar al mundo la gran noticia de tu arrasadora victoria en la Liga Pokémon. ¿Cómo? ¡Con el Holomisor, evidentemente! ¡Esta vez me dan el Pupitzer!
Dichosos los ojos, volvemos a encontrarnos... Mi corazón es una vorágine embravecida, un océano de voraces llamas que arden... ¡de lo mucho que te odio!
¡Qué Entrenadora tan despreciable! Me enciendes hasta tal punto... ¡que te admiro! Pero calmémonos... Al fin y al cabo, para hacer realidad los sueños hay que ser fuerte. La misma fuerza que le ha faltado al Team Flare y de la que tú has hecho gala.
Te quedan otros tres miembros del Alto Mando por derrotar antes de enfrentarte a la Campeona. Puedes tomar el ascensor y regresar a la anterior estancia si estás preparadoa.
Derrota a los dos miembros del Alto Mando que te quedan y podrás enfrentarte a la Campeona.
Derrota al único miembro del Alto Mando que te queda y podrás enfrentarte a la Campeona.
Y ahora... ¡enfréntate a la Campeona!
