¡Eh, vecino!
Estamos en Pueblo Petroglifo. Para llegar a Ciudad Relieve, solo hay que atravesar el acuario. Aunque ahora que lo pienso...
Tengo entendido que en el Instituto Paleontológico le aclaran a uno cualquier duda sobre fósiles. A lo mejor saben decirnos algo de esas misteriosas piedras relacionadas con la megaevolución, ¿no?
¡Oye, vecina!
Estamos en Pueblo Petroglifo. Para llegar a Ciudad Relieve, solo hay que atravesar el acuario. Aunque ahora que lo pienso...
Tengo entendido que en el Instituto Paleontológico le aclaran a uno cualquier duda sobre fósiles. A lo mejor saben decirnos algo de esas misteriosas piedras relacionadas con la megaevolución, ¿no?
¡Eh, tú! Mira qué cosa más útil tengo aquí. ¡Es la MT Golpe Roca! Toma, para ti.
Con Golpe Roca uno puede conseguir a veces que la Defensa de su oponente disminuya. Yo creo que esto viene a compensar que no sea un movimiento de excesiva potencia.
¿Qué será del Smeargle que dejé en la Guardería? ¡Seguro que ya es un Pokémon hecho y derecho! ¿Sabes que con su movimiento Esquema puede usar el que haya utilizado su oponente justo antes?

Pssst... Ven para acá, hombremujer, que te voy a proponer un "business". ¿Qué te parece cambiarme una de tus Poké Ball por mi Buceo Ball?
Je, je. Ahí tienes una Buceo Ball. ¡Y ahora no te columpies y a usarla!
¿Pero qué me estás contando? ¿No tienes ni una triste Poké Ball? Vamos, hombre...
¿Pero qué me estás contando, colega? ¡Si es un trato tope de enrollado! ¡No me seas chungoa!
¿Qué? Lo estás flipando, ¿a que sí? Pues ya sabes: ¡pásate mañana si quieres otra!
¿Pero qué me estás contando, colega? Si ya vas a tope de Buceo Balls. ¿Dónde las habrás pillado?...
¡Has recibido una Buceo Ball a cambio de una Poké Ball!
Pueblo Petroglifo Donde danza la polvareda carmesí.
Instituto Paleontológico Se restauran fósiles Pokémon de todas clases.
Acuario de Petroglifo
¡Pistas para Entrenadores! Diviértete con el Poké Recreo y pasa más tiempo con tus Pokémon.
