Oh, viajeroa, escucha la oda de este trovador errante. Kalos, la exuberante tierra que tienes ante tus ojos, fue antaño un yermo terreno plagado de despojos. Una descabellada contienda inexorable abatió a humanos y Pokémon de forma implacable.
Han transcurrido ya 3000 años de aquel momento, pero aún resuena entre nosotros su triste lamento. Infinidad de vidas se extinguieron. Humanos que lloraron, Pokémon que sufrieron... Kalos se vio asolada por una sombra de tristeza; la atribulada región no recuperaba su grandeza.
Mas hasta los mayores males alcanzan su final, y, aquí, rayos y truenos los atajaron sin igual. La tristeza originada por los corazones humanos desató una tempestad venida de rincones lejanos. La rabia que de los Pokémon se apoderó a la región de Kalos en forma de tormenta llegó.
Un hombre vaga aún, errante, prosigue la búsqueda de su Pokémon, incesante. Un hombre vaga aún, errante, intentando hallar su alma perdida en todo instante.
¿Te gustaría escuchar el resto de esta oda?
Kalos, la exuberante tierra que tienes ante tus ojos, fue antaño un yermo terreno plagado de despojos. Una descabellada contienda inexorable abatió a humanos y Pokémon de forma implacable. Han transcurrido ya 3000 años de aquel momento, pero aún resuena entre nosotros su triste lamento. Infinidad de vidas se extinguieron. Humanos que lloraron, Pokémon que sufrieron... Kalos se vio asolada por una sombra de tristeza; la atribulada región no recuperaba su grandeza. Mas hasta los mayores males alcanzan su final, y, aquí, rayos y truenos los atajaron sin igual. La tristeza originada por los corazones humanos desató una tempestad venida de rincones lejanos. La rabia que de los Pokémon se apoderó a la región de Kalos en forma de tormenta llegó. Un hombre vaga aún, errante, prosigue la búsqueda de su Pokémon, incesante. Un hombre vaga aún, errante, intentando hallar su alma perdida en todo instante. Mas finalmente vuelve la dicha a brotar en el corazón del hombre cuando logra encontrar su amado Pokémon al que nunca dejó de recordar.
Me complace saber que mi oda ha sido de tu agrado.
