Mimético... Ese movimiento consigue que, durante el combate, puedas usar el último movimiento que utilice tu oponente... ¡como si fuera uno tuyo! Qué maravilla que es eso de aprender imitando lo que hacen otros, ¿eh?
¿Has visitado ya el Museo de Arte de Luminalia?
Purr, purr, purr...
Uy, majoa, vas a ver que soy un poco preguntona, pero es que quiero que me cuentes qué Pokémon elegiste como compañero al inicio de tu aventura... ... Anda, mira... Así que <var>, ¿eh?
Pues, como soy una preguntona nata, ¡quiero comprobar todo lo que sabes sobre los Chespin! Dime, ¿es su altura 0,5 m?
¡Ay! ¡Qué chasco! Pero bueno, me hago cargo de que no son datos que uno memorice fácilmente.
¡Correcto! Vamos con la siguiente pregunta... ¿Los Chespin pesan 9,1 kg? ¿Sí o no?
¡Correcto! Ya decía yo que tú apuntabas maneras... ¡Me tienes tan contenta que te has ganado esto!
Pues, como soy una preguntona nata, ¡quiero comprobar todo lo que sabes sobre los Fennekin! Dime, ¿es su altura 0,4 m?
¡Correcto! Vamos con la siguiente pregunta... ¿Los Fennekin pesan 9,4 kg? ¿Sí o no?
¡Correcto! ¡Además de saladoa, eres muy listoa! Mira, te has ganado un regalito. ¡Toma!
¡Ay! ¡Qué chasco! Pero bueno, tengo que reconocer que esa era un poco rebuscada, ¿eh?
Pues, como soy una preguntona nata, ¡quiero comprobar todo lo que sabes sobre los Froakie! Dime, ¿es su altura 0,4 m?
¡Ay! ¡Qué chasco! Pero bueno, es cierto que esa era una pregunta para sacar nota, ¿eh?
¡Correcto! Vamos con la siguiente pregunta... ¿Los Froakie pesan 7 kg?
¡Correcto! Ay, ¡muchos tendrían que tomarte como ejemplo! Te has ganado un regalito. Toma, ¡para ti!
Me encanta ojear una y otra vez las entradas de la Pokédex. ¡Tiene unos datos la mar de curiosos! Y, luego, cuando ves en la realidad que algunos Pokémon son más grandes o pequeños de lo que parecen en las imágenes... ¡vaya sorpresa!
