¡Acabas de entrar en el Safari Amistad! ¿Qué te apetece hoy?
Ir de safari
Informarme
Salir
En estas instalaciones podrás disfrutar participando en safaris junto a amigos que tengas registrados previamente en tu lista de amigos. En cada safari aparecerán Pokémon distintos, pero siempre de un tipo determinado. Por cada clave de amigo que tengas registrada, podrás participar en un safari distinto, así que anímate a hacer más y más amigos. Y un último apunte: aparecerán más Pokémon en los safaris de aquellos amigos que también jueguen a Pokémon.
De acuerdo. Selecciona el Safari Amistad en el que quieras participar.
Lo lamento, pero no tienes amigos registrados, por lo que no puedes participar en ningún safari.
¡Disfruta de la experiencia!
Esperamos con impaciencia tu próxima visita.
