Esta tierra está blanda.
Esta tierra está blanda. ¿Qué quieres hacer?
Hay <var> esparcido por la tierra.
¿Qué abono quieres esparcir?
Esparcir abono
Sembrar una baya
No hacer nada
¿Quieres esparcir el abono?
Salir
¿Quieres sembrar una baya?
Has esparcido <var> por la tierra.
Has plantado una <var>.
¡Ha aparecido un Pokémon!
Están creciendo malas hierbas en la tierra. ¿Quieres arrancarlas?
El arbusto de Baya <var> parece encontrarse en buen estado.
Los brotes del arbusto de Baya <var> crecen con fuerza.
Las flores del arbusto de Baya <var> parecen estar creciendo con normalidad.
<var> ha arrancado los hierbajos.
Aquí hay plantada <var>.
La Baya <var> ha germinado.
El plantón de Baya <var> está creciendo sin prisa pero sin pausa.
El tronco del arbusto de Baya <var> ha crecido.
Han surgido brotes del arbusto de Baya <var>.
El arbusto de Baya <var> ha florecido.
La tierra se está secando, así que coge la regadera y rocíala un poco con agua.
La tierra ya está bastante mojada.
La tierra está seca. ¿Quieres regarla?

Has regado bien la tierra y ahora ya es fértil.
El arbusto de <var> ha dado <var> bayas.
¿Quieres recoger la cosecha?
Has cosechado <var> bayas del arbusto de <var>.
<var> no ha recogido bayas del arbusto de <var>.
La Bolsa está llena y no se ha recolectado ninguna baya del arbusto de <var>.
Has metido la cosecha de <var> en la Bolsa. La tierra se ha reblandecido.
El arbusto de Baya <var> se ha secado. Vaya, parece que están surgiendo brotes de entre las hojas marchitas.
Han surgido también unas bayas diferentes debido a una mutación espontánea. <var>: <var> <var>: <var>
Tu Bolsa está llena, así que no puedes recoger ninguna baya.
<var> no ha recogido ninguna baya.
Cosecha obtenida: <var>: <var> <var>: <var>
Has metido tu cosecha de <var> y <var> en la Bolsa. La tierra se ha reblandecido.
<var>
Aquí hay un compostador, y en la tapa vienen escritas las instrucciones sobre su funcionamiento: "Introdúzcanse tres bayas para crear abono. Se recomienda esparcir abono por la tierra antes de plantar las bayas para mejorar su crecimiento". ¿Quieres introducir bayas para crear abono?
Aquí hay un compostador. ¿Quieres introducir bayas para crear abono?
En la tapa del compostador vienen escritas las instrucciones sobre su funcionamiento: "Introdúzcanse tres bayas para crear abono".
Elige la primera baya.
Elige la segunda baya.
Elige la tercera baya.
<var> ha introducido <var>, <var> y <var> en el compostador.
...
<var> ha obtenido <var> <var>.
Es un pozo.
¡Anda! Eh, chico, ven, ven.
¡Anda! Eh, chica, ven, ven.
¡Abuelo! Los Pokémon de este chicoa chica parecen muy chulis.
¿Qué tal, joven? Siento importunarte con esta petición, pero... ¿te importaría encargarte por mí de este huerto de bayas? ¡Las bayas son lo mejor que hay! Los arbustos dan frutos y, luego, tú sacas fruto de la cosecha. Y, además, me juego lo que sea a que terminas pillándole el gustillo a eso de trabajar en el campo.
No me seas así, jovenzueloa. Te lo ruego. Venga, ¡dime que sí, por favor!
¿Has reconsiderado mi propuesta y realmente quieres hacerte cargo del huerto de bayas?
¡Qué alegría me das, muchachoa! ¿Cómo te llamas, por cierto? ¿<var>? Ah, pues muchas gracias, <var>.
¡Tomaaa! ¡Qué bien, abuelito!
Te voy a enseñar ahora mismo cómo tienes que cuidar los terrenos. Acompáñame, por favor.
Frente a nosotros se extienden terrenos con tierra reblandecida, y aquí es donde puedes plantar las bayas. Examina un trozo de tierra y rebusca en tu Bolsa hasta dar con la baya que quieras plantar. De todas formas te daré algunas, por si no llevas ninguna contigo ahora mismo.
De vez en cuando encontrarás bayas a los pies de algún árbol grande, así que no lo dudes y hazte con ellas, porque después las podrás plantar aquí.
Tras plantar la baya, tienes que encargarte de regarla, que no crecen por arte de magia. Para ello podrás utilizar este utensilio. Aquí tienes.
Esta regadera te sirve, como puedes imaginar, para regar la tierra y las bayas recién plantadas. Uno de los pilares básicos a la hora de cultivar bayas consiste en regarlas con abundante agua; de hecho, cuanto más cuides de las bayas, mayor cantidad de ellas crecerá, así que tenlo en mente.
¡Ánimo con el huerto, <var>! ¡Alabados sean los cielos! Por fin voy a poder dar un respiro a mi maltrecha espalda.
Nuestra casa está junto al huerto, así que pásate por allí cuando quieras.
<var> ha recibido <var>.
Hola, ¿qué tal? ¿Eres el propietariola propietaria?
Es todo un placer conocerte. Estoy llevando a cabo un estudio sobre bayas y quiero centrarme, sobre todo, en las mutaciones espontáneas. Te agradecería en el alma que vinieras a verme si eres testigo de alguna mutación. Un saludo y que tengas buen día.
Tú eres quien se está encargando de cuidar este huerto, ¿no es así? Estoy llevando a cabo un estudio sobre bayas y quiero centrarme, sobre todo, en las mutaciones espontáneas. Te agradecería en el alma que vinieras a verme si eres testigo de alguna mutación. Un saludo y que tengas buen día.
¡Muy bien! El compostador ha producido <var> <var>.
Es una pena, pero no tienes espacio para llevar más <var>.
Has decidido no utilizar el compostador.
Eh, aguarda un momento, por favor.
Toma, estas bayas son para ti.
