¡Enhorabuena! ¡Has completado la Pokédex!
Veamos... Déjame echarle un vistazo a tu Pokédex.
Pokédex de Kalos Centro
Pokédex de Kalos Costa
Pokédex de Kalos Montaña
Pokédex Nacional
Salir
La Pokédex está repleta de recuerdos de tu viaje. ¡Guárdala siempre como oro en paño!
¡Lo veo y no lo creo! ¡Has completado la Pokédex de Kalos Centro!
¡Lo veo y no lo creo! ¡Has completado la Pokédex de Kalos Costa!
¡Lo veo y no lo creo! ¡Has completado la Pokédex de Kalos Montaña!
¡Lo veo y no lo creo! ¡Has completado la Pokédex Nacional!
¡Hmmm! Veo que has descubierto <var> Pokémon en la zona central de Kalos.
¡Hmmm! Veo que has descubierto <var> Pokémon en las costas de Kalos.
¡Hmmm! Veo que has descubierto <var> Pokémon en las montañas de Kalos.
¡Has capturado un total de <var> especies de Pokémon distintas! ¡Impresionante!
<var> de las cuales pertenecen a la región de Kalos.
¡Esto no se ve todos los días! ¡Has capturado ejemplares de todas las especies de Pokémon que habitan en Kalos!
¡Oh! ¡Has completado la Pokédex de Kalos Centro!
¡Muy bien! ¡Has completado la Pokédex de Kalos Costa!
¡Genial! ¡Has completado la Pokédex de Kalos Montaña!
Para encontrarte con más Pokémon, tendrás que caminar por la hierba alta.
Eh, no está nada mal. Ya va aumentando el número de registros. Sigue así.
Algunos Pokémon son difíciles de encontrar. ¡Prueba a adentrarte en la hierba alta!
Combatir contra otros Entrenadores también resulta útil a la hora de completar la Pokédex.
Dicen que algunos Pokémon solo pueden encontrarse en lugares muy determinados.
¿Y qué? ¿Tienes algún Pokémon favorito?
Dentro de poco, te habrás topado con todos los Pokémon de la región central de Kalos.
¡Enhorabuena! ¡Has descubierto a todos los Pokémon que habitan en la zona central de Kalos!
Una nueva Pokédex, lo que significa nuevos Pokémon. ¿A que es emocionante?
Se rumorea que algunos Entrenadores llevan consigo Pokémon realmente raros.
Algunos Pokémon solo pueden encontrarse pescando. ¿No te parece fascinante?
Por lo visto, algunos Pokémon solo pueden encontrarse en las cuevas.
Ciertas habilidades Pokémon propician el encuentro con Pokémon salvajes.
Te recomiendo que uses Surf para descubrir más especies de Pokémon.
Estás a un paso de haber descubierto todos los Pokémon que viven en las costas de Kalos.
¡Enhorabuena! ¡Has descubierto todos los Pokémon que habitan en las costas de Kalos!
La tercera Pokédex de la región de Kalos. ¡Estoy deseando saber los Pokémon que esconde!
Encuentro interesantísimo comparar las diferencias entre los Pokémon que viven en distintas áreas.
¿Crees que los Pokémon que habitan en cuevas y montañas son toscos?
¡La de Pokémon desconocidos que te esperan en lugares que no has visitado!
Resulta fascinante estudiar los factores que desencadenan la evolución de los Pokémon.
Es fantástico aprender acerca de los Pokémon que habitan la región, ¿no crees?
Estás a un paso de haber descubierto todos los Pokémon que habitan en las montañas de Kalos.
¡Enhorabuena! ¡Has descubierto todas las especies de Pokémon que habitan en las montañas de Kalos!
Recorre de nuevo la región de Kalos y es posible que tengas nuevos e inesperados encuentros.
He oído que la Pokédex Nacional tiene más de 700 entradas.
Primero, reduces sus PS. Luego, lanzas la Poké Ball. No lo olvides.
Se dice que algunos Pokémon solo pueden obtenerse haciendo eclosionar un Huevo.
Pesca en diferentes lugares si quieres capturar Pokémon distintos. Es lógico, ¿no?
Ciertas habilidades, como Viscosidad o Ventosas, te facilitan la pesca.
La habilidad Imán te facilita el encuentro con Pokémon de tipo Acero.
La habilidad Electricidad Estática te facilita el encuentro con Pokémon de tipo Eléctrico.
Algunos Pokémon evolucionan al alcanzar cierto grado de amistad con su Entrenador.
¡Has capturado 500 Pokémon! ¡Eres un Entrenadora Entrenadora excepcional!
Ciertos Pokémon solo evolucionan en algunos lugares o a horas determinadas.
Recuerda que algunos movimientos dejan a tu adversario con muy pocos PS.
Algunas habilidades impiden la huida a los Pokémon salvajes.
¡600! Desde luego, los Pokémon habitan en toda clase de lugares, ¿eh?
¡Eres una profesional de la captura Pokémon! ¡Me dejas con la boca abierta!
Acuérdate de intercambiar Pokémon con tus amigos para completar la Pokédex.
No sería mala idea usar la GTS, si tienes acceso.
Casi 700... ¡Te falta nada y menos! ¡Ánimo, que tú puedes!
¡Ha llegado el momento! ¡La cuenta atrás para completar la Pokédex Nacional!
¡¡Mi más sincera enhorabuena!! Estoy anonadado... ¡Y encantadísimo de haberte conocido! Me he quedado sin palabras... ¡pero voy a hablar igual! ¡Has completado la Pokédex Nacional gracias a tu esfuerzo y un tesón sin igual como Entrenadora! Esto no es una simple Pokédex: ¡Es un tesoro! ¡La encarnación de todos tus sueños!
Veo que te has tomado en serio tu tarea de encontrar Pokémon. Quiero darte un regalo. Cuando quieras, pásate por el Laboratorio.
Veo que te has tomado en serio tu tarea de encontrar Pokémon. Toma, aquí tienes un regalo de mi parte y a seguir así.
Si llevas un Amuleto Oval, tendrás más posibilidades de encontrar un Huevo en la Guardería Pokémon.
Si llevas un Amuleto Iris, tendrás más posibilidades de encontrar Pokémon variocolores.
