Esta roca presenta algunas grietas. Un Pokémon podría ser capaz de partirla. ¿Quieres usar Golpe Roca?
Esta roca presenta algunas grietas. Un Pokémon podría ser capaz de partirla.
Hay unas espinas demasiado peligrosas como para pasar, pero un Pokémon podría cortarlas. ¿Quieres usar Corte?
Hay unas espinas demasiado peligrosas como para pasar, pero un Pokémon podría cortarlas.
Es una roca enorme, pero un Pokémon podría moverla. ¿Quieres usar Fuerza?
Es una roca enorme, pero un Pokémon podría moverla.
Gracias al movimiento Fuerza, puedes desplazar rocas a un lado.
<var> va a usar Fuerza.
¡Esta pared está agrietada! Un Pokémon podría ser capaz de derribarla. ¿Quieres usar Golpe Roca?
¡Esta pared está agrietada! Un Pokémon podría ser capaz de derribarla.
<var> va a usar Excavar.
<var> va a usar Teletransporte.
El agua está encrespada... ¿Quieres hacer Surf?
<var> va a usar Surf.
Es una gran catarata. ¿Quieres usar Cascada?
<var> va a usar Cascada.
Un muro de agua cae con un estruendo ensordecedor...
<var> va a usar Destello.
El agua está encrespada...
Un muro de agua cae con un estruendo ensordecedor...
