¡A ti te quería yo ver, <var>! Tengo que pedirte una cosa. Verás... Resulta que desde que Matière se mudó aquí, la veo un poco estresada, y me tiene preocupado. Quería saber qué opinas... ¿Tú sabes si le ocurre algo?
Ajá... Ya veo... Entonces te ha contado algo, ¿eh? Veo que eres un buena buena confidente, <var>. ¿Sabes? Cuando decidí invitar aquí a Matière, pensé que podría ser como su guardián, como la figura paterna que nunca tuvo. Espero no haberme pasado de protector y que sea eso lo que le estresa.
¿No? ¿Seguro? Hmm... Bueno, si tú lo dices, tendré que creérmelo. ¡Menos mal! Pensaba que a lo mejor esto de mudarse a un sitio desconocido y pasarse el día estudiando podría estresarla un poquito. ¡Pero no! ¡Jua, jua, jua! Le estoy dando demasiadas vueltas a la cabeza, supongo. Será la edad, el reloj biológico o lo que sea...
Please! You must help me! My precious Pokémon was stolen!
¡Mira qué tenemos aquí! ¡Nada menos que una Turista de las que atestan las calles de la ciudad! Imagino que viene de algún país lejano, señorita. Yo soy Handsome. ¿Puedo ayudarla en algo?
Oh, thank goodness, you can understand me! I can follow some of the language here, but I can't speak a word! Please, you must listen. My precious Pokémon was stolen from me at the station. I heard that this place is a detective agency, so I rushed right over! Please find my beloved Pokémon and get it back for me immediately!
Ejem... Perdone, señorita, pero... ¿podría hablar un poco más lento, por favor?
I'm sorry to be so abrupt. But I'm in a terrible hurry! I can't return to my home country without my darling Pokémon! And my flight is about to depart!
Ejem... Por lo que entiendo, la señorita se encuentra en una situación desesperada. ¿Y sabes por qué, <var>? Pues gracias a mi don para los idiomas después de haberme recorrido medio mundo, te diré... ¡Que se siente ofendida porque nadie le ha ofrecido una mísera taza de té! ¡Elemental, ese es el problema!
Me voy ahora mismo a comprar té, joven <var>. Cuento contigo para hacer que nuestra invitada se sienta como en casa hasta mi regreso.
What's wrong with that man?! He hasn't understood a single thing I've said! I didn't come here to drink tea and chat! I want my Pokémon back, NOW!
Ya estoy aquíii...
¡Espuurrr!
Ah, hola, <var>. ¿Qué tal todo? ¿No está Handsome en casa? ¿Y quién es esta vieja?
What's wrong with this girl?! She just called me an old woman! How rude! What do you know, people with foul looks have foul mouths as well! I'll bet she's the daughter of that useless detective, Handsome!
...Hey, old lady! Watch your mouth! You can say all you want about me, but I won't let you insult Mr. Handsome! And I'm not his kid, I'll have you know. You're being very rude to him yourself.
O-oh? You understood me?
More or less. You get to hear all kinds of languages on the streets of this city. Growing up on these streets, I naturally picked up some bits and pieces.
Hmmm... Si seguimos hablando así, <var> no se va a enterar de nada. Además, yo no pienso pasarme todo el día discutiendo con esta tía.
¡Ah, ya sé! Peluchín, ¿por qué no usas tu poder?
¡Espuuurrr!
Oh good. At least, there's someone who can understand me. Please forgive my hasty words earlier. I've been in a panic. My darling Pokémon is more important to me than anything else in the world! I just can't hold myself together when it's missing like this...
Puedes oír los pensamientos de la mujer en tu cabeza gracias al poder de Peluchín. ... Por lo visto, la mujer siente haber ofendido a Handsome y a Matière... ... Y el verdadero problema es que le han robado a su querido Pokémon.
Hmm... Anything else? Where was it stolen?
Puedes oír los pensamientos de Matière en tu cabeza gracias al poder de Peluchín. ... Parece que a Matière no le ha sentado bien que la mujer haya insultado a Handsome. ... Y está preocupada por el Pokémon robado.
At the city train station! I was approached by a ruffian, and the next thing I knew, my bag was gone, and my Poké Ball with it!
Puedes oír los pensamientos de la mujer en tu cabeza gracias al poder de Peluchín. Por lo visto, iba caminando por la estación, cuando un tipo se le acercó por la espalda... ... Le agarró la bolsa y se dio a la fuga. Ella corrió tras él, pero era demasiado rápido y logró huir.
A ruffian... at the station... That's who it must have been...
Puedes oír los pensamientos de Matière en tu cabeza gracias al poder de Peluchín. ... Parece conocer la identidad del ladrón o, como mínimo, tener alguna idea...
¡Ya he vuelto y traigo el té! Siento haber tardado, pero es que me he tomado mi tiempo para elegir uno que fuera adecuado para la señorita.
¡Oh! ¡Y veo que Matière y Peluchín también están en casa! ¡Mira qué bien! ¿Habéis hecho ya las presentaciones?
♪Espurr, purrr♪
De pronto, dejas de oír los pensamientos de la señora y de Matière en tu cabeza. Peluchín ha cortado el vínculo.
¡Oh! ¿Qué pasa, Peluchín? ¿Te alegras de verme? ¡Ja, ja! ¡Por fin! ¡Por fin le caigo bien!
Oye, Handsome... Esta tía dice que le han robado a su Pokémon. Y estoy segura de que los ladrones todavía deben de andar por la Estación de Luminalia.
¡¿Qué me estás contando?! ¡¿Que la señora no quería té?! ¡A buenas horas me lo dices! ¡Con lo que me ha costado! ¡Bueno, da igual! ¡A lo hecho, pelo en pecho! ¡Centrémonos en el caso! ¡A trabajar!
Espera un segundo...
¿Y ahora qué quieres, Matière? ¡Tenemos un caso de los gordos entre manos! ¡Un robo de Pokémon, nada menos! ¡Tenemos que recuperarlo enseguida!
El tipo que le robó el Pokémon a esta tía... Estoy casi segura de que fue un miembro de los Malotes de Luminalia, una banda callejera. Son bastante chungos, así que si nos topamos con ellos... tendremos follón asegurado.
¿Cómo dices, los Malotes de Luminalia?
Eso es... Así que mejor nos olvidamos del tema. Además, la tía esta piensa que eres de todo menos guapo, y te ha llamado inútil así por las buenas. ¿Vas a ayudarla después de eso? Yo paso.
Oh, please! You must help!
Matière...
¡Te equivocas!
¡Si ves a alguien en apuros, le echas una mano! ¡Si un Pokémon necesita ayuda, se la das! ¡Así es como hacemos las cosas aquí! ¡Y si la señora me ha dedicado un par de cariñosos improperios, eso no cambia nada! Tú espérame aquí. Yo voy ahora mismo a la Estación de Luminalia.
Handsome...
<var>... Ayuda a Handsome. Él ni siquiera tiene un Pokémon. Una vez me contó que hace tiempo tuvo uno, y que fueron uña y carne, pero lo perdió para siempre por culpa de un caso...
Si se enfrenta a los Malotes de Luminalia sin tener ni siquiera un Pokémon que lo defienda, le van a llover palos de todas partes. Te lo pido por favor...
¡Ve a ayudar a Handsome! ¿No eres su socioa?
Gracias. Los Malotes de Luminalia suelen rondar los andenes de la Estación de Luminalia, en el Bulevar Norte. No deberían darte demasiados problemas, pero por si acaso ten mucho cuidado.
¡Cómo tienes esa cara tan dura! ¡Con lo que Handsome se fía de ti! ¡Fíjate que el otro día me dijo que, cada vez que te ve, se acuerda de su viejo Pokémon! Dice que te pareces tanto que le haces sentir que puede confiar en ti.
I beg you, please! Please find my precious Pokémon!
¡Espuuurrr!
Diario ultrasecreto de Handsome. Día tal del mes cual. Querido yo mismo: Matière ha aprendido a leer, escribir y realizar cálculos básicos. Mentiría si dijera que su mentor no ha tenido nada que ver. En realidad, todo ha sido gracias a mí y a mis dotes para la docencia y lo que haga falta. Pero no le quitemos mérito a la chiquilla. Su tesón y ganas de aprender han ayudado mucho.
Día tal del mes cual. Querido yo mismo: Parece que ya le voy cayendo mejor a Peluchín, y eso me congratula. Ahora al menos no intenta arañarme la cara cada vez que lo acaricio, y creo que es buena señal. Incluso juraría que solloza afligido cuando me retiro a mi hotel al terminar la jornada. Sin embargo, sigue mostrándose receloso en presencia de adultos desconocidos, imagino que por alguna experiencia desagradable. Pero supongo que es mejor no meterse donde no le llaman a uno y no presionar, y eso sirve tanto para personas como para Pokémon. Mi única opción es tratar de seguir estrechando lazos con Peluchín.
¡Eh, tú! ¡Sí, tú, el payaso de la gabardina! ¿De qué vas, de poli o qué? ¡Vaya pavo! ¡Hay que estar muy p'allá para venir tú solo a meterse con nosotros!
¡Espera, hablemos como personas civilizadas! No he venido a buscar pelea, sino a pediros que devolváis el Pokémon que le habéis robado a esa pobre Turista.
¡Al loro con el notas! ¡Este ha venido buscando caña de la buena! ¡Pasa que no se entera! ¿Tú te piensas que te lo vamos a dar así por las buenas solo con que nos lo pidas? ¡Lo flipas! ¿Y entonces pa qué lo hemos robado, so tarugo?
¡Eh, yo a ti te conozco, tío! ¡Tú eres el Handsome ese, el que va de detective! ¡Fua! ¡Lo llevas claro, nene, porque los Malotes de Luminalia te la tenemos jurada! ¡Si hay algo peor que un poli, es un pringao que va de poli sin serlo! ¡Y desde que Matière se piró a tu garito, no hemos vuelto a verle el pelo! ¡Pasa de venir a echarnos un cable!
¿Pero qué dices?
¡Dice que hacía tiempo que te teníamos ganas! Por eso hemos birlado el Pokémon, pa ver si picabas y venías. ¡Y has caído del tirón! ¡Vamos, payaso! ¡Saca a tus Pokémon, que te voy a crujir vivo! ¡Si ganas tú, te devolvemos el Pokémon! Pero como pierdas, no vuelves a ver a Matière en tu vida. ¿Te queda claro?
No, no puedo hacer eso.
¿Qué pasa, te nos vas a rajar ahora? ¡Vaya tela tiene el notas! ¿O es que no tienes ni un triste Pokémon, a tu edad?
Sí... En efecto.
¡Juaa, ja, ja, ja! ¡Me parto la caja! ¡No fastidies! ¿Va en serio? Anda, pírate de aquí y cuando estés listo, ¡entonces hablamos!
Mmm... Parece que no atienden a razones. Voy a tener que marcharme y...
¡<var>!
Ja, ja, ja... Parece que me has pillado justo en mi peor momento. Pues sí, tienen razón: no tengo Pokémon. Y ahora ni siquiera puedo recuperar el que le han robado a la pobre Turista.
¿Eh? ¿Y estea de dónde ha salido? ¡Eh, tú, renacuajoa! ¿Eres colega del pelmazo este o qué? ¿Pues por qué no combates tú en su lugar? ¿O no tienes lo que hay que tener? Mira que si ganas, os devolveremos el Pokémon que hemos robado. ¡Uuuh!
Perdóname, <var>... No puedo hacer más...
Si eres colega del pringao, entonces eres mi enemigoa. Y veo que tú sí llevas Pokémon. ¿Luchas contra mí o qué?
¡Voy a partirte la cara! ¡Matière, lo hago por ti!
¡Entonces lárgate de mi vista! ¡Yo no me junto con meacamas!
¡Eeeh! ¡¿Pero de qué vas?! Eres... ¡Eres mazo fuerte!
¡Qué plasta que eres, colega! ¡Prepárate, que te voy a bajar los humos ahora mismo!
No es nada personal, pero te voy a cascar igual. ¡Matière, va por ti, tía!
¡Te has quedao tiritando! ¡Anda, lárgate, notas!
¡Eh, te sales de fuerte, colega! ¿Pero tú qué desayunas?
¡A mí no me ganas, payasoa! ¿O acaso crees que puedes vencerme?
¡Bueno, bueno, bueno! ¡Alguien acaba de ganarse una somanta de palos! ¡Matière tiene que quedarse con nosotros y punto!
¡Ja, ja, ja! ¡Ya me lo imaginaba! ¡Venga, hoy me pillas de buenas y te dejo que te pires!
Bah... Qué aburrimiento de tíoa. Hala, has vencido.
¡Dejadlo ya!
¡Matière!
¡Dejad ya de pelear y devolved el Pokémon que habéis robado!
¡Eh, para el carro, Matière! ¡Que aquí la culpa es tuya por habernos dejado tirados! ¿Qué gracia tiene juntarse toda la peña si la jefa de la banda pasa de todo? ¡Sí, me refiero a ti! ¡Nos has dejao por el pillao este de la gabardina y si te he visto no me acuerdo! ¡Te importamos un bledo!
Puf... Y mira que os dejé bien claro que no quería meterme en vuestra banda, pero vosotros, como quien oye llover. ¿No quieres ser miembro? ¡Pues te hacemos jefa! ¡Venga y qué más! ¡No quiero! Y como sigáis por ese camino, la vamos a tener y bien gorda.
¿Eh? N-no... ¡No, no, no, no! ¡No hace falta! Te... Te libramos de ser nuestra jefa. ¡Pero sí que es verdad que se te echa de menos desde que no vienes a vernos! Toma la Poké Ball que habíamos robado y quedamos en paz, ¿vale?
Vale, por hoy pasa. Estamos en paz... por mi parte. Pero aún os queda pedirle perdón a Handsome y a la pobre a la que le robasteis el Pokémon.
¡Corriendo, jefa! Siento haberme metido contigo, tío. ¡Perdóname!
Ah... Claro, todo bien. Aquí no ha pasado nada. Además, hemos recuperado la Poké Ball, así que pelillos a la mar.
Caso resuelto, entonces. <var>, Matière, volvamos al despacho.
Vale.
¡Oh, espera! Casi me olvido de una cosa.
¡Eh, jóvenes!
¿Sí?
Entiendo que sois amigos de Matière y que queréis seguir viéndoos, ¿no?
¿Eh? Pues sí, claro.
No soporto a la gente como vosotros, que se dedica a molestar a los demás. Y mucho menos a los que roban a los Pokémon de la gente. Eso sí que es despreciable. ¡Para un Entrenador, su Pokémon es su amigo del alma!
Sin embargo... creo firmemente... ¡No, no lo creo! ¡Lo sé! Que todos los Pokémon y las personas pueden evolucionar. Y por eso... Si me prometéis que no volveréis a hacer algo semejante, tenéis abiertas las puertas de mi despacho para visitar a Matière... como buenos amigos... siempre que queráis.
Handsome...
Colega...
¡Y ahora, volvamos al despacho!
Oye, Handsome... Siento mucho lo que ha pasado. Cuando la Turista aquella te llamó inútil, me enfadé mucho.
Bueno, lo importante es darse cuenta de nuestros errores. Pero, si te digo la verdad... ¡Me he quedado de piedra al descubrir que eras la jefa de una banda de delincuentes callejeros!
¡No digas eso, hombre, que no es para tanto! ¡En realidad, yo nunca formé parte de la banda! Lo que pasa es que una vez tuvimos una pelea y, al terminar, decidieron hacerme su jefa. ¡Pero lo decidieron ellos solitos, sin preguntarme a mí ni nada!
Matière engaña mucho. Tiene pinta de niña mona, pero en realidad es cantidad de fuerte. Hágame caso, señor Handsome... y tú también, <var>.
¡Anda, mira! ¡El chaval de la banda! ¿Has venido de visita? Pero, oye, tutéame, que si no me haces muy mayor.
Como quieras. Oye... Venía a decirte algo importante. Al loro... Desde hoy mismo, los Malotes de Luminalia dejamos la mala vida para evolucionar a mejor. De hecho, vamos a hacer lo nunca visto: ¡buscar curro! Así que, por favor, déjanos seguir viendo a Matière, ¿vale?
...
Oh, ¿de veras? ¡Pues es un paso de gigante para vosotros! Es como... ¡una megaevolución! ¡Alguien que se precie se gana el pan con el sudor de la frente! En esta vida caduca el que no trabaja no manduca. ¡Y que unos jóvenes como vosotros se estén rascando la barriga no se puede consentir!
¡Pues eso, lo que he dicho! ¡Nos vemos, Matière!
Oye, Handsome...
¿Eh? ¿Qué quieres, Matière?
Verás, es que... Acabas de decir que no se puede consentir que los jóvenes se rasquen la barriga, ¿no? Pues yo estoy a la sopa boba total. Me dijiste que podía ser tu ayudante, pero no he trabajado en nada desde que vine al despacho, aparte de estudiar. ¿Seguro que está bien que me quede aquí?
No te preocupes, Matière. Has estado estudiando sin parar, y los estudios son algo fundamental para los jóvenes.
Sí, pero... vivimos aquí con el gasto que eso supone, y tenemos clientes de higos a brevas. Encima luego sales tú con ideas de bombero como soltarle a la Turista que no hace falta que te pague. Dime la verdad... Peluchín y yo somos una carga para ti ahora mismo, ¿a que sí?
¡Quita, mujer! ¡No digas eso! Para eso se inventaron los ahorros. ¡Y tengo una pila enorme, tan alta como el Monte Corona de la región de Sinnoh! Eh... Bueno, olvídalo. Creo que no conoces ese monte del que te hablo. Ja... ¡Ja, ja, ja, ja! ¡Jate! A lo que voy... No te preocupes por el dinero. Sigue estudiando para que en el futuro puedas trabajar como mi ayudante.
Oye, Peluchín.
¿Purrr?
Handsome ha dicho que no nos preocupemos por el dinero. Pero no puedo dejar que nos siga mimando así. Me hace sentir incómoda. Él nos deja vivir en su despacho, nos da de comer... Y todo sin pedir nada a cambio.
Espurr, Espurr...
Por eso creo que tengo que hacer algo.
¡Espurr!
Gracias a él, ahora sé leer. Y he visto un cartel donde se anuncia un trabajo a media jornada.
¿Espurr?
Por lo visto es un trabajo muy sencillo, que lo puede hacer cualquiera. ¡Seguro que yo también! Así que he decidido plantarme allí y presentarme para el puesto. ¿Cómo lo ves, Peluchín?
♪¡Purr, purr!♪
Je, je, je... ¿En serio?
Oye, <var>, ¿has visto a Matière? Parece que últimamente sale bastante por ahí, pero no quiere decirme adónde. Y mira que se lo he preguntado veces... Ah... Me tiene algo preocupado. Bueno, si la ves, dile que la estoy buscando, ¿vale?
Espurr...
Diario ultrasecreto de Handsome Día tal del mes cual Querido yo mismo: Últimamente Matière se ausenta cada vez más y esto empieza ya a preocuparme. ¿Será que me siento como un padre? Día tal del mes cual He recibido una visita de los Malotes de Luminalia. Han venido ex profeso para darme la noticia: han encontrado trabajo a jornada parcial. Si bien nunca he trabajado en la Consejería de Seguridad Ciudadana, me llega al corazón la forma en la que unos muchachos descarriados se han reformado para retomar la buena senda.
¡Tienes un mensaje en el Holomisor!
