¡Ah, aquí estás! ¡A ti te quería yo ver! Has recibido mi mensaje en el Holomisor, ¿verdad? ¡Pues vamos al grano! Resulta que tenemos un caso que resolver. ¡Uno de los gordos! Y por supuesto, cuento con la inestimable ayuda de mi nuevo socioa socia. ¡O sea, la tuya!
¿Por qué no le echas un vistazo a mi cuaderno de notas? Así te pondrás al corriente de los detalles del caso.
Cuaderno de Handsome Detalles del caso ★ Cliente: Asociación de Madres de Luminalia. ★ Detalles: Últimamente, nuestros hijos pasan mucho tiempo por los callejones de la ciudad. A saber qué harán en esas callejuelas estrechas donde nadie los ve. De hecho... ¡Mejor no saberlo! ¡Lo único que queremos es evitarles problemas!
Mi pequeño, por ejemplo, se está preparando para el examen de admisión de una prestigiosa escuela de Entrenadores Guays. ¡No puede permitirse la menor mancha en su expediente! Por favor, haga algo para sacar a nuestros hijos de las calles. ★ Retribución: Lo suficiente para cubrir los gastos de una semana.
Bueno, te has leído las notas, ¿no? Pues nada, mi joven <var>. Lo primero es ir a los callejones donde se reúnen esos críos en busca de cualquier pista. ¿Qué me dices, socioa? ¿Verdad que me vas a echar una mano para resolver este caso?
¡Pues claro que sí! ¡No esperaba menos de mi socioa! A ver... Esta ciudad está llena de callejuelas, y en alguna de ellas hay reunido un grupo de chavales. Sí... Y mi olfato de detective me dice que algo raro ocurre en el callejón que hay en el Bulevar Sur... Te recomiendo que empieces por allí. Yo iré enseguida.
¡Acabo de tener una gran idea! Voy a anotar en mi cuaderno la ubicación de los principales callejones de la ciudad. Así podrás usarlo como referencia.
Cuento contigo, <var>. ¡Las calles de Luminalia te esperan!
¿No? No es esta la respuesta que esperaba de ti, mi joven <var>. Lo que quiero es que te lances a las callejuelas de la ciudad en busca de esos chavales. ¿Me vas a ayudar en el caso, sí o sí?
Cuaderno de Handsome Ubicación de los callejones de Luminalia ★ Junto al Restaurante Le Mindundi en el Bulevar Sur. ★ Frente al puesto de crêpes en el Bulevar Norte. ★ Frente a la Estación de Luminalia en el Bulevar Norte. ★ Junto al Café Cuco, en el Bulevar Norte.
¡Eh, tú, quieto paraoa pará! No me zuena tu cada, y a nueztra baze zecreta no entra cualquieda. Zi quierez pazad, primero tendráz que ganadme a un combate.
¡Buenooo! ¡Pobde, no tienez ni idea! ¡La que te va a caed encima!
¡Hala, corriendo a cazita, pringaoá!
¡Eh, erez fuedte! ¡Ezo me mola! Muy bien, te dejo pazar.
Bah... ¡A la pobde de mi hedmana le gana cualquieda! Pedo ahoda hablaz conmigo y yo soy otda cosa. Así que, zi te quiedez id, ez el momento. Si no, te tocadá combatid conmigo. ¿Aceptaz el desafío?
¡Eh, edez valiente! Pedo te va a durad poco. Contigo no voy a tened ni pada empezad.
¡Hazta nunca, payazoa! ¡Recueddoz de mi padte a tu mamaíta!
¡Fuáaa! Ademáz de valod, tienez fuedza.
¡Hmmm! No te está yendo nada mal, hasta ahora. O a lo mejor es potra pura y dura... La mejor forma de saberlo es combatiendo contra mí. ¿Te atreves?
¡Este es nuestro paraíso! ¡Vete y déjanos en paz!
Bah. ¡Aquí no se te ha perdido nada! ¡Media vuelta y a casita!
Vaya, pues sí que eres fuerte. No voy a tener más remedio que dejarte pasar.
¡Uaaah! ¿Y ahora qué? ¡Qué estrés! Nadie llega hasta aquí y no sé qué hacer... Improvisemos... ¡Eh, tú! Quieres entrar, ¿eh? Pues... ¡Combate conmigo! ¿Sí o no?
Ya, me lo figuraba. Pues... habrá que combatir, digo yo.
¡Uy, me quitas un peso de encima! No lo tenía yo muy claro... Eh... ¡Hala, puerta, puerta!
Jo... Pobrecito de mí, ya sabía yo que iba a perder. No me queda más remedio que pedirle ayuda a Peluchín.
¡Perdón por el retraso! ¡Ya estoy aquí! ¿Cómo ha ido, <var>? ¿Has averiguado algo?
¡Puuuurrrr!
¿Eh? ¿Qué ha sido eso? Creo que venía del fondo del callejón...
¡Puuuurrrr!
¡Vaya, pero si es un Pokémon! Pero esto de querer asustar así a la gente... No parece muy simpático. ¿Crees que esta es su guarida?
Pues sí. En resumen, es lo que hay.
¡¿Eh?! ¿Y quién eres tú?
Ahora mismo, eso da igual. Lo que sí importa es lo que voy a decirte. Este pequeño se llama Peluchín. Yo misma le puse el nombre.
¡Purr! ¡Puuuurrrr!
Ajá... Entonces, ¿este Pokémon es tuyo? Ya... ¿Y sería mucho pedir que lo metieras en su Poké Ball?
¿Eh? ¿En su Poké Ball?
¿Cómo?
Peluchín y yo somos amigos, pero yo no soy Entrenadora de nadie. Entre otras cosas, porque no tengo dinero para comprarme una Poké Ball. Pero ni falta que hace. Peluchín y yo nos llevamos de maravilla, sin Poké Balls ni Poké nada.
Oh, claro, ya veo... Y perdona, creo que no me he presentado como es debido. Ejem... Yo soy el detective Handsome, y estea es mi socioa, <var>.
Hemos venido para preguntar algo bien sencillo: ¿qué estáis haciendo en estos callejones?
¿Que qué hacemos? Pues jugar, como amigos que somos. ¿A qué viene esa pregunta? ¿Qué pasa, tú también quieres apuntarte?
¡¿Quéee?! No hablaz en zerio, ¿verdad, jefa? ¡En nueztra baze zolo pueden entrar niñoz! ¡No quiero que venga ningún viejo! ¡Me niego!
¡Puuurrrr!
¡Dejadlo ya! ¡Está muy feo pelearse entre amigos!
Bien... Queda claro que sois amigos y que os gusta jugar, pero... ¿por qué en un callejón oscuro como este? ¡Con la de plazas que hay en Luminalia! ¡Unos niños como vosotros tendrían que estar jugando al aire libre, donde les diera el sol!
Hmmm... ¿Ah, sí? Peluchín y yo siempre hemos vivido así. No conocemos otra cosa.
Espurr...
¿Cómo, que vivís en la calle? Pero... ¿Y tu familia?
No tengo familia. Estoy... sola...
Entiendo...
Pero bueno, Peluchín es casi como mi familia. No nos separamos nunca.
Hmmm...
¡Ya lo tengo! ¡Se me acaba de ocurrir una idea brillante, como todas las mías! Dime, ¿qué te parecería venirte a vivir a mi despacho? Yo te doy alojamiento, y tú a cambio trabajas para mí. Y tranquila, que yo vivo en un hotel, así que tendrás el despacho entero para ti solita. ¿Qué me dices?
¿Qué...?
Seguro que vivir aquí tiene su encanto bohemio, que si eres libre como el viento y todo eso... ¿Pero quién rechaza un techo cuando se pone a llover? ¿Y unas buenas lentejas? ¡Si encima te doy trabajo! ¿Qué más quieres? Así que no te preocupes. Ven conmigo y déjale el resto a tu amigo Handsome.
Y Peluchín también se puede venir contigo. ¡Ahora no me puedes decir que no!
Puuurrr... ¡¡Puuuuurrrr!!
¿Eh? ¿Y a este qué le pasa? ¿A qué ha venido eso?
Es fácil... Resulta que Peluchín es bastante asustadizo. Le dan miedo las personas... Especialmente los adultos. Oye, Handsome... Gracias por la oferta, pero será mejor que no. A Peluchín le gusta estar aquí, y yo no voy a abandonarlo.
¡Espera un momento! Si consigo hacerme amigo de Peluchín, se acabó el problema, ¿verdad? Pues entonces, asunto arreglado. Yo soy uno de esos adultos que no le hacen ninguna gracia, pero para eso está mi socioa.
¿Tu socioa?
Sé que no me defraudarás, mi joven <var>. ¡A ti no te costará nada hacerte amigoa de Peluchín!
Bueno, pues... <var>, ¿verdad? Si quieres hacerte amigoa de Peluchín, primero tendrás que encontrarlo. Ciudad Luminalia está llena de callejones como este, y a Peluchín le gusta pasear por ellos. Búscalo y, cuando lo encuentres, habla con él. Seguro que no tardaréis en hacer migas.
¡Eh! ¿Qué tal ha ido eso, <var>? ¿Te has hecho amigoa de Peluchín? En cuanto lo seas, digo yo que también me aceptará a mí, que soy tu socio. ¡Ánimo, <var>! ¡Tú puedes!
La jefa y Peluchín zon muy buenoz. ¡Ziempre eztán jugando conmigo!
Peluchín odia que los desconocidos intenten acadiciadlo. Pod eso es mejod que no lo intentes tocad si quiedes hacedte amigo.
Este es el único callejón que hay en el Bulevar Sur. Desde el Bulevar Norte puedes ir a otros tres más. Pero estando ese viejo cerca, Peluchín no se acercará aquí. Así que seguramente estará en alguno de los callejones del Bulevar Norte.
Por lo visto, mamá se ha emperrado en que sea Entrenador Guay, y no sale de ahí. Por eso me hice Entrenador Promesa, para tenerla contenta. Pero mi sueño en realidad ha sido siempre ser un Nadador famoso. Cuanto más vueltas le daba, más me rallaba y por eso venía aquí a jugar y olvidarme.
Purr... Espurr...
Peluchín te está mirando. ¿Qué vas a hacer?
Puuurrrr...
¡Purr! ¡¡Purrr!!
♪Purr...♪ ♪Puuuuurrr...♪
Peluchín ha salido corriendo... Parece que no has conseguido interesarle.
Peluchín ha salido corriendo... Parecía un poco enfadado.
Peluchín ha salido corriendo... Parecía algo contento.
¡¡Espuuuuuuuuurrrr!!
¡Oh! ¡Lo has conseguido, <var>! ¡Le has caído tan bien que ya no quiere apartarse de tu lado!
¡Me dejas de una pieza! ¡Eres increíble, <var>! ¡Has conseguido hacerte amigoa de Peluchín en un tiempo récord!
¡Qué pedazo de socioa que tengo! ¡Gracias, <var>!
Bueno, chica. Ahora ya no hay problema que valga. Creo que es hora de dejar atrás la mala vida en las calles y mudarte a mi despacho. ¿A que sí?
Mientras Peluchín esté conmigo, por mí, perfecto. Además, tengo curiosidad por ver lo que hacen los detectives de verdad.
¡Ja, ja, ja! ¡El detective nace, no se hace! ¡Para esto hay que valer y ser duro! Bueno, <var>, volvamos al despacho con nuestra nueva compañera.
¡Vaya! O sea que este es tu despacho... Se está más calentito que en la calle, eso está claro. ¡Mira, Peluchín! Vamos a estar genial aquí, ¿no te parece?
¿Espurr, puurrr?
Bienvenida a bordo, chica. ¡Desde hoy eres mi nueva ayudante! Y esta será vuestra nueva casa. Así que adelante, poneos cómodos.
Vaya, hombre... ¡Qué cabeza la mía! Ahora me doy cuenta de que ni siquiera sé cómo te llamas. ¿Me dices tu nombre, jovencita?
Me llamo Matière.
♪Es un placer.♪
Así que te llamas Matière, ¿eh? ¡Pues es un nombre bien bonito!
Bueno, <var>. Parece que hemos resuelto el caso con éxito. Con Matière instalada aquí, ya no hay razón para que esos críos sigan rondando las calles. Cuando vuelva a surgir un caso, te avisaré por el Holomisor. ¡Hasta pronto, socioa!
Matière y Peluchín... Fue un buen gesto por mi parte el invitarlos a instalarse aquí, pero me temo que con mis honorarios no tengo para mantenerlos. No me queda más remedio que ponerme a buscar trabajo como un descosido. Buf... A esto me refiero cuando digo que para esto hay que valer.
Ah, eres tú, <var>. Por ahora no tenemos ningún caso relevante. Mientras tanto, estoy enseñando a Matière a leer, a escribir y nociones de matemáticas. En cuanto surja algún caso interesante, te avisaré enviándote un mensaje por el Holomisor. ¡Cuento contigo, socioa!
¡Hola, <var>! Oye, una pregunta: Tú fuiste al colegio, ¿verdad? Es un sitio donde te enseñan cosas, ¿no? Le dije a Handsome que nunca había ido al colegio y él me prometió que me daría clases particulares.
Espuuuurrrr...
Diario ultrasecreto de Handsome Día tal del mes cual Querido yo mismo: Últimamente se me van los días (y el dinero) cuidando de la cría y de su Pokémon. Veo sus caras sonrientes cuando estamos sentados a la mesa y pienso que mi vida ha cambiado. Antes era como una peli de tiros y acción, y ahora es una especie de comedia familiar. Pero si soy sincero, no por ello dejo de sentir cierto suspense en el corazón...
Sí
No
Darle un toque
Sonreír
Bailar
Acariciarlo
Cantar
¡Tienes un mensaje en el Holomisor!
