Hola y gracias por venir.
Esto te pillará de sopetón, pero, aunque tú no me conoces, yo lo sé todo sobre ti... <var>. Por ejemplo, sé que eres el nuevo Campeónla nueva Campeona de la región de Kalos. Y que has salvado al mundo entero de la organización conocida como Team Flare.
Pero tendremos que presentarnos, ¿no? Me llamo Handsome, que viene a ser guapo en inglés. Mi madre tenía visión de futuro... En fin... Soy un detective de los de antes, de los que encienden cerillas con la barba, y acabo de abrir un despacho en esta ciudad. Pero vayamos directos al grano, a la misión que tenemos entre manos... Verás, el motivo por el que he indagado en tu pasado y te he llamado es muy sencillo...
Luminalia es una ciudad muy conocida, y uno de los principales destinos turísticos de la región. Entre la gente que vive aquí y los que están de paso, sus calles siempre están atestadas. Y ya se sabe que, donde hay mucha gente... los problemas no tardan en aparecer. Por eso mismo me lancé y abrí este despacho, porque sabía que trabajo no me iba a faltar.
Para ser detective hace falta tener sangre fría y nervios de acero. Pero hasta el corazón más frío y solitario tiene sus momentos de flaqueza... Y ahí es donde entras tú. Quiero que seas mi ayudante... No, más que eso. ¡Quiero que seas mi socioa, mi colega! ¡Mi hermanoa! ¡Con todo un Campeóna una Campeona como tú, la paz en Ciudad Luminalia está más que asegurada!
¿Qué me dices, <var>? ¿Quieres ser mi socioa?
¿No? ¡¿No?! ¡¿Cómo que no?! ¡¿Qué clase de respuesta es esa, <var>?! ¡Pues no aceptaré una negativa! ¡Necesito una socioa como tú para mantener la paz en la ciudad! Haré como que no he oído nada y te lo preguntaré otra vez: ¿Quieres ser mi socioa?
Así me gusta, <var>. ¡Decisión! Ahora la gente de esta ciudad puede respirar en paz. Eh... Bueno, vale, no corramos tanto. A pesar de tu título de Campeónona, la verdad es que como detective eres todavía un novatoa novata. En realidad, no tienes ni idea de cómo va esto. Pero para eso está mi fabuloso curso intensivo destinado a detectives noveles: "El método Handsome: investíguelo usted mismo". Es un curso muy exigente, así que te recomiendo que te prepares a conciencia y vuelvas cuando ya estés bien mentalizadoa.
¿Qué, ya lo tienes todo listo, <var>? Pues te voy a explicar en qué consiste el curso. Tienes que encontrar los cinco Boletos Handsome que hay repartidos por la ciudad y traérmelos aquí. ¡Eso es todo! Fácil, ¿eh? Pues aún mejor: he decorado con purpurina los boletos para que llamen más la atención. Tus ojos me dicen: "¿Y nada más? ¿No me vas a dar una pista sobre su ubicación?" Y yo te digo: "Échale un ojo a mi cuaderno. Ese que está sobre la mesa..." ¡No te quejarás!
¡Empecemos con el curso, <var>! ¡Sé que no me defraudarás!
¿Qué te pasa, <var>? ¿Estás en un callejón sin salida? Veo que por ahora has encontrado <var> boletos. ¡No te rindas! ¡Busca bien por todos los rincones y verás como los encuentras!
Cuaderno de Handsome. Ubicación de los boletos: 1. En el Centro Pokémon que está junto a la Plaza Rosa. 2. En la Plaza Central, en la torre que ilumina toda la ciudad. 3. En la tienda de medicina tradicional de la Avenida Primavera. 4. En la planta baja de un lugar de descanso en el Bulevar Norte. 5. En la planta baja de un lugar con mucho arte en el Bulevar Norte.
Uno, dos, tres, cuatro... ¡Y cinco! ¡Cinco Boletos Handsome! ¡Enhorabuena, <var>! Con esto concluye el curso intensivo del Método Handsome. ¡Te has ganado el título de detective!
Ejem... Ahora toca pedírtelo de nuevo: ¿Quieres ser mi socioa?
¡Así me gusta, <var>! ¡Bienvenidoa a bordo! ¡Ya eres mi socioa oficial! Si surge algún caso, te avisaré por el Holomisor.
¿No? ¡¿No?! ¡¿Cómo que no?! ¡¿Qué clase de respuesta es esa, <var>?! ¡Pues no aceptaré una negativa! ¡Necesito una socioa como tú para mantener la paz en la ciudad!
... No me puedo creer que hayas superado como si tal cosa mi curso intensivo... Eres un Entrenadora Entrenadora realmente especial, algo fuera de lo común. Contigo a mi lado, estoy seguro de que el caso en el que he estado trabajando todo este tiempo irá sobre ruedas. La justicia se acabará imponiendo. Esto va por ti, viejo amigo...
Ah, hola, <var>. No nos ha llegado ningún caso nuevo. Lo que significa que hay paz en la ciudad... y yo tengo telarañas en la cuenta bancaria. Si sale algún caso, te avisaré por el Holomisor. ¡Ten paciencia, que lo bueno se hace esperar!
Diario ultrasecreto de Handsome Día tal del mes cual Querido yo mismo: ¡Por fin! Por fin he encontrado un socioa socia como es debido en esta región de Kalos. ¡Ya era hora!
Sí
No
<var> ha encontrado un Boleto Handsome.
<var> ha metido el Boleto Handsome en el Bolsillo Objetos Clave.
Boletos Handsome restantes: <var>.
¡Tienes un mensaje en el Holomisor!
Hay algo escrito en el reverso del boleto.
¡Enhorabuena! ¡Has encontrado un boleto! ¡Es el primer paso en tu camino para convertirte en una detective hecho y derechoa y derecha!
¡Enhorabuena! ¡Has encontrado un boleto! Bien hecho, <var>. No esperaba menos. ¡Ahora adelante! ¡Peina la ciudad!
¡Enhorabuena! ¡Has encontrado un boleto! El curso progresa adecuadamente. Según mis cuentas y deducciones, imagino que con este has encontrado ya tres boletos. Y eso significa... ¡que has superado el ecuador del curso! Sé que la ciudad es un laberinto, pero sigue así. ¡No te desanimes!
¡Enhorabuena! ¡Has encontrado un boleto! Veamos, ¿quieres que comparta de nuevo mis suposiciones contigo? ¡Claro que quieres! Con este ya has encontrado... ¡Cuatro boletos! ¡Ja, ja! ¡Te has quedado de piedra! ¿Quieres saber cómo lo sé? ¡Pues porque soy un detective de pura cepa!
¡Enhorabuena! ¡Has encontrado un boleto! Ahora que ya has reunido los cinco, es hora de ir al despacho de Handsome & Cía. El entrenamiento no termina hasta el final. No lo olvides, <var>.
