El Repelente ha dejado de surtir efecto.
El Repelente ha dejado de surtir efecto. ¿Deseas utilizar otro?
¡<var> ha usado <var>!
¡Has recibido un mensaje en el <var>!
Se ha pasado el efecto del <var>.
Parece que no hay ningún Pokémon por aquí...
Energía restante: <var> ¡Camina para acumular más!
Parece que aquí no hay nada...
Parece que el aroma dulce ha desaparecido...
¡Has recogido el sedal demasiado pronto!
¡Has tardado demasiado en recoger el sedal!
Parece que no pican...
A lo mejor, si pruebas desde un poco más atrás...
<var> ha abierto su "<var>".
Primera máxima del aventurero: Abre el menú con el botón X. Segunda máxima del aventurero: Guarda tu progreso con Guardar. Tercera máxima del aventurero: Lanza Poké Balls para capturar Pokémon. Cuarta máxima del aventurero: Para atrapar Pokémon, reduce sus PS primero. Quinta máxima del aventurero: Entrena a tu equipo Pokémon haciéndolo combatir. Sexta máxima del aventurero: Cura a tu equipo en los Centros Pokémon. Séptima máxima del aventurero: Haz acopio de objetos. Octava máxima del aventurero: Habla con tanta gente como puedas. Novena máxima del aventurero: Consulta el Mapa si te pierdes. Décima máxima del aventurero: ¡Disfruta cada segundo de tu aventura Pokémon!
Se ha pasado el efecto del <var>.
