Hace mucho, pero que mucho tiempo...
Había un hombre que sentía un inmenso amor hacia su Pokémon.
Entonces, se desató una guerra.
Ese Pokémon al que aquel hombre tanto quería tuvo que tomar parte en ella.
Pasaron muchos años.
Y aquel hombre recibió una pequeña caja.
Pero él quería traer de nuevo a la vida a su Pokémon. Tenía que lograrlo a toda costa.
Para ello, creó una máquina capaz de revivir a su Pokémon.
Y fue de este modo como consiguió reunirse con su amado Pokémon.
Pero aquel hombre había pasado un auténtico calvario. Su corazón aún bullía con rabia.
Él no podía... no quería perdonar al mundo que había causado tanto daño a su Pokémon.
Por ese motivo, decidió transformar aquella máquina en un arma definitiva.
Así, ese hombre se convirtió en el heraldo de la destrucción que puso fin a aquella guerra.
Su Pokémon, que ahora contaba con el don de la vida eterna, debió de intuir algo.
Se dio cuenta de que volvió a la vida gracias a la energía de otros Pokémon sacrificados.
Y, a consecuencia de esta revelación, abandonó para siempre a ese hombre.
