

Este es el punto más hondo... Buf... Me cuesta respirar...
Buf... Qué lugar tan... sombrío...
Eh, oye... ¿Crees que esa especie de árbol de ahí podría ser el Pokémon legendario? Así a simple vista, no tengo muy claro si está vivo o no...
Eh, oye... ¿Crees que esa especie de vaina de ahí podría ser el Pokémon legendario? Así a simple vista, no tengo muy claro si está vivo o no...
Eso no es asunto vuestro.
El arma definitiva ha extraído ya el 99 por ciento de la energía del Pokémon legendario. Pero, para asegurar el éxito de la operación, ¡acabemos con estos mocosos!
¡Oh, nooo! ¡Más persecuciones no!
Esta Xana... ¡Ocúpate tú de esto, <var>! Yo voy a proteger a Xana.
Esta Xana... Igual que en la Fábrica de Poké Balls. ¡Ocúpate tú de esto, <var>! Yo voy a proteger a Xana.
¡Que huyan si quieren, que no les servirá de nada! Sin embargo, no debemos subestimar a quienes han conseguido llegar hasta aquí. Vuestra estrategia ha sido sencilla, pero efectiva, y habéis logrado separarnos. ¡Esa chica es buena!
¿Pero crees realmente que puedes vencernos?
No... ¡No puede ser! ¡Es imposible!
¡Avisad a Lysson! ¡Necesitamos refuerzos!



¡Crec!
¡Crac!






¡Xeeeer!
¡Taaaal!
Menos mal... Ya no pueden usar el arma definitiva.
¡Bien! ¡Ya no pueden usar el arma definitiva!
¡Increíble, <var>! ¡El Pokémon legendario quiere ser tu amigo!
Esto no me lo esperaba... ¡Realmente eres un elegidoa elegida!
Para ser un Pokémon legendario, no pareces estar en buena forma, Xerneas. ¿Por qué ansías la ayuda de los humanos? ¿Acaso necesitas tú su poder?
Para ser un Pokémon legendario, no pareces estar en buena forma, Yveltal. ¿Por qué ansías la ayuda de los humanos? ¿Acaso necesitas tú su poder?
¡¿Qué...?! Pero si es... ¡¿Es Lysson?! ¡No! ¡<var> ya te ha vencido! ¿Qué es lo que quieres?
Para mí, la victoria es poder utilizar el arma definitiva. Ahora que el Pokémon legendario se ha recuperado, voy a exprimir su poder aún más y lo canalizaré al arma.
¡Por tanto, pienso recuperar ahora mismo a ese Pokémon!
Esta vez no perderé. Vosotros no sois los únicos que habéis estado investigando la megaevolución... ¡Yo también tengo un Mega-Aro y una Megapiedra!
¡Aaaagh!
Oye... Sé que no es gran cosa, pero creo que es mejor compartirlo.
Hasta tú has podido usar la megaevolución, Lysson. Eso es porque Gyarados ha compartido su poder contigo, ¿no es cierto? Y no solo él, sino también el resto de tus Pokémon.
...
Sin el Pokémon legendario ya no puedes usar el arma definitiva. Lysson, tú no eres el único al que le importa el porvenir de este mundo. Si lo que quieres es crear un lugar donde reine la armonía, hagámoslo entre todos.
Sin el Pokémon legendario ya no puedes usar el arma definitiva. Lysson, tú no eres el único al que le importa el porvenir de este mundo. Si lo que quieres es crear un lugar donde reine la armonía, hagámoslo entre todos.
Ah, bendita inocencia... Ojalá todo fuera tan fácil y que desaparecieran todos los conflictos. Por desgracia, yo he visto el porvenir... Donde los humanos se robarán los unos a los otros, cegados por la codicia y por su propia estupidez. ¡Ese es el futuro trágico y horrendo que nos espera! ¡Esa es la cruda realidad!
Este aparato es capaz de traer de vuelta al mundo a los Pokémon que perdieron la vida. Pero un rey de antaño lo usó como arma definitiva. Ahora, tras su despertar, el Pokémon legendario ha recuperado gran parte de la energía... del poder... que le había sido arrebatado. Apenas queda potencia en el arma... Apenas... Pero, tal vez, sí lo bastante como para poder usarla una vez más.
Uníos a mí, chicos. ¡Disfrutad conmigo de la vida eterna! ¡Así tendremos todo el tiempo que queramos para crear nuestro hermoso mundo!
Como yo, el arma definitiva es una flor cuyo potencial se ha desperdiciado... Pero de todas formas, voy a mostraros de lo que es capaz con el poco poder que le queda.
¡<var>, Xana! ¡Vámonos de aquí!
¡<var>, Xana! ¡Vámonos de aquí!
Ya es demasiado tarde para que os unáis al Team Flare.
El gran Lysson acude en ayuda del Team Flare porque realmente nos preocupamos por el futuro.
Dejaremos a la peña sin un céntimo. ¡Todo por la gloria del Team Flare!
Sin dinero... ¡se me viene el mundo encima!
¡El arma definitiva sustraerá el poder del Pokémon legendario!
Dejar a todos contentos es una utopía, ¿no crees? Al fin y al cabo, cada uno persigue su propio sueño.
¿Crees que todos los seres vivos pueden ser felices?
La felicidad para unos es la tristeza para otros, ¿no?
¿Quieres sacar a <var> de la caja de tu PC e incluirlo en tu equipo?
<var> no se unirá a tu equipo. ¿Estás de acuerdo?
¿Qué Pokémon quieres dejar en su lugar?
Vas a dejar a <var> en la caja. ¿Estás de acuerdo?
<var> se ha unido a tu equipo.
Xerneas mira a <var> como si quisiera prestarle su fuerza.
Yveltal mira a <var> como si quisiera prestarle su fuerza.
