¿Falta mucho?
Si lo que quieres saber son datos puros y duros, te diré que por fin contamos con la energía necesaria para la puesta en funcionamiento.
Muy bien. Vamos entonces a recoger los bártulos y a marcharnos de aquí cuanto antes. Tenemos otras misiones importantes que atender.
¿Otras misiones importantes? Como por ejemplo...
¿Como, por ejemplo, encargarnos de ese incordio de Entrenadora que hay ahí?
Bueno, bueno, bueno... ¡Mira lo que nos ha traído el viento hasta aquí!
Pensaba que, tras lidiar con los trabajadores de la central, ya no surgirían más problemas.
Es hora de que te luzcas, sabionda. ¡Ocúpate tú de este entrometidoa entrometida!
¡Ja, ja, ja! ¡Lo estoy deseando!
¡Venga, Entrenadora! Vamos a ver de qué pasta estás hechoa...
Permíteme que me presente. Me llamo Amapola. Como ya has visto con tus propios ojos, yo también formo parte del equipo científico del Team Flare. Estoy llevando a cabo una investigación muy importante... que tú no entenderías ni por asomo. Y ahora mi principal tarea consiste en deshacerme de ti. ¡Oh! ¡No sabes cuánto lo siento! ¡Ja, ja, ja!
¡Ja, ja, ja! ¡Qué pequeñajo más graciosoa más graciosa! ¡Volveremos a vernos!
Sin problemas al frente. Bueno, el único problema que le veo a estar de guardia... ¡es que me muero de aburrimiento!
Para qué habré abierto el pico. Aunque estuviera aburrido, no estaba tan mal aquí. ¡Ay!
Welcome! ¡Prepárate para contemplar un gran acontecimiento! ¡Será algo de lo que sentirnos orgullosos, oh yeah!
Quién pudiera tener una vida llena de grandes acontecimientos... Tu actuación... Not bad...
¡Eh! ¿Adónde crees que vas, intrusoa? ¡Por aquí no pasas ni de broma! ¡Bueno soy yo!
Me he enfadado, ¡hala! Así que de aquí no me muevo, ¡pase lo que pase!
Dame una F, dame una L, dame una A, dame una R, dame una E. ¡Flaaaaare!
Me importa un comino haber perdido. Seguiré diciéndolo bien alto y con orgullo. Dame una F, dame una L, dame una A, dame una R, dame una E. ¡Flaaaaare!
Ya que me lo preguntas, te diré lo que me apetece hacer ahora mismo: ¡machacar a tus Pokémon!
No me apetece hablarte después de lo que has hecho. Vete a tomar viento.
¡De aquí no pasas, nenechata! ¡Mi orgullo está en juego!
No pienso disculparme por no haber podido defender mi puesto. La culpa es del que me mandó cubrir esta posición. Los de arriba no tienen ni idea de cómo funciona el tema y siempre pringamos los de abajo.
Anda... ¡Pero si eres tú!
¿Te nos has adelantado y has echado de aquí a esos intrusos tan misteriosos?
¡Muy bien! Cuanta más gente como nosotros haya luchando por la justicia en Kalos, ¡mejor! No sé cómo agradecértelo... ¡Bueno, sí! ¡Déjame que cure a tu equipo Pokémon!
Me quito el sombrero... ¡Tu equipo Pokémon y tú formáis una combinación imparable! Eso sí, ¡ten cuidado de no meterte en casos que te queden muy grandes! ¡Para eso estamos nosotros! Toma. Seguro que le darás buen uso a esto.
Gracias a tu intervención, la luz ha vuelto a Ciudad Luminalia. ¡Bien hecho! En fin, ahora ya debería de volver a funcionar el acceso que une Ciudad Luminalia con la Ruta 13.
Y, con esto, damos por terminado lo que nos traía por aquí a los héroes enmascarados. Ahora, ¡rumbo a otras misiones! Pero antes de despedirme, te diré algo: Au revoir!
