Anda, pero si es <var>. Oye, ¿tú qué título tienes? ¿Cómo? ¿Que aún no tienes ningún título nobiliario? Pues mira que me choca, ¿eh? Alguien tan fuerte como tú...
Te cuento. Aquí, en el Bastión Batalla, los títulos nobiliarios sirven para medir la fuerza real de cada uno. ¡Y lo de pertenecer a la nobleza de los Entrenadores es algo que se reserva a muy pocos!
Honorable Violeta, ¿conoce usted a estea caballeroseñorita? Ya veo que posee la Medalla Insecto, así que, por tanto, no me cabe duda de que cuenta con su reconocimiento.
Encantado de conocerloa. Me llamo Duchâteau. ¿Y usted es...? ... ... Ajá. Así que se llama <var>... Muy bien.
Me gustaría recomendar a <var> para que reciba el título nobiliario que se merece. Es un Entrenadora Entrenadora admirable y su presencia en el Bastión Batalla puede ser muy valiosa.
Ya veo, ya... Pues su palabra, honorable Violeta, es garantía más que suficiente. La verdad es que también yo puedo percibir algo excepcional en <var>.
Por tanto, estimado <var>, reciba de mis manos el título de Barón.
Por tanto, estimada <var>, reciba de mis manos el título de Baronesa.
<var> ha obtenido el título de Barón.
<var> ha obtenido el título de Baronesa.
Permítame que le explique: de ahora en adelante, podrá librar combates con otras personas que cuenten con un título nobiliario. La baronía es el título de menor categoría, pero tranquilo: si encadena combates victoriosos, podrá ir subiendo en el escalafón nobiliario. A medida que derrote a más oponentes, atraerá la atención de la flor y nata de la nobleza.
Permítame que le explique: de ahora en adelante, podrá librar combates con otras personas que cuenten con un título nobiliario. La baronía es el título de menor categoría, pero tranquila: si encadena combates victoriosos, podrá ir subiendo en el escalafón nobiliario. A medida que derrote a más oponentes, atraerá la atención de la flor y nata de la nobleza.
En caso de que necesite cualquier tipo de aclaración, podrá hacerle llegar sus inquietudes a los dos asistentes que están en la entrada. Así que, honorable <var>, honorable Violeta, me despido sin más. Discúlpenme.
¿Sabes? Yo también tengo un título. Intenta hacerte con el título de más rango y podremos vernos las caras por aquí.
Vaya, vaya... Llega en el momento oportuno. Apenas hace unos instantes me transmitieron todos los Duques y Duquesas sus deseos de reconocer su valía y otorgarle el título de Gran Duque, honorable <var>. A partir de ahora, ostentará el más alto de los títulos nobiliarios: Gran Duque <var>.
Vaya, vaya... Llega en el momento oportuno. Apenas hace unos instantes me transmitieron todos los Duques y Duquesas sus deseos de reconocer su valía y otorgarle el título de Gran Duquesa, honorable <var>. A partir de ahora, ostentará el más alto de los títulos nobiliarios: Gran Duquesa <var>.
<var> ha obtenido el título de Gran Duque.
<var> ha obtenido el título de Gran Duquesa.
Permítame que le extienda este Desafío, apto solo para un Gran Duque. No me cabe la menor duda de que sabrá usarlo con acierto, honorable <var>.
Permítame que le extienda este Desafío, apto solo para una Gran Duquesa. No me cabe la menor duda de que sabrá usarlo con acierto, honorable <var>.
¡Gran Duque <var>! Espero que siga siendo tan ejemplar para todos nosotros en lo sucesivo. Y ahora, si usted me lo permite, me retiro.
¡Gran Duquesa <var>! Espero que siga siendo tan ejemplar para todos nosotros en lo sucesivo. Y ahora, si usted me lo permite, me retiro.
