¿Sabes dónde estás? Pues estás nada menos que aquí mismo. No le busques explicación. Esta es una villa secreta. Se llama... ¡Villa Pokémon!
No digo que sea tu caso, pero que sepas que ahí fuera hay gente con muy mala baba. Este lugar es una especie de refugio para Pokémon que huyeron de sus desalmados Entrenadores. No quieras saber de lo que la gente es capaz. Algunos Pokémon incluso sufren de soledad por ser demasiado fuertes.
¡Anda! Veo que tu equipo te tiene mucho cariño.
¡Eh, chicos! ¡Podéis salir! ¡Estea es de fiar!
De vez en cuando me paso por aquí a comprobar que estén bien, los pobrecicos, y... ¡Canastos! ¡Si ni siquiera me he presentado! ¡Ni hola ni buenos días! Si me viera mi madre... Pues eso, que hola y buenos días. Me llamo Édel y en mis ratos libres también soy el Líder del Gimnasio de Ciudad Fractal. Y tú vienes... a ver si lo adivino... Pues eso... Lo que viene a ser... a retarme, ¿a que sí?
Ahora mismo
No, que duele
Pues aquí va a ser que no, tendrás que ir al gimnasio. Hale, allí te espero. Pero antes, te aconsejo que te tomes tu tiempo para conocer a estos pequeños.
Claro, claro. Te haces la mosquita muerta, pero por ahí te asoman siete medallas. Solo te queda retarme a mí. Te espero en el gimnasio para cuando te apetezca. Pero antes, te aconsejo que te tomes tu tiempo para conocer a estos pequeños.
¿Eh? El Pokémon lleva algo en la boca.
Fur...
¡Frou!
Esp...
¡Purrr!
¿Eh? El Pokémon lleva algo en la boca.
Flet, fleeee...
Hay un Snorlax dormido como un tronco. Parece disfrutar de lo lindo.
Esta es... ¡la Mazmorra Rara! ¡Guarida de Pokémon de fuerza terrible! ¡Solo los Campeones reconocidos de la Liga Pokémon pueden entrar!
