¡Jo, nadie me cree cuando les digo que una vez vi un Gourgeist gigante! ¡Que sí!
¡Uaaah! ¡Ese Gourgeist es enorme! Y esta pepita también. ¡Toma, te la doy!
¡Las Poké Ball son chachis! ¡En ellas caben hasta Pokémon gigantes!
Hay gente que los prefiere grandes y otros que los prefieren pequeños. No se trata de determinar cuál es mejor, ¡es simplemente una cuestión de gustos!
Me gusta hallar diferencias entre cosas parecidas, tanto como encontrar similitudes entre cosas distintas. Por ejemplo, ¿cuántos aspectos tienen en común Tynamo y Mothim?
