Según los resultados de las últimas investigaciones, se han descubierto numerosos Espejos Veraces a lo largo y ancho de la región de Teselia. Sabes lo que son, ¿no? Se trata de objetos capaces de devolver a su forma original a Landorus, Thundurus y Tornadus.
¡No puedo creer lo que ven mis ojos! ¡Llevas contigo a <var>! Toma, por alegrarme el día.
Si usas un Espejo Veraz, podrás devolver a su forma original a Landorus, Thundurus y Tornadus. Lo que nadie tiene tan claro es cuáles son las originales, si las Formas Tótem o las Formas Avatar.
