Una de las formas de las que disponen los Entrenadores para hacer más fuertes a sus Pokémon es el uso de las MT. Y, ya que estamos, perdona que te pregunte, pero ¿no tendrás por casualidad la MT del movimiento <var>?
Perdona que te vuelva a preguntar, pero... ¿no tendrás por casualidad la MT del movimiento <var>?
¡Esa es la MT de <var>, sin duda! Me pregunto si tus Pokémon se habrán hecho más fuertes gracias a ella.
¿Ah, sí? Pues perdona que te diga, pero no veo yo que tengas la MT de <var> por ninguna parte.
Hmmm, tienes pinta de ser algo reservadoa, ¿no?
Si utilizas las MT sabiamente, podrás ganar incluso con los Pokémon que estén a priori en desventaja. ¡Puedes utilizarlas tantas veces como quieras! Y si alguna no te convence, basta con ir a visitar a ese señor que puede hacer olvidar movimientos.
Yo siempre voy con pantalones cortos, por mucho frío que haga. Tengo que mantener mi imagen. Pero para Imagen, ¡esta!
El movimiento Imagen adquiere el doble de potencia si el usuario está quemado, paralizado o envenenado. ¡Ahí es nada!
