Oye... ¿Sabes una cosa? Es la primera vez que veo fuegos artificiales con un chico.
Oye... ¿Sabes una cosa? Me encantaría ser una de tus mejores amigas, <var>.
Estos fuegos artificiales que vamos a ver los recordaré toda mi vida... ¡Porque los voy a ver contigo, <var>!
Aaah... Guau... ¡Qué cosa más bonita! No se me olvidará en la vida. ¡Guardaré estas imágenes en el álbum de mi corazón!
Et voilà! ¡Unos fantásticos fuegos artificiales para mi adorado Furfrou!
Y vosotroas, ¿qué? ¿Los habéis disfrutado?
¡Ay!
Ahora que caigo...
¡La Poké Flauta!
¿Qué ocurre?
¡Me acabo de acordar de que necesitamos la flauta con la que se puede despertar a Snorlax!
¡Eso es! ¡Necesitamos la flauta con la que se puede despertar a Snorlax!
Pues sí... La Poké Flauta.
Por favor, ve a por ella.
Era un preciado tesoro del Castillo Caduco, pero me lo quedé en prenda por un préstamo. Estaba claro que alguien con tanto dinero como yo y ese tipo no íbamos a ningún lado.
Dásela.
Aquí tenéis la Poké Flauta.
Escuchadme bien. Las cosas que se prestan son para devolverlas. ¡Esta flauta es algo muy valioso!
Quiero ir experimentando y recordando muchas cosas a lo largo de mi viaje... Pero creo que puedo vivir sin acordarme de este señor.
No os podéis hacer a la idea de la labor que me supone estar al cargo de este palacio.
Me estoy empezando a dar cuenta, sí. Por cierto, señor mayordomo, ¿nos puede decir algo de la megaevolución?
Creo recordar que he hojeado algún libro que había en la biblioteca sobre ese tema en particular. Sí... Algo acerca de un Entrenador sosteniendo una piedra misteriosa y haciendo que su Pokémon evolucionara aún más de lo normal. Podéis echarle un vistazo si queréis. Eso es todo lo que recuerdo. Lo siento. También quería daros esto: sé que no es mucho, pero aceptadlo, por favor.
Con Protección, un Pokémon puede evitar ser alcanzado por los ataques de su contrincante. Eso sí, si se usa de manera continuada, es posible que no surta efecto. Y, ahora, si me disculpáis...
Así que este hombre y el señor del Castillo Caduco se conocían... ¡Si no lo veo, no lo creo!
Cuando despertemos a Snorlax, tenemos que traerle de vuelta la Poké Flauta sí o sí.
