¿Quién dormiría en esta cama? ¿Un Pokémon?
Para mí, una buena cama es aquella en la que, en cuanto caes, te quedas roque. Si no, por muy antigua y valiosa que sea... ¡Que se la queden para ellos!
La vista de los jardines desde el balcón... ¡Eso sí que es una obra de arte!
Estoy taaan cansada...
Mari, mari...
Cuadro que retrata los alrededores del palacio.
Título: Bellezas del pasado
Es una estatua de un Bisharp encabezando a un grupo de Pawniard.
Es una estatua de un caballero dorado al que le estaba encomendada la protección del palacio.
