♪Espera.♪ ¡Vamos juntoas mejor! Es que tengo la sensación de que me va a pasar algo chachi piruli si te acompaño.
Esto de esperar también tiene su gracia. ¡Vamos juntoas!
¿Eh? ¿Adónde vas? Vale, pues yo te espero aquí.
¿Quieres que cure a tu equipo Pokémon, <var>?
♪¡Valeee!♪ Déjalo en mis manos.
Vale, muy bien. Pero no vayas por ahí a lo loco, ¿eh?

¿Qué clase de persona será el profesor?

<var>, tu madre era jinete de Rhyhorn, ¿verdad?
♪¡Salid de vuestro escondrijo, Pokémooon!♪


¡Mira lo que he encontrado, <var>! Toma, para ti. Es que me pirro por los puzles y los rompecabezas, así que lo observo todo más detenidamente de lo que parece a simple vista.
¡Toma, <var>! Puedes quedártelo. Lo he encontrado por ahí.
Ah, ¡ya tienes un Pokémon más!
¡Anda, ya tienes bastantes Pokémon!
¡Genial! ¡Has capturado un Pikachu!
Jo, con lo que me gustaría a mí atrapar un Pikachu... Pero yo no he encontrado ni uno.
Los Pokémon salvajes son más fáciles de capturar cuanto más débiles están.

Los Pokémon salvajes son más fáciles de capturar cuanto más débiles están.

Así que el Bosque de Novarte, ¿eh? Parece un buen lugar para ponerme a prueba.
Encontrar el camino aquí es pan comido.
¿Tienes Poké Balls?
Toma.
Vaya...

¿Necesitas Poké Balls?
Toma.
Vaya...


Hola, <var> y Xana. Permitidme que os dé un consejo práctico. Cuando los Pokémon son envenenados durante un combate, sus PS disminuyen paulatinamente. En ese caso, tenéis que utilizar un Antídoto para curarlos.

El chavalito este me ha retado a un combate. ¡Y no me voy a negar, por supuesto!
¿Un combate?
A ver... Si no me equivoco, los Pokémon salvajes saltaban de repente al caminar por la hierba alta.

Cuando algún Pokémon se pone pachucho, hay que darle una Poción.
¡Lo primero es observar atentamente!
¡A la hierba alta de cabeza!
¿Qué baile sería el más apropiado para una buena coreografía con los Pokémon?
<var>, ¿estás comprobando tu Pokédex a menudo? En cuanto capturas algún Pokémon, te permite consultar información exhaustiva sobre él.
Así que tú has sido el primero en llegar hasta aquí. Por lo que parece, mi vecino es un Entrenador con un potencial asombroso.
Vaya, has llegado tú primera. Je, ahora resulta que mi vecina es una Entrenadora con un potencial descomunal.
¡La forma de moverse de los Pokémon es única! Me gustaría inspirarme en ella para enriquecer la variedad de mis pasos de baile.
Benigno... Siempre estás dándole vueltas a cómo se mueven los Pokémon. ¡Eres un poco pesadito, eh!
¡Ya estamos todos! ¡Y ahora, rumbo a Ciudad Novarte!

Uy, esto es un callejón sin salida... Nada, nada, ¡tengo que guardar mi progreso pero ya! No vaya a ser que me quede sin batería...

Bosque de Novarte ¡Atención a los objetos perdidos!
















Al luchar aprendes muchas cosas de tus Pokémon.



¡Eh, <var>! ♪¡Espera un momentito!♪
