Sí
No
<var> $
¿Quieres guardar la partida?
Guardando... No apagues la consola.
<var> ha guardado la partida.
Ya hay una partida guardada, por lo que no es posible guardar ahora. Para obtener más información, consulta el manual de instrucciones.
No se ha podido guardar la partida.
Has recibido a <var>.
<var> se ha transferido a la <var>.
Has recibido un mensaje en el Holomisor.
¡<var>! Veo que te has esforzado mucho. Ahora vete a descansar. ...
¡Ya está! ¡Tu equipo Pokémon y tú estáis llenos de energía! Voy a darte un consejo: si la salud, vamos, los PS de los Pokémon, disminuye mucho, siempre puedes volver a casa para reponer fuerzas. Todo Entrenador que se precie debe ser previsor, por eso convendría que compraras alguna Poción en cualquier Tienda Pokémon si la aventura te va a llevar lejos de casa. ¡Estas tiendas se encuentran en muchos sitios, no solo en Pueblo Acuarela! Pues nada, ve con cuidado. ¡Muéstrale al mundo de qué pasta estás hechoa!
Primero vamos a devolverle la energía a tu equipo Pokémon.
No olvides visitar un Centro Pokémon cuando tus Pokémon pierdan PS. Si piensas viajar lejos, deberías hacerte con varias Pociones en cualquier Tienda Pokémon. ¡Buena suerte!
Tu equipo Pokémon ya está en plena forma. ¡Que te vaya bien!
