Nuestro café es el lugar ideal para los clientes que quieren presumir de Pokémon. ¿Le apetece un alto en el camino y tomar algo? Tenemos precios para todos los bolsillos, en función del asiento que elija.
¿Viene a relajarse y disfrutar de un delicioso alto en el camino?
Perdone, pero no he podido evitar echar una ojeada a su Pokédex... Y puedo decirle que ninguno de nuestros clientes lleva consigo Pokémon que usted no haya visto ya. ¿Le parece bien? ¿Quiere tomar algo de todas formas?
¿Dónde quiere sentarse?
Espero que vuelva a visitarnos pronto, verá como merece la pena.
Barra 500 $
Mesa 1000 $
Terraza 5000 $
Salir
Naturellement! Siéntese en cualquier taburete de la barra, por favor.
Bien sûr! Siéntese en cualquiera de las mesas, por favor. Tiene donde elegir.
Bien sûr! Siéntese donde quiera en la terraza, por favor. Tiene donde elegir.
Oh, lo lamento mucho, pero no lleva suficiente dinero encima.
Pruebe la especialidad de la casa. No encontrará un zumo mejor.
Tómese su tiempo.
¿Se marcha ya?
¡Vuelva cuando quiera! ¡Su presencia siempre da alegría a nuestro café!
Muy bien. Puede quedarse aquí todo el tiempo que quiera.
En el mundo hay dos clases de cafés: el nuestro y todos los demás.
Oh, una Entrenadora viajeroa, ¿eh? Deja que te enseñe una cosa. Seguro que te va a gustar.
Al menos, yo me emociono cada vez que veo a mi <var>.
He encontrado a este <var> en Kalos. ¡Estábamos predestinados!
¿Quién sabe? A lo mejor también encuentro en Kalos al amor de mi vida.
Viajar es conocer. ¿Y quién dijo esa frase de sabiduría condensada? ¿Quién va a ser? ¡Pues yo!
¿A que es mono mi <var>? Lo es, lo es, pero no se puede comparar al encanto de mi novia.
Aquí matamos el tiempo mi <var> y yo, viendo a la gente pasar.
Cuando río, mi <var> ríe conmigo. Cuando estoy triste, mi Pokémon también lo está. Cada Entrenador decide cómo quiere pasar el tiempo junto a sus Pokémon.
Con mi <var> al lado, ¡me lo paso bien hasta cuando me dan plantón!
Mi novia se ha ido de tiendas y todavía no ha vuelto... Desde que estoy esperando, ya me he tomado 10 vasos de zumo especial.
¿Cuáles serán los puntos fuertes de este <var>?
Estamos intentando hacer una lista de diez cosas buenas de nuestros respectivos Pokémon. También podría decirte diez cosas buenas sobre mi novio, pero él, en cambio...
Eh, oye, a ver si me puedes decir algún punto fuerte del <var> que te voy a enseñar.
Estamos intentando hacer una lista de diez cosas buenas de nuestros respectivos Pokémon.
Los Pokémon, esos grandes desconocidos. Y yo me pregunto: ¿qué es un <var>?
Y me respondo a mí misma: los Pokémon son el espejo del alma humana.
¿No crees que este <var> tiene pinta de ser fuerte?
Me fascinan los Pokémon que no son lo que parecen.
Me pregunto si tú conocerás este <var>.
¡Salta a la vista que es un Pokémon brillante! Solo con mirarlo, mi corazón rebosa felicidad.
Mire qué compañero del alma tan majo tengo. ¡Hágame el favor de mirarlo inmediatamente!
Ay... Qué suerte haber conocido a un <var> tan, tan y tan maravilloso. ¡Mi corazón palpita de la emoción!
Eh, oye, échale un vistazo a mi Pokémon.
¿A que mi <var> se parece a mí? ¡Gracia, belleza y elegancia en estado puro!
