Mi sueño es conseguir 100 victorias seguidas en la Mansión Batalla, ji, ji. De todas formas, como aún soy peque, te dejo que lo intentes tú por mí, ¿vale? ¡Suerte!
¡Guaaau! ¿Has conseguido ganar 100 veces seguidas? ¡Eres requeteguay! Hale, te voy a regalar algo, que te lo mereces.
A ver si a la próxima logras 200 victorias seguidas. ¡Es broma!
¿Cómooo? ¡Qué pasada! ¿Has logrado ganar 200 veces seguidas? ¡Alucinante! Toma, ¡te lo mereces como recompensa!
Yo también me voy a esforzar al máximo para llegar a ser una Entrenadora tan fuerte como tú.
Si intercambias un buen número de claves de amigo, cuando participes en Combates Múltiples algunos de esos amigos o conocidos podrían apuntarse y echarte una mano.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Individuales.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Dobles.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Triples.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Rotatorios.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Múltiples.
