¿Eh? ¡Tú eres ella culpable de que nuestro cuartel general se fuera a tomar viento! Pero en fin... al menos el Team Flare se fue a pique con estilo.
Supongo que eso de querer salvar tan solo a los miembros del Team Flare no tuvo mucho estilo...
He estado dándole vueltas al asunto, siempre con el estilo que me caracteriza, y creo que el mundo sería demasiado aburrido si toda la gente pensara igual. ¡Qué sopor!
¿Tú crees que alguien tendrá a Kyurem en su equipo?
¡Anda, pero si es Kyurem! Toma, te mereces esto.
El Pokémon que se llama Kyurem puede fusionarse con Zekrom o Reshiram gracias a la Punta ADN.
