Oye, ¿tú has ido a comer a alguno de esos restaurantes que hay en Ciudad Luminalia? Imagino que comprenderás que, cuando comes, estás recibiendo energía para vivir de otros seres.
¡Como YO tengo tantos amigos, YO me muero de ganas de ir a un Safari Amistad! Sí... YO. Yo, mí, me, conmigo... ¡Me encanta oírme!
Si me quedo con lo que me gusta de mis rivales y llego a dominarlo, al final, acaba formando parte de mi propio estilo, ¿no? A mí, al menos, me parece una buena forma de hacerse más fuerte.
Si un Pokémon usa Caída Libre, se lleva por los aires a su oponente en el primer turno y le hace daño en el segundo al soltarlo de golpe. Si te fijas en un Entrenador que domine este movimiento y lo imitas, podrás adaptar la técnica a tu estilo.
¡Puurr!
