¿Tienes un minuto? ¡Tienes pinta de saberlo todo sobre los Pokémon! ¿Podrías iluminarme con tus conocimientos?
¡Muchas gracias, muy amable! Pues nada, te explico lo que me pasa. Quiero darle a un Pokémon que tenga la habilidad Levitación con un movimiento de tipo Tierra. Pero no tengo la menor idea de cómo hacerlo. He probado algunas maneras, pero es que no acierto ni a la de tres. ¡Por eso me gustaría saber qué te parece!
Bueno... Qué se le va a hacer... Si cambias de parecer, no dudes en volver por aquí.
En primer lugar, me gustaría escuchar tu opinión sobre un objeto. Me gustaría darle un objeto a un Pokémon que posea la habilidad Levitación mediante movimientos como Truco o Trapicheo y luego golpearlo con un movimiento de tipo Tierra. Después de darle vueltas y vueltas al tema, me pareció que una Bola Férrea podría dar resultado, pero no estoy seguro... ¿Qué opinas? ¿Te parece buena idea usar una Bola Férrea?
Sí
¡Claro!
Sin duda
¿Ah, sí? ¿Entonces estaba en lo cierto? Buf, si lo dice alguien como tú... ¡Eso me da mucha más seguridad! Vamos, que si le endilgo una Bola Férrea a un Pokémon que tenga la habilidad Levitación, ¡los movimientos de tipo Tierra también le afectarán! ¡Gracias!
Me gustaría consultarte una cosilla de nada otra vez, una nimiedad... ¿Serías tan amable?
Esta vez me gustaría escuchar tu opinión sobre un movimiento. Estoy buscando un movimiento que pueda emplear contra un Pokémon que tenga la habilidad Levitación antes de ejecutar un movimiento de tipo Tierra contra él. De momento, me he quedado con tres: Antiaéreo, Gravedad y Bilis. ¿Cuál debería usar?
Antiaéreo
Gravedad
Bilis
¡Conque de Antiaéreo se trataba! Ahora caigo. Los movimientos de tipo Tierra afectarán a los Pokémon que hayan sufrido los efectos de Antiaéreo, por más que tengan la habilidad Levitación o sean Pokémon de tipo Volador. O sea, que primero tengo que lanzar mi ofensiva con Antiaéreo y después utilizar el movimiento de tipo Tierra en cuestión. ¡Ya veo, ya! ¡Muchas gracias!
¡Conque de Gravedad se trataba! Ahora caigo. Los movimientos de tipo Tierra afectarán a los Pokémon con la habilidad Levitación o que sean de tipo Volador, por el considerable aumento de la fuerza de la gravedad. O sea, que primero tengo que emplear el movimiento Gravedad y después utilizar el movimiento de tipo Tierra en cuestión. ¡Ya veo, ya! ¡Muchas gracias!
¡Conque de Bilis se trataba! Claro, ahora caigo. El movimiento Bilis anula la habilidad del Pokémon afectado. Esto quiere decir que Levitación se verá inutilizada, y los movimientos de tipo Tierra afectarán al Pokémon en cuestión. Es decir, primero ejecuto el movimiento Bilis sobre el Pokémon objetivo y luego ejecuto el movimiento de tipo Tierra.
Por último, me gustaría pedirte consejo sobre el tema de las habilidades. He oído que hay alguna por ahí que te permite golpear a Pokémon que tengan la habilidad Levitación con movimientos de tipo Tierra. Pero, si te soy sincero, yo para esto de las habilidades soy un negado. Me da en la nariz que puede tratarse de Terravoltaje, Turbollama o Rompemoldes. ¡Alguna tendrá que ser! ¡Sácame de dudas, que me va a dar algo!
Rompemoldes
Terravoltaje
Turbollama
¡Ya sabía yo que era Rompemoldes! Si seré cazurro... ¡Cómo no había caído! Si es que Rompemoldes te permite usar movimientos independientemente de la habilidad del Pokémon objetivo. Como Levitación queda inutilizada, puedes despacharte a gusto con el rival dándole una dosis de movimientos de tipo Tierra. ¡Viva Rompemoldes! ¡Cómo mola!
¡Ya sabía yo que era Terravoltaje! Si seré cazurro... ¡Cómo no había caído! Si es que Terravoltaje te permite usar movimientos independientemente de la habilidad del Pokémon objetivo. Como Levitación queda inutilizada, puedes despacharte a gusto con el rival dándole una dosis de movimientos de tipo Tierra. ¡Viva Terravoltaje! ¡Cómo mola!
¡Ya sabía yo que era Turbollama! Si seré cazurro... ¡Cómo no había caído! Si es que Turbollama te permite usar movimientos independientemente de la habilidad del Pokémon objetivo. Como Levitación queda inutilizada, puedes despacharte a gusto con el rival dándole una dosis de movimientos de tipo Tierra. ¡Viva Turbollama! ¡Cómo mola!
¡Muchas gracias! ¡Gracias a ti estoy perfectamente preparado para lidiar con la habilidad Levitación! ¡Y no solo eso! También he aprendido cómo reaccionar ante tácticas que busquen contrarrestar su efecto. Je, je, je... La próxima vez que dispute un combate, ¡mis Pokémon tienen la victoria asegurada gracias a la habilidad Levitación!
Oye, ¿te atreves a luchar contra mis invencibles Pokémon con Levitación?
Mmm... Y yo que creía estar preparado para las tácticas anti-Levitación... Pero, a la hora de la verdad, las cosas no siempre salen como uno espera... O quizá se deba a que tú simplemente eres una rival de categoría.
Si quieres combatir, ¡no te lo pienses dos veces y pásate por aquí!
