Sin la electricidad de la Central de Kalos, el TMV no iría a ningún lado. ¡Qué suerte tenemos!
Anda, mira... ¿Eso que llevas ahí es la Pokédex? ¡Pues te voy a hacer una pregunta sobre Pokémon!
¿Qué es eso pegajoso que echa Swirlix por la boca para impedir que sus oponentes se muevan? ¿Lo sabes?
Hilos
Saliva
Sudor
Antiguamente, ¿en lugar de qué otra cosa llevaban un Spritzee las damas de la corte?
Perfume
Pañuelo
Fiambrera
¡Muy bien! Te lo sabes todo, todo, todo. Pues aquí tienes esto de premio. ¡Hala!
¡Qué lástima! Esa no era la respuesta correcta...
¡Me encanta mi Pokédex porque hace que sueñe con un mundo inmenso ante mí!
Es una máquina para sellar los billetes del TMV.
¿Quieres sellar tu abono y montar en el TMV?
Has sellado el abono.
Es un panel con el horario del TMV.
Es una máquina expendedora de billetes para el TMV.
