¿Qué quieres que te diga, chavala? A mí me gustan los Pokémon de tipo Hielo... ¡pero cosa mala! Ahora, que también entiendo a los que se vuelven todos locos con los Pokémon de tipo Fuego.
Lo de entrenar Pokémon es un camino con muchas idas y venidas. ¡Nunca sabes dónde acabarás!
Lo de entrenar Pokémon es un camino largo y sinuoso. ¡Un gran árbol marca tu camino!


¡Anda, un Shaymin! ¡Siempre que veo un Shaymin, me acuerdo de las Gracídeas! Bueno, como tengo un montón, te voy a dar una.
Desde antaño, en la región de Sinnoh se tiene por costumbre regalar un ramo de Gracídeas para transmitir agradecimiento. Y es que, cuando le regalas a alguien una Gracídea, las palabras sobran. Aaah... Qué bonito, ¿verdad?
¿Sabes lo que son las Gracídeas? Desde hace mucho tiempo, en la región de Sinnoh se tiene por costumbre regalar un ramo de Gracídeas cuando se quiere transmitir lo agradecido que se está.
