¿Cómo era esto que iba a decirte, hombremujer? Ah, sí. Ya caigo: "El hielo es duro y frágil al mismo tiempo". ¡Qué frase! Pues así será este combate: en función de con qué Pokémon y con qué movimientos me hagas frente, seré un adversario duro de roer o un blandengue. Y eso no es nada malo, ¿eh? ¡Que no, hombremujer! ¡Si lo sabré yo! Oye, ¿qué te estaba diciendo? Ah, sí. Que ya está bien de hablar y vamos a entrar en acción. ¡A ver ese equipo Pokémon tuyo!
Desde luego, tus Pokémon combaten con una energía envidiable. Tienes un talento formidable como Entrenadora. ¡Que sí, hombremujer! ¡Que te lo digo yo!
<var> ha recibido la Medalla Iceberg de manos de Édel.
Mírala... ¡es la Medalla Iceberg! Te has quedado heladoa de lo increíble que es, ¿verdad? Y con ella podrás hacer eso de... sí, hombremujer... podrás hacer que todos los Pokémon obedezcan tus órdenes sin rechistar. ¡Si lo sabré yo! Esta medalla es toda una muestra de tu valía como Entrenadora sin par. Ah, y creo que también te mereces esto, jovencitoa.
¿Qué te parece? Ni más ni menos que... sí, hombremujer... ¡Eso es! ¡Rayo Hielo! ¿Te cuento algo increíble de este movimiento? ¡Su precisión es del 100%! Y aún hay más: ¡alguna que otra vez puede dejar al Pokémon adversario congelado! Si es que lo que yo te diga, hombremujer: ¡increíble!
Qué te iba a decir yo... Ah, sí. La dureza supone fuerza, pero también fragilidad. Lo mejor es ser flexible. ¡Más claro, agua! Y el agua es, precisamente, un buen ejemplo: puede moldear su estructura según donde se encuentre... sin variar lo más mínimo su esencia. Con este carácter que tengo, yo no puedo ser tan flexible, y creo que por eso me gustan tanto los Pokémon de tipo Hielo.
Los Pokémon de tipo Hielo serán muy fríos al tacto, sí, pero dentro tienen corazones cálidos como cualquier otro Pokémon. ¡Que te lo digo yo!
¿Qué se cuece o, mejor, enfría, joven promesa?
Como ves, el Gimnasio de Ciudad Fractal se especializa en Pokémon de tipo Hielo. Pero vamos, que creo yo que un Entrenadora Entrenadora como tú, que ya tiene siete medallas en su haber, no necesita más consejos a estas alturas, ¿no? Adelante, ¡a afrontar otro desafío de gimnasio! ¡A por ellos, joven promesa!
¡Enhorabuena! Te mereces que conmemoremos tu victoria frente al Líder del Gimnasio y se reconozca tu valía y la de tu equipo Pokémon. Por eso, ¡hemos grabado tu nombre en estas gélidas estatuas que tenemos aquí!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Fractal Líder del Gimnasio: Édel Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Fractal Líder del Gimnasio: Édel Entrenadores reconocidos: <var>
