¡Saludos, joven promesa!
El Líder del Gimnasio no está ahora mismo, ha salido un momento. Dijo que iba a un tal Bosque de los Errantes. ¿Por qué no vas a buscarlo por allí?
¡Saludos, joven promesa!
Yo también creo que poner a prueba nuestra fuerza y nuestra valía es muy importante. Pues bien, en el caso de los Entrenadores, la cúspide de esas pruebas está en la Liga Pokémon.
Pues eso, ¿no? Ahora que ya tienes todas las Medallas de Gimnasio, lo suyo es... Sí, hombremujer, lo suyo es... ¡probar suerte en la Liga Pokémon! ¡Que te lo digo yo!
Eh, oye. Una cosa te voy a decir... Si tienes una confianza ciega en tus Pokémon, no habrá límites que no seas capaz de superar.
A veces Édel se interna en el Bosque de los Errantes y no le vemos el pelo. ¿Qué se le habrá perdido por allí?
En los combates Pokémon se puede optar por la fuerza bruta o por una estrategia de desgaste. ¡Será por posibilidades! Ahí es donde reside el encanto de los combates, creo yo.
¡Hola, viajeroa que recorres el mundo entero! ¿Qué has visto por ahí con tus Pokémon?
Oye, ¡qué buen aspecto tenéis tanto tú como tu equipo Pokémon! ¿Sabes qué? Mi hijo tiene más o menos tu misma edad y también emprendió un viaje desde Pueblo Boceto hace un tiempo. ¿Quién sabe? ¡Lo mismo ha madurado tanto como tú y ya está hecho todo un muchachote!
Gracias al aire frío que se escapa del gimnasio, aquí nadie necesita aire acondicionado.
¿Cómo se llamaba aquel tipo? ¿Lysson? No sé por qué no vio más allá de sus intereses. Si hubiera soñado con salvar a todos los habitantes de Kalos, ¡seguro que hubiera tenido mucha ayuda!
Aunque el número de Pokémon y humanos aumentara considerablemente... ¡Podríamos apañarnos sin problema!
Abom, abooom...
Masnow, abooom...
Ciudad Fractal Más fría que el propio invierno.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Fractal Líder del Gimnasio: Édel Un exterior glacial que esconde un espíritu al rojo vivo.
¿Sabías que...? Eevee es un Pokémon que entraña infinidad de posibilidades gracias a sus evoluciones. Prueba diferentes piedras, lugares y franjas horarias. ¡No dejará de sorprenderte!
