Desde que falleció mi esposa, siento un gran vacío en mi corazón y una soledad inmensa. ¿Serías tan amable de prestarme uno de tus Pokémon para que me hiciera compañía? Y si no fuera mucho pedir, ¿podría ser uno de Nivel 5 a lo sumo?
Oh... ¡Pero si solo tienes un Pokémon! Me conmueve tu generosidad, pero jamás podría aceptarlo. Sería demasiado egoísta y cruel.
No pasa nada. Tienes mucho cariño a tus Pokémon después de todo lo que habéis pasado juntos y sentirías mucho su falta si os separarais. Entiendo perfectamente esa sensación...
¿De veras? ¡No sabes la alegría que acabas de darme! ¿Qué Pokémon vas a prestarme?
Vaya, ese Pokémon parece bastante fuerte. Preferiría cuidar de uno de Nivel 5 como máximo.
¿De veras estás dispuestoa a prestarme este Pokémon?
Entonces... ¿Cuál querrías prestarme?
¡Vaya! Encantado de conocerte, <var>. Sé que no es muy divertido hacerle compañía a un anciano como yo, pero espero que podamos llevarnos bien.
¡<var> es tan vivaracho y juguetón que siento que he rejuvenecido a su lado!
Pero es tu compañero de viaje, ¿verdad? ¿Quieres que te devuelva a tu <var>?
¡Gracias por todo, <var>! Me ha hecho muy feliz haberte conocido.
¿De veras? ¿Puedo disfrutar de su compañía un poco más? ¡Muchas gracias! Pásate siempre que quieras a visitar a tu <var>.
Hay una Poké Ball con un <var> en su interior y una nota junto a ella. <var> empieza a leer la nota...
Querido <var>:
Querida <var>:
Gracias a tu generosidad y a la compañía de <var>, mis últimos días han transcurrido en una nube de felicidad. Por desgracia y como sé que entenderás, ha llegado el momento de que <var> regrese a donde le corresponde. Sé que estará en buenas manos y espero que te brinde al menos la mitad de la alegría que supo dar a este anciano. Como muestra de agradecimiento, te ruego que aceptes este regalo: <var>.
<var> ha vuelto al equipo de <var>.
<var> ha intentado volver al equipo de <var>, pero no hay espacio libre.
<var> está en el interior de la Poké Ball.
Vaya, parece que no tienes espacio libre para <var>.
¿Oh? Poca compañía me iba a dar un Huevo. ¿No tendrías un Pokémon?
