¡Ah, hola! Tú debes de ser ella aprendiz del Profesor Ciprés del la que tanto he oído hablar. Si quieres saberlo todo sobre Xerneas, el Pokémon legendario de la región de Kalos, has venido al lugar adecuado.
Hace 800 años, un Pokémon llamado Xerneas bañó de luz con sus cuernos la región de Kalos. Todo humano y Pokémon al que alcanzó la luz sintió en ese preciso instante un torrente de energía y vitalidad recorriendo todo su ser. Al mismo tiempo, un bosque tupido y frondoso surgió de pronto rodeando a Xerneas.
Cuentan que Xerneas es un Pokémon de gran generosidad que, cuando siente próximo el fin de su milenio de vida, libera la energía que le queda para compartirla con todos cuantos le rodean.
Cuando hace 3000 años, una cruenta guerra asoló Kalos, un Pokémon apareció de la nada y acudió al rescate de los Pokémon heridos. No faltan quienes afirman que aquel Pokémon no era otro que el propio Xerneas. Aunque también cabe pensar que ese detalle sea una quimera añadida para suavizar un poco un relato de otro modo demasiado sombrío.
Tras liberar su energía, Xerneas se transformó en lo que parecía a todas luces un gran árbol seco que quedó engullido en las entrañas del bosque. O, al menos, eso cuenta la leyenda...
¡Ah, hola! Tú debes de ser ella aprendiz del Profesor Ciprés del la que tanto he oído hablar. Si quieres saberlo todo sobre Yveltal, el Pokémon legendario de la región de Kalos, has venido al lugar adecuado.
Hace 800 años, un Pokémon llamado Yveltal extendió sus ominosas alas para sumir en tinieblas la región de Kalos. Todo humano y Pokémon al que cubrió la sombra cayó fulminado en agónico estertor. Después, Yveltal profirió un punzante grito y alzó el vuelo hacia un paradero desconocido.
Cuentan que Yveltal es un Pokémon temible que, al sentir próximo el fin de su milenio de vida, succiona la esencia vital de todo cuanto le rodea a fin de acumular energía para sí.
Cuando hace 3000 años, una cruenta guerra asoló Kalos, un Pokémon apareció de la nada y arrebató la esencia vital a incontables víctimas. No faltan aquellos que afirman que aquel Pokémon no era sino el propio Yveltal. Aunque también cabría pensar que la gente prefiere atribuir el advenimiento de guerras y epidemias a un Pokémon legendario que encarne sus miedos.
Tras acumular energía, Yveltal adoptó, al parecer, la forma de una vaina y desapareció en lo más profundo de la montaña... O, al menos, eso cuenta la leyenda...
Oye, ¿esos tipos vestidos de rojo todavía andan buscando al Pokémon legendario? Recuerdo que, hace unos años, otro grupo acudió a mí con las mismas preguntas.
Me he enterado del incidente ocurrido en Pueblo Crómlech y tengo entendido que aquellos tipos de rojo han logrado dar con la forma aletargada de Xerneas. Recuerdo que, hace unos años, otro grupo acudió a mí con las mismas preguntas.
Me he enterado del incidente ocurrido en Pueblo Crómlech y tengo entendido que aquellos tipos de rojo han logrado dar con la forma aletargada de Yveltal. Recuerdo que, hace unos años, otro grupo acudió a mí con las mismas preguntas.
