¡Eh, oye!
Vengo a decirte algo de parte de Dexio. Aquí en Ciudad Fluxus podrás encontrar a cierta persona que sabe mucho sobre los Pokémon legendarios.
Ah, se me olvidaba... Toma, úsalas con buen juicio.
Las Acopio Balls facilitan la captura de las especies de Pokémon que hayas atrapado con anterioridad. Ten en cuenta que dos Pokémon de la misma especie pueden tener características y naturalezas muy distintas.
¡<var>!
¿Recuerdas lo que te dije en aquel café de Ciudad Luminalia, que tú y yo íbamos a ser rivales? ¡Venga, déjame comprobar hasta qué punto me he hecho más fuerte!
Mi equipo se ha vuelto más fuerte... pero tú siempre vas un paso por delante. Venga, acércate que voy a curar a tus Pokémon.
Tu equipo y tú estáis en condiciones de retar a la Líder del Gimnasio. ¡Mucho ánimo!
¡<var>!
No puedo dejar que me gane siempre alguien que empezó a entrenar al mismo tiempo que yo.
Mis Pokémon se han fortalecido mucho, pero aún no están a vuestra altura. Anda, acércate y dejaré a tu equipo como nuevo.
Eres fuerte, ¿eh? Sabía que había Entrenadores duros de pelar por el mundo, pero quién habría imaginado que mi propia vecina iba a contarse entre ellos. Podrías retar a la Líder del Gimnasio sin ningún problema.
Seguro que hacerte con la Medalla Psique ha sido coser y cantar, ¿verdad, <var>?
Creo que cuando nuestro viaje haya terminado, te retaré a combates a diario. ¡Lucharemos como buenos vecinos!
¡Quiero la revancha! Nada mejor que combatir contra Entrenadores fuertes para fortalecerse a uno mismo, ¿no?
¿Pero qué...?
Imagino que has ganado la Medalla Psique sin problemas, ¿eh, <var>?
¿Me concedes la revancha?
Sería interesante competir algún día contigo para ver quién es el Entrenador más fuerte de la región de Kalos. Pero antes debería ganarte al menos una vez.
¿Quién será?...
¿Qué ha dicho Lysson?
¿Empezar de cero eliminando a todos salvo a los miembros del Team Flare?
¡Vamos a buscar la guarida del Team Flare, <var>! ¿Dónde podría esconderse Lysson? ¿Tal vez donde lo conocimos, en Ciudad Luminalia?
¿Qué ha dicho Lysson?
¿Empezar de cero eliminando a todos salvo a los miembros del Team Flare?
¡Vamos a buscar la guarida del Team Flare, <var>! ¿Dónde podría esconderse Lysson? ¿Tal vez donde lo conocimos, en Ciudad Luminalia?
A veces me quedo mirando el reloj de sol... Me imagino que estoy en una novela de misterio y que la sombra que proyecta marca el punto donde hay enterrado un tesoro.
Si pierdo algo, mi Luxray siempre me lo encuentra. ¡Los Pokémon son geniales! ¿A que sí?
Los relojes de luna también existen. ¿A que no lo sabías?
¡Cuandou estoy con mis Pokémon, todou va Okey Makey, o como a mí me gusta decir, "Inkay Makey"!
Una parte de mí me impulsa a retar a la Líder del Gimnasio, pero otra tiene miedo a perder. Y la una por la otra, la casa sin barrer. Total, que al final nunca me lanzo.
Espero que cuando sea mayor, siga teniendo a mis Pokémon... ¡Así los podré intercambiar con mis hijos!
No hubo manera de encontrar un traje rojo de mi talla, así que al final pasé de unirme al Team Flare.
¡Gracias por este mundo lleno de Pokémon! ¡Albricias y zapatetas!
Ciudad Fluxus La bóveda celeste es nuestro reloj.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Fluxus Líder del Gimnasio: Ástrid La que halla su camino en la luz de las estrellas.
¡Pistas para Entrenadores! Los objetos que hayas usado se moverán a puntos fácilmente accesibles de tu Bolsa. Misterios insondables que vienen de perlas. ¡Aprovecha!
¡Me alegro de haberme unido al Team Flare! ¡Así puedo saborear el mejor espresso del mundo en el Café Lysson!
¿Sabes dónde está la Plaza Rosa? Sitúate en la Torre Prisma, en el centro de Ciudad Luminalia, y ve al Centro Pokémon más cercano. La plaza que tienes frente a ti es la Plaza Rosa. Encontrarás un local donde preparan un café que quita el sentido.
