¡Eh, <var>!
¡Guau! Así que has conseguido la Medalla Hada... ♪¡Qué reluciente! ¡Me encanta!♪
Oye, estaba pensando en pasarme a hacer una visita guiada por la Fábrica de Poké Balls... ¿Te animas y te vienes conmigo? ♪¡Vengaaa!♪
A mí me pica mucho la curiosidad, si te soy sincero. ¡Quiero saber más cosas acerca de estos objetos que nos permiten atrapar Pokémon! Dicho de otro modo: ¡me muero de ganas por ir!
Las Poké Balls que se producen en la Fábrica de Poké Balls se distribuyen a las tiendas de toda la región de Kalos.
¡El Team Flare ha robado las Poké Balls, pero los trabajadores de la fábrica dicen que no pasa nada!
Las Poké Balls no son algo malo: todo depende de los fines con las que uno quiera usarlas.
El Gimnasio Pokémon de Ciudad Romantis se construyó en el interior del árbol más grande de la ciudad, que es este de aquí.
¡Boing, boing, boing! Oye, Entrenadora, ¿quieres que te dé una MT que me he encontrado?
Con Tormento, el Pokémon objetivo no podrá usar en el siguiente turno el último movimiento que haya utilizado. Pero me pregunto qué significa en realidad tormento...
¡Magia! ¡Es magia! La habilidad Piel Feérica hace que los movimientos de tipo Normal pasen a ser de tipo Hada.
¿Será porque lo mimo y juego con él a diario? No sé, pero el caso es que mi Pokémon se está haciendo cada vez más fuerte... y yo, encantada.
¡Aaarg! ¡Maldición! ¿Dónde se han metido? ¡Como coja a esa niñata con cara de no haber roto nunca un plato y a ese mocoso tan repelente...!
Este uniforme rojo no es que sea lo mejor para correr... ¡Así no hay quien pille a esos mocosos! Me da a mí que el jefe se va a poner hecho una fiera conmigo...
¿Sabes lo que te digo? ¡Que abandono el Team Flare! ¡Ya está! Hale, toma esto. Para ti.
Aaay, el Team Flare... ¡Qué recuerdos! Estaba encantado, claro: con ellos siempre vivía cada momento con intensidad... ¡al rojo vivo!
¡Oye, tú! Aunque tienes una Pokédex, veo que no has visto a los Pokémon que están relacionados con Gengar... ¡Qué lástima! Y yo que podría darte una cosa que tengo y que te encantaría...
Uy, qué ven mis ojos... Seguro que alguien como tú le dará buen uso a esto.
Algunos Pokémon evolucionan al intercambiarlos en conexión. ¡Sí! Haunter es uno de esos. Como no tengo a nadie con quien hacer intercambios, me apaño con la GTS y los intercambios prodigiosos.
Oye, tú... ¡Cuéntame cómo has conseguido hacerte con un Gengar! ¡No me digas! ¿En serio? ¡Necesito amigos con los que intercambiar mis Pokémon!

¿Sentirme sola? ¿Yo? ¡Qué va! Si mi Pokémon del alma está siempre conmigo, hombremujer.
Ya sé que no te conozco de nada, pero que sepas que me encantan las cosas pequeñas. ¡Y los Pokémon chiquitines ya me pirran que no veas! ¡Son tan chulos! Y, si miden treinta centímetros o menos... ya me vuelvo loco. Por cierto, ¿tienes algún Pokémon pequeño? Si lo tienes, me gustaría verlo.
¿Me muestras un Pokémon pequeño?
¡Hala, qué fuerte! ¡Qué pequeño es tu <var>! Me pregunto cómo debe de ser estar en la piel de <var>. Seguro que ve las cosas de forma totalmente distinta a nosotros. ¡Solo de imaginármelo, me emociono! ¡Ser pequeño es lo mejor!
Oh, vaya... No tienes ningún Pokémon pequeño. ¡Quiero ver uno de menos de treinta centímetros!
Gracias por enseñarme un Pokémon pequeño. Me encantaría que mañana pudieras enseñarme otro.
Eh, ¿sabes qué? ¿Sabes qué? ¡Me gustan las cosas grandes! ¡Y los Pokémon también me gustan grandes! ¡Cuanto más grandes, mejor! ¡He oído por ahí que hay algunos que miden más de tres metros! ¡Si tienes alguno así de grande, enséñamelo, porfi!
¡¿Vienes a enseñarme un Pokémon grande?!
¡Uaaah! ¡Qué pasada! ¡Este <var> es enorme! ¡Dan ganas de subirse encima de <var>! ¡Tiene que ser genial! Poder verlo todo desde ahí arriba, por encima de los tejados... Ver las montañas a lo lejos y todo lo que normalmente no podemos ver. ¡Por eso me gustan las cosas grandes!
¿Eeeh? ¿No tienes ningún Pokémon grande? ¡Yo quiero ver uno de más de tres metros!
Gracias por haberme enseñado un Pokémon tan grande. Y, si mañana me enseñas otro, me harías superfeliz.
Ciudad Romantis Un encanto de ciudad ligeramente encantada.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Romantis Líder del Gimnasio: Valeria Una Entrenadora con más de un as en la manga.
