¡Buenas, <var>!
Hace tiempo que no nos vemos. ¿Qué tal todo?
De joven, yo también me embarqué en un viaje y visité numerosas regiones. Eso me permitió conocer a multitud de Pokémon y disfrutar de las especialidades culinarias de cada lugar. Por eso conozco tan bien todos y cada uno de los cafés de Kalos.
Profesor, que se va por las ramas...
Paciencia, Dexio. Estoy contando esto por una razón...
¿Recuerdas lo que dijo Lysson acerca de cierto Pokémon?
Sabía que no se te olvidaría, je, je.
¡Pero qué cabeza tienes! Bueno, no pasa nada. Tampoco hay por qué acordarse de todo.
El Pokémon legendario de la región de Kalos se llama... ¡Xerneas!
El Pokémon legendario de la región de Kalos se llama... ¡Yveltal!
Cuenta la leyenda que todo aquel que lo ha visto se ha sentido sobrecogido por su inmenso poder. Lo único que sabemos es que su figura se asemeja a la letra "X".
Cuenta la leyenda que todos cuantos lo han visto han sucumbido a su inmenso poder. Lo único que sabemos es que su figura se asemeja a la letra "Y".
Al parecer, se trata de un Pokémon capaz de controlar cualquier tipo de energía. Transmite energía vital a los demás Pokémon y a las plantas, haciendo que rebosen vitalidad.
Al parecer, se trata de un Pokémon capaz de controlar cualquier tipo de energía. Se cree que su esperanza de vida ronda los mil años y, cuando los rebasa, roba el alma de los seres vivos que hay a su alrededor.
Me pregunto dónde habitará un Pokémon tan impresionante como este.
Cuando el Pokémon legendario de la región de Kalos se queda sin energía vital, se retira a su guarida secreta y se sume en un profundo sueño. Pero ni yo ni nadie sabe dónde puede hallarse ese lugar. Y fíjate que la leyenda que te he contado antes tiene más de mil años.
<var>, sería genial si dieras con su guarida. ¡Inténtalo!
<var>, sería genial si dieras con su guarida. ¡Inténtalo!
Yo trataré de profundizar en su leyenda. Si doy con alguna pista, os lo haré saber.
¡Ajajá! Si encuentras alguna pista, estaré más feliz que unas castañuelas. Sin embargo, emprendiste tu viaje para entrenar a tus Pokémon, así que no quiero cargarte con otras tareas. ¡Disfruta del viaje!
Pero... ¿dónde se ha metido el Profesor Ciprés? ¿Acaso se ha marchado ya?
Bueno, supongo que pueden echarle un vistazo a mi Pokédex en el Centro Pokémon. En vez de ir a buscar al profesor me dirigiré a la Gruta Helada a encontrarme con más Pokémon y así completar más entradas de la Pokédex.
¡Los Mamoswine son alucinantes! Han sobrevivido más de 10 000 años congelados en hielo.
No sé a ti, pero en cuanto oigo la palabra "ruinas" me entra muchísima curiosidad.
Los molinos de viento dan vueltas y vueltas, como la vida misma, ¿no crees? Por esa regla de tres, los Combates Rotatorios son como los molinos de viento, je, je. ¡No, qué digo! ¡Son como la vida! Qué curioso...
Hola, caracola. Hace fresco hoy, ¿eh? ¿Quieres comprar Leche Mu-mu para tu viaje? Una botella cuesta solo 500 $. ¿Qué me dices?
Aquí tienes la Leche Mu-mu.
Vaya, parece ser que tu Bolsa está hasta arriba.
Lo siento, pero no tienes suficiente dinero.
Espero que vuelvas por aquí en algún otro momento.
Una docena entonces, ¿no? Son en total 12 botellas de Leche Mu-mu. Aquí tienes.
Una botella
Una docena
No quiero nada
Los Pokémon que nadan en estas aguas nacidas de la Gruta Helada parecen felices.
Cuando trabajo en el campo y arando la tierra, tengo la sensación de fundirme con la naturaleza.
Pueblo Fresco Donde los copos de nieve danzan en el aire.
¡Pistas para Entrenadores! Los Pokémon de la misma especie no tienen por qué tener siempre los mismos parámetros. De hecho, los Pokémon que entrenan los humanos suelen ser más fuertes que los Pokémon salvajes.
