¡Anda, mira! Uno de esos Entrenadores viajeroa de esas Entrenadoras viajeras que se dedican a recorrerse la región de Kalos. ¡Qué duro tiene que ser eso de ir todo el día a pata de un lado a otro! Es que me canso solo de verte.
No le hagas ni caso. Ya estamos muy mayores y hace tiempo que perdimos el espíritu aventurero. Para nosotros, tú eres lo más, la encarnación de la juventud.
En mis tiempos, reuní un montón de Pañuelos Seda como este para mi mujer. Pero creo que es mejor que lo lleves tú. Por lo menos, tú le darás buen uso.
¡Fur, fur, fur!
