¡Hola! Soy el director del juego. ¡Anda! ¡Si estás completando una Pokédex! ¡Cuando hayas capturado muchos Pokémon, ven a enseñármela!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos Centro! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos Centro sin ayuda! ¡Tú solitoa! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos Costa! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos Costa sin ayuda! ¡Tú solitoa! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos Montaña! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos Montaña sin ayuda! ¡Tú solitoa! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Anda! ¡Pero si has conseguido atrapar a todos los Pokémon de Kalos sin ayuda! ¡Tú solitoa! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¡Te voy a mandar este diploma a tu casa!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Halaaa! ¡Has conseguido atrapar a todos los Pokémon y completar la Pokédex! ¡Guau! ¡Increíble! ¡Te ha tenido que costar un montón! ¡Te mereces un gran reconocimiento!
¿Y cómo lo has hecho para completar tu Pokédex? A muchos los habrás capturado por ahí, pero solo con eso no se completa, ¿no? Tienes que haber realizado intercambios con tus amigos o con otros jugadores... Así que tu Pokédex no solo es un compendio de información sobre Pokémon, sino un registro de todos los encuentros y las personas que conoces.
¡Te voy a mandar este diploma a tu casa también!
