Le doy la bienvenida al Hotel Témpera.
A mí me encanta que me comparen con alguien famoso. Por eso siempre llevo a mi Gogoat al lado, para parecerme a Amaro.
¿Sabías que la famosa actriz Dianta suele alojarse en este hotel? Si lograra reservar la misma habitación que ella, ¡me sentiría como una famosa!
Ese grupo llamado Team Flare está causando últimamente un buen revuelo. No creo que sea una buena idea asociarse con gentuza como esa.
Tendría que haberme informado un poco mejor acerca de ese tal Team Flare. La ignorancia facilita que la gente malvada nos controle y nos silencie.
Por lo contento que se ve a tu <var> y por el aprecio que te tiene, se nota que eres un Entrenadora Entrenadora de lo más amable. Y por eso te mereces este Huevo Suerte.
Si un Pokémon lleva un Huevo Suerte, gana un poco más de experiencia.
Si tienes un Pokémon que te quiere mucho, mucho, mucho, te doy un regalito.
¡Mariii!
