¡Hola, <var>!
¡Enhorabuena!
Si no me equivoco, ya has conseguido todo lo necesario para la megaevolución.
A ver, repasemos: la Megapiedra para el Pokémon; el Mega-Aro para el Entrenador y, por último, un vínculo fuerte entre ambos.
¿Un vínculo fuerte?
Se trata tan solo de una suposición, pero ese vínculo que he mencionado es clave para activar un nuevo tipo de evolución. Quizá te preguntes qué es un vínculo y por qué tan solo es posible la megaevolución en la región de Kalos. Por ahora son casi todo incógnitas...
Quizá no esté relacionado en absoluto, pero... ¿qué me dices de los Pokémon legendarios de la región de Kalos? Tan solo existen aquí, por eso quizá no se dé la megaevolución en otras regiones.
Esto... El caso es que... ¡No había caído en eso! Interesante...
Cada día que pasa aumentan las incógnitas que hay que estudiar e investigar. ¡Qué emocionante!
Uy, perdona. Esta conversación me resulta tan fascinante que casi se me olvida que había venido hasta aquí para entregarte esto.
Con el movimiento Vuelo puedes desplazarte hasta los Centros Pokémon de lugares que ya hayas visitado con anterioridad. Si me disculpas, <var>, he de irme.
Que vaya todo bien, Dianta.
Cuando me preparo para actuar, intento buscar algún tipo de vínculo que me permita conectar en profundidad con el personaje que tengo que interpretar. Como si me metiera en su piel, vaya. Si me centro tan solo en las diferencias entre ese personaje y mi yo en la vida real, termino por aborrecerlo, así que prefiero evitarlo. Hago justo lo contrario: busco puntos en común que me permitan comprenderlo mejor.
Bueno, la próxima vez que nos veamos tenemos que echar un combate, ¿vale?
¡Qué mono es el monorraíl! ¡Tanto que lo usa hasta Dianta, la famosa actriz! Ji, ji, ji.
¡Bienvenidoa! ¿Quiere montar en el monorraíl?
Si quiere montar en el monorraíl, primero ha de pasar por el mostrador, por favor.
