¡Hola! Si cruzas este acceso, llegarás a la Ruta 13.
Quiero ir a Ciudad Luminalia, pero el acceso está cerrado debido a un apagón. ¡Lo nunca visto! Precisamente aquí en la Ruta 13, donde está la Central de Kalos.
El Team Flare ha estado robando la electricidad que generaban los Pokémon... ¡Vaya panda de granujas!


¡Eh, chavala! ¡Toma esto!
Prueba a darle Lodo Negro a un Pokémon de tipo Veneno. Puedes obligar a tu oponente a llevar este objeto si usas movimientos como Truco.
Algunos Pokémon pueden cambiar de forma en mitad de un combate gracias a su habilidad.
¡Aquí estás!
¡Ja, ja, ja! ¡Perdona por haberte asustado! No es que estuviéramos esperándote. El Profesor Ciprés nos pidió que fuéramos a la Central. Pero el acceso que comunica la Ruta 13 con Ciudad Luminalia está cerrado por culpa de un misterioso apagón. Debemos ir a investigar.
Atención, pregunta: si en la Pokédex tienes Kalos Central y Kalos Costa... ¿Qué es lo que te falta?
Venga, te digo la respuesta, pero porque eres tú: Kalos Montaña. Y ya que estamos, te voy a mejorar la Pokédex.
La Pokédex de <var> se ha actualizado con Kalos Montaña.
Ahora puedes acceder a Kalos Montaña desde el menú de tu Pokédex. ¡Venga, échale un vistazo!
¿Sabes qué? Diría que has madurado un poco. Se te nota en la cara... Pues nada, ya hemos terminado con lo nuestro y nos vamos. Bon voyage!
