Siento llegar tan tarde. ¿Sabes qué? Estoy muy interesada en la megaevolución.
Está claro que depende de ti usar o no la megaevolución en combate, pero me gustaría comprobar el máximo potencial de un Pokémon.


Hemos emprendido nuestra aventura juntos y al mismo tiempo, pero tú te has hecho bastante más fuerte. Me pregunto por qué. ¡Ánimo y dalo todo en el gimnasio! ¡Nos vemos!
Perdón por llegar tan tarde. He venido a verte porque me apetece ver una megaevolución.
Está claro que depende de ti usar o no la megaevolución en combate, pero me gustaría ver con mis propios ojos todo el potencial de un Pokémon.


Hemos emprendido nuestra aventura juntos y al mismo tiempo, pero tú te has hecho bastante más fuerte. No sé por qué, pero tengo que dar con la razón. ¡Ánimo y dalo todo en el gimnasio! ¡Nos vemos!
¡Eh, <var>! ¿No tendrás por ahí un Pokémon que haya aprendido el movimiento <var>?
¡Qué bien! ¡Tu <var> sabe utilizar <var>!
¡Gracias! ¡Ha sido inspiración suficiente para crear una nueva coreografía!
Si me enseñas un Pokémon que sepa usar <var>, te daré un regalo.
Cuando veo todas las Poké Millas que tengo, ¡me pongo la mar de contenta!
Si usas Danza Lluvia para hacer que llueva, el movimiento Trueno no fallará jamás. ¡Que llueva, que llueva, Llovizna de la cueva!
Conocí a mi Helioptile cerca de la central eléctrica que hay en la Ruta 13. Es curioso. Solo necesita tomar el sol un rato para recuperar toda su energía.
Por lo visto, el Pokémon legendario de Kalos está dormido profundamente. Quizá sea por eso por lo que no hay casi historias sobre él.
En la Guardería Pokémon puedes encontrar unos objetos parecidos a los Huevos, pero que no lo son. Se trata de una especie de cunas de Pokémon o algo así.
Ciudad Témpera La ciudad con lo mejor de la playa y la montaña.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Témpera Líder del Gimnasio: Amaro Los viejos brotes siguen en flor.
Estación Colina Punto de partida del monorraíl.
