¿Quieres cambiarme una Baya Zidra por una de mis Bayas Zanama?
¡Muchas gracias! ¡Eres un Entrenadora Entrenadora fenomenal!
Ojalá pudiera usar Vuelo para plantarme al instante en un campo de bayas.
¡¿Pero qué...?! Mis poderes extrasensoriales me dicen que no tienes la baya que te he pedido.
Normal... Con este tiempo, no me extraña.
Has recibido una Baya Zanama a cambio de tu Baya Zidra.
¡Vaya, mis poderes extrasensoriales me han fallado vilmente! ¡No he visto que tenías demasiadas Bayas Zanama!
¡La amistad sí es un verdadero poder! Piénsalo bien. Únicamente estableciendo fuertes lazos de amistad con tus Pokémon es posible sacar a relucir sus poderes ocultos.
Espuuu.
