El otro día, quedé con un amigo que se ha unido recientemente al Team Flare, y no veas... ¡qué tostón! Que si su grupo era lo mejor, que si les esperaban días de gloria... ¡Me dio la tarde!
El Team Flare ha acumulado comida, dinero y vete tú a saber qué más en su guarida secreta. Lo sé porque me lo contó mi amigo, el que se ha unido a ellos.
Me he enterado de que hay un objeto capaz de cambiar la habilidad de un Pokémon. Lo que no sé es ni dónde ni cómo encontrarlo.
¡Eh! Eso que llevas ahí es una Pokédex, ¿verdad? Déjame echarle un vistazo, anda. A ver, tu Pokédex de Kalos Costa tiene registrados... ¡<var> Pokémon! No está mal. Ven a verme cuando hayas descubierto 40 y te daré un regalo especial.
¡Eh! Eso que llevas ahí es una Pokédex, ¿verdad? Déjame echarle un vistazo, anda. A ver, tu Pokédex de Kalos Costa tiene registrados... ¡<var> Pokémon! ¡Impresionante! Toma, aquí tienes esto en reconocimiento por tu esfuerzo.
Mineral Evol es realmente increíble. ¡Aumenta la Defensa y la Defensa Especial del Pokémon que lleve este objeto! Sin embargo, ten en cuenta que, para que este curioso mineral funcione, debes dárselo a un Pokémon que aún pueda evolucionar.
