Según dicen, la historia de toda esta zona se remonta a un pasado muy lejano. Si quieres información más detallada, pregúntale a la guía que suele estar en el hotel.
Se desconoce la razón, pero los Pokémon que llevan consigo una Piedra Eterna no pueden evolucionar. Yo tengo un buen puñado de ellas, así que te daré una.
¿Crees que existe algún tipo de conexión que desconocemos entre los Pokémon y los menhires? Al fin y al cabo, hay Pokémon que evolucionan gracias a las Piedras Fuego y Piedras Agua.
