Si quieres estar al día de lo que se cuece por ahí, ¡necesitas un Holomisor!
No todo en la vida es ganar combates Pokémon. ¡Hay otras formas de demostrar lo que uno vale! Yo, por ejemplo, quiero ganar todos los campeonatos de glotones pringasalsas.
Aunque sean de la misma especie, los Pokémon pueden tener personalidades totalmente distintas.
¡Anda! ¡Menuda sorpresa! ¡Parece que tu <var> te quiere con locura! Me has alegrado el día, así que te voy a dar esto.
Dale a un Pokémon la Campana Alivio y será más fácil que se encariñe contigo.
¡Anda! ¡Menuda sorpresa! Vaya, vaya... Parece que a tu <var> no le haces ni fu ni fa. Bueno, es normal. A veces pasa. Si consigues que te coja más cariño, te regalaré algo genial.
