¡Aquí llega Corelia, la invicta y poderosa! ¡De toda la región, la Líder más famosa!
¡Anda, hombremujer, no pongas esa cara, que solo te estaba vacilando un poco! Ya he visto lo fuerte que eres, así que... ¡Que empiece el espectáculo!
¡Horror, pavor y desastre! ¡Corelia ha quedado para el arrastre! ¡Cuán arrebatadora fuerza! ¡Tu poder con creces me supera! ¡Es broma! Ya quisieras tú. Pero sí que es verdad que me has ganado, y reconozco tu esfuerzo. Y para muestra, un botón. O mejor: una medalla.
<var> ha recibido la Medalla Lid de manos de Corelia.
Con la Medalla Lid, todos los Pokémon de hasta Nivel 50 te obedecerán, incluidos los que hayas obtenido mediante intercambios con tus amigos. ¡Además, te permite usar Surf fuera de los combates para avanzar sobre el agua! Y para postre, una MT.
Esta MT se llama Puño Incremento y, ¿a que no adivinas lo que hace? ¡Pues sí! Incrementar la fuerza de tus puños. Conviene recordar que, cuanto más la uses, más aumentará tu Ataque.
Y ahora quiero decirte un par de cosas. La primera, que siento marearte haciéndote ir de un lado a otro, pero si quieres el Mega-Aro, tendrás que subir a lo alto de la Torre Maestra. La segunda es pedirte un favor: que cuando hayas dominado la megaevolución, me concedas la revancha. ¡Quiero un combate de igual a igual!
¡Te espero con Lucario en lo alto de la Torre Maestra!




¿Qué tal va, joven promesa?
El Gimnasio de Ciudad Yantra es de tipo Lucha. Puedes ir de cara o de espaldas, mientras derrotes a todos los patinadores que veas. ¡A ganar!
Corelia lucha no porque sea su obligación como Líder del Gimnasio, sino porque quiere medirse contra Entrenadores fuertes a título personal. Y esa determinación es lo que la hace más que digna del título de Líder, ¿no crees?
La megaevolución significa ir un paso más allá, superar las barreras y límites de los Pokémon. Para enfrentarse a semejante fuerza, un Entrenador debe ser igualmente poderoso.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Yantra Líder del Gimnasio: Corelia Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Yantra Líder del Gimnasio: Corelia Entrenadores reconocidos: <var>
