¿Qué tal te va en tu viaje, <var>?
Eh, oye, <var>. ¡Vamos a comparar cuántos Pokémon hemos visto de la Pokédex Kalos Costa! En el fondo esto es para mí lo mismo que para ti un combate Pokémon.
Pues tú has visto... ¡<var> Pokémon! Tengo que reconocer que... ¡me has ganado! ¡Qué mal! Pero bueno: son gajes del oficio.
Pues tú has visto... ¡<var> Pokémon! Y como yo he visto ya 39, eso quiere decir que... ¡he ganado yo! ¡Toooma!
¡Pues los dos hemos visto 39 Pokémon! ¡Qué casualidad! Dicho de otro modo, esto es un empate en toda regla.
Anda, <var>, ¿qué es lo que veo? ¡Te has encontrado con un Kangaskhan! ¡Como yo! ¡No sabes lo contento que estoy porque hayamos visto al mismo Pokémon!
¡Y yo he encontrado Pokémon que bailan de maravilla!
Si no recuerdo mal, el profesor nos dijo que fuéramos a saludar al Megayayo si veníamos a Ciudad Yantra.
¡Sí, es verdad que lo dijo!
Esto... ¿A quién, has dicho?
Al Megayayo.
¡Sí, eso! ¡Claro!
Pues venga, vamos a buscar todos juntos al Megayayo ese.
¿Sabe alguien por dónde empezar a buscar?
Según lo que he oído, a las afueras de la ciudad se alza la que llaman Torre Maestra.
¡Hala! ¡Trovo tiene un montón de Pokémon en su Pokédex!
A lo mejor tendrías que ir tirando ya para la Torre Maestra, ¿no?
¡Mira esto, <var>!
¿Es un baile?
¿El qué?
¡Esta piedra! ¿A que mola? Me la ha dado un coleccionista de piedras a cambio de enseñarle un par de pasos de baile. ¿Crees que podría ser una Megapiedra de esas? Toma, quédatela tú, <var>.
Te la doy a ti porque eres un Entrenadora Entrenadora fenomenal. ¡Que aún me acuerdo del combate que echamos en la Ruta 5!
¿Esa es la Torre Maestra? ¡Vaya pasada!
Yo voy a avisar a Trovo. Tú adelántate si quieres.
Toma, vecino. Creo que esto te servirá.
Con la MO Surf podrás desplazarte sobre la superficie del agua.
Cuando me paro a pensarlo, que vinieras a Kalos y saliéramos de viaje juntos... es extraordinario. En cierto modo, podríamos decir que ha sido cosa del destino.
Toma, para ti.
Con la MO Surf podrás desplazarte sobre la superficie del agua.
Ya que he tenido la suerte de haberte conocido y haber salido contigo de viaje, aprovecharé para volver a retarte más adelante. Al fin y al cabo, es la mejor forma de hacerse fuerte.

Perdona, es que estoy buscando algo.
Nada, que no hay manera. Y mira que es una piedra... insólita. Pero no la encuentro... ¡Oh! ¿No será esa la piedra que estoy buscando?
¡Muchas gracias! A cambio, te voy a regalar esta Piedra Solar. Es una piedra misteriosa capaz de hacer evolucionar a ciertos Pokémon.
<var> ha entregado la Piedra Insólita.
La marea suele arrastrar piedras muy raras hasta las costas de Ciudad Yantra. Si esta es una Megapiedra, el Megayayo se va a poner la mar de contento.
Hmmm... Tú con tu <var> puedes llegar a donde te lo propongas. Yo, sin embargo, nunca he puesto un pie fuera de esta ciudad.
Los Pokémon viven para luchar. Cuando uno tiene esto claro, sopesa con gran cuidado las decisiones que toma en los combates.
Por lo visto, antes los combates eran como una especie de ritual que servía para que los Pokémon y sus Entrenadores se conocieran mejor.
Tengo un amigo Montañero al que le encanta montar en norias en busca del amor de su vida... Y parece que finalmente lo ha encontrado.
¡Hay muchísimos objetos que sacan a relucir el potencial de los Pokémon!
Las Megapiedras son como una especie de amuletos de la suerte para los Pokémon.
Las piedras pulidas reflejan la luz. Por eso te puedes ver en ellas.
Corelia, la Líder del Gimnasio, está en la Torre Maestra realizando un entrenamiento especial.
¿Qué tienen en común los Pokémon y los Entrenadores? ¡Que los dos no quieren dejar nunca de mejorar!
¿Cómo tiene que ser la megaevolución? ¿Es como cuando te levantas por la mañana y tienes todo el pelo de punta?
Ciudad Yantra La ciudad del despertar.
¡Pistas para Entrenadores! El Superentrenamiento te permite fortalecer a tu Pokémon haciendo deporte en un espacio virtual.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Yantra Líder del Gimnasio: Corelia ¡La Evoluchadora!
Torre Maestra Despierta tu potencial.
