¡La región de Kalos es inmensa! ¡Fíjate que tiene nada menos que tres Pokédex! ¡A saber la de Pokémon distintos que habrá por ahí!
Los humanos y los Pokémon, cada uno por su lado, son capaces de grandes hazañas. Pero, si unimos fuerzas como es debido, ¡no hay límites para lo que podemos lograr!
¡Fleeee!
¡Fletch!
¿Te apetece poner a prueba tu ingenio resolviendo un pequeño acertijo?
Primera pregunta: ¿Cuál de las siguientes bayas cura la confusión?
Baya Caquic
Baya Perasi
Baya Meloc
¡Din, don! ¡Respuesta correcta! ¡Siguiente pregunta!
El movimiento Contoneo aumenta el Ataque del Pokémon objetivo, pero también tiene efectos secundarios. ¿Qué le puede pasar al Pokémon?
Se duerme
Retrocede
Se queda confuso
¡Bingo! ¡Respuesta correctísima! Como recompensa, ten esto.
Si en un Combate Doble usas el movimiento Contoneo sobre uno de tus Pokémon que lleve una Baya Caquic, su Ataque aumentará y se librará del estado de confusión gracias a la baya. Tras esto, ¡tu Pokémon disfrutará de un Ataque aumentado! ¡El abanico de combinaciones que tienen lugar en un Combate Doble es inmenso!
Cuando te apetezca responder unas preguntas, házmelo saber.
¡Oooh! Respuesta incorrecta... ¡Qué pena! Inténtalo de nuevo, ¿vale?
