¡Muy buenas! ¿Quieres que le dé un buen masaje a tu <var>?
Si cambias de opinión, ya sabes dónde estoy.
¡Oído cocina! ¡Marchando ese masaje!
¿Quieres que le dé un masaje a un Huevo Pokémon? Creo que es demasiado pronto...
¡Pues ya hemos terminado! ¿Sabes qué? ¡Parece que le caes mucho mejor ahora!
¡Pues ya hemos terminado! ¿Sabes qué? ¡Parece que le caes mejor ahora!
¡Pues ya hemos terminado! ¿Sabes qué? ¡Parece que le caes un poco mejor!
Uuuf... Con el masaje de antes me he quedado hecha polvo. Vuelve mañana, por favor.
Con los masajes te quedas la mar de a gusto. ¡Así claro que los Pokémon se hacen tus amigos!
¡Riiill!
