¡Oh! ¡Oooooh! ¡Bienvenidoa! ¡Pase, pase! ¡No se quede en la puerta!
¡Vaya, hombre! ¡Es usted nuestro clientea clienta número 10 001 desde que abrimos la tienda!
De haber sido ella número 10 000, le habríamos regalado una bicicleta, pero...
¡Se la regalaremos de igual forma si acierta una sencilla pregunta!
Atención, pregunta: ¿Las bicis están disponibles en distintos colores?
¡Claro!
¡Qué va!
Mmm, eche un vistazo a la tienda. ¿Está seguroa? Le repito la pregunta: ¿hay bicis de distintos colores?
¡Correcto! ¡Seguro que a alguien como usted le encantará montar en una de nuestras bicis! Dígame, ¿de qué color la prefiere: amarilla o verde? Piénselo bien, que no se admiten devoluciones.
Amarilla
Verde
¡Una bici amarilla, pues! ¡Genial! ¡Ya puede cruzar Kalos como el rayo!
¡Una bici verde, pues! ¡Genial! ¡Ya puede cruzar Kalos como el rayo!
Tanto bicis como patines tienen sus ventajas e inconvenientes.
¡Qué idea! ¡Me voy a montar en bici con los patines puestos! ¡Seguro que así iré más deprisa!
¡Es una bici de gama alta!
