¡Bienvenidoa al Hotel Relieve!
El Holomisor fue desarrollado en el laboratorio de un tal Lysson, según tengo entendido.
Vaya... Así que el Team Flare se dedicaba a recopilar información sobre usuarios del Holomisor... Pues no tenía ni idea.
Cuando un Pokémon evoluciona, emite una nueva forma de energía... Ese era el objetivo de las investigaciones del Profesor Serbal, de la lejana región de Sinnoh.
¡Frou!
¿Verdad que te sientes mejor después de una buena cabezadita? ¡Pues tus Pokémon también!
¡Un buen sueño los deja a tope de PS y cura cualquier cambio de estado!
Ser sonámbulo tiene sus ventajas. ¡Que no te pillen con la guardia baja!
Un Pokémon solo podrá usar Sonámbulo cuando esté dormido. Le permitirá ejecutar aleatoriamente uno de los movimientos que haya aprendido.
