Bienvenidoa al Hotel Nievemarina, el lugar ideal para descansar en el magnífico poblado de los menhires, conocido como Pueblo Crómlech.
¿Y tú eres...? ... ¿Cómo? ¿Has venido desde Pueblo Boceto? ¡Vaya! Pues es un placer tenerte aquí.
¡Me encanta tu <var>!
No sé por qué, pero me alegro mucho cuando a alguien le gustan los mismos Pokémon que a mí; y no solo eso, sino que siento curiosidad cuando a otra persona le gustan otros distintos.
Esto... Hola...
La Ruta 10 es famosa por los numerosos monolitos que salpican sus terrenos, algunos superan incluso los 10 metros de altura. Se pueden ver centenares de ellos en kilómetros a la redonda.
Supongo que necesitarían la ayuda de muchos Pokémon para levantarlos y colocarlos... Pero nadie sabe con certeza cuál era su función.
Según algunas personas, se trata de sepulcros de guerreros de antaño; otros piensan que son monumentos en recuerdo de sus familiares. La última teoría, si no me equivoco, viene a decir que eran lugares donde se celebraban rituales para crear vida. ¿Qué explicación te parece más creíble?
Si te soy sincera, no me convence ninguna de esas teorías. Yo creo que forman un simple calendario. En el campo de la astronomía, esos monolitos se alineaban para comprobar y estudiar el movimiento de los astros, estrellas y planetas.
En cualquier caso, esos menhires aún son uno de los grandes misterios de nuestro tiempo y se cree que albergan un enigmático poder. Sería maravilloso desentrañar su secreto y usar ese poder para proteger tanto a humanos como a Pokémon, ¿no crees? Por cierto, en la ciudad vecina, Ciudad Yantra, también se pueden encontrar algunos menhires.
Si esos menhires servían realmente para absorber la energía vital de los Pokémon, se podría decir que son una especie de sepulcros... De todas formas, me alegro de que esa arma infernal fuera destruida, pues así se pudo evitar el sacrificio de numerosos Pokémon. Tiene que ser terrible que absorban tu energía vital, ¿no crees? Se me pone la piel de gallina...
¡Fur, fur!
