Hola, chicoa. ¿A qué debemos tu visita? Me temo que si era para disfrutar de la carrera de ciclismo, has llegado demasiado tarde. Te has perdido el verme llegar en primera posición.
Como premio de consolación, no obstante, te voy a obsequiar con la MO Fuerza. El Pokémon que la utilice será capaz de mover grandes rocas.
Ahora bien, para utilizar este movimiento fuera de los combates necesitarás la medalla que solo un Líder de Gimnasio como yo puede otorgarte. Acércate al gimnasio cuando estimes oportuno. Estaré aguardando tu llegada.
Me encanta montar en bicicleta o ir a lomos de un Pokémon.
Si no pican ni a la de tres, ¡búscate otro sitio! ¿Que un movimiento no es eficaz? ¡Elige otro! Cuando el viento no sopla a tu favor, hay que hacer buen uso de los recursos a tu alcance.
En la carrera ciclista debo compenetrarme con mis compañeros de equipo para luchar por la victoria. Igual que los Entrenadores y sus Pokémon, ¿no?
A veces monto en bicicleta solo para ejercitar un poco los músculos, ¡que nunca viene mal! En los combates, los únicos que se mueven son los Pokémon, y los Entrenadores también tenemos que estirar las piernas de vez en cuando para no anquilosarnos.
Siempre le doy vueltas y más vueltas a qué Poké Ball utilizar cuando trato de atrapar Pokémon.
Con qué objeto equipar a un Pokémon... ¿Es mejor realzar sus puntos fuertes o compensar sus puntos débiles? ¡Menudo dilema!
¡Voy a entrenarme a saco hasta estar preparado para coronar la Torre Maestra de Ciudad Yantra! Pero, para eso, lo primero que tengo que hacer es ¡plantarle cara a Lino, el Líder del Gimnasio!
¡El Líder del Gimnasio está en lo alto de la colina! Habré perdido en la carrera ciclista, pero disputaré la revancha en forma de combate Pokémon.
Es un vicio esto del Holomisor, ¿verdad? Gracias a él puedo estar siempre al día.
¡Muy buenas! ¿Qué tal un Refresco refrescante para el camino? Solo son 300 $ de nada.
Aquí tienes tu Refresco.
¡Ay, ay, ay! ¡Pero si ya tienes la Bolsa llena!
¡Uy, uy, uy! ¡No tienes suficiente dinero!
Muy bien. ¡Vuelve cuando quieras!
Aquí tienes, una docena de Refrescos. ¡Que los disfrutes!
Ponme uno nada más
Venga, ponme una docena
No, gracias
Ciudad Relieve La meca del paseo y el callejeo.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Relieve Líder del Gimnasio: Lino El escalador indomable pero afable.

¡Pistas para Entrenadores! Si quieres enseñar un movimiento a un Pokémon, abre la Bolsa y ve al bolsillo de las MT. Ahora selecciona la que quieras: así podrás ver qué Pokémon pueden aprenderlo. Ya solo te queda elegir el Pokémon que prefieras.
¿Por qué estarán alineados así estos menhires? ¿Cómo es posible que absorban energía?
No logro explicarme qué clase de tecnología tendrían hace 3000 años.
Pues yo sigo pensando que hice bien en meterme en el Team Flare.
