Boutique Très Chic
Salón Pokébelleza
Herboristería
Café Can Can
Café Vorágine
Editorial Luminalia
Cafetería Prêt-à-Sorber
Administración de Lotería ID
Boutique de la Piedra
↑ Bulevar Sur Lugares de interés: Laboratorio del Prof. Ciprés Estudio de Grabación Salón Camerino
↑ Plaza Central Ubicación de la Torre Prisma, Gimnasio Pokémon y lugar más emblemático de Ciudad Luminalia.
Ay... Estoy en tantas cosas que no me puedo centrar en nada, ni en mi trabajo ni en los Pokémon. Al final no logro destacar en nada.
El aprendizaje en el Restaurante Le Postín, donde trabajo, es realmente agotador.
A pesar de que no puedo invertir todo el tiempo del mundo en el entrenamiento, me esfuerzo al máximo para que me cunda. ¿Quieres ver de lo que soy capaz?
Te voy a demostrar entonces que no solo me desenvuelvo bien entre los fogones. ¡Prepárate!
Vaya, está visto que mi fama con los cuchillos jamoneros, sartenes y otros instrumentos de cocina me precede. Una pena que algunos se asusten, aunque quizá sea mejor que no juegues con fuego.
Está claro que mi entrenamiento no resulta suficiente para ganar en combate. Tendré que emplearme a fondo para no volver a perder.

Me extravié y, mira tú por dónde, terminé aquí. Me encanta descubrir nuevos lugares. ¿A ti no?
¿No te da la impresión de que Ciudad Luminalia se parece a un laberinto? ¡A mí me encanta!
Oye, Entrenadora, mientras averiguo cómo volver a casa, ¿te apetece que echemos un combatito?
¡Qué bien! Si no me hubiera perdido, no podría combatir contra tus Pokémon. Hay que verle el lado positivo a todo, je, je.
¿Acaso tienes mucha prisa? Venga, anda, echemos un combatito de nada.
Me pregunto si la gente que acostumbra a perderse también acostumbra a perder en los combates. Espero encontrarte por aquí algún otro día, ¿vale?

Este lugar se ha hecho bastante famoso en Ciudad Luminalia. Se respira muy buen ambiente, ¿no crees?
Antes de ir al trabajo suelo pasear por aquí un rato para despejar la mente y respirar paz y tranquilidad.
En un lugar tan tranquilo como este te entran ganas de entablar conversación con los demás, ¿verdad?
Me alegro mucho de que pienses así. Vamos a amenizar la conversación con un combate.
Supongo que, al igual que una buena conversación, un combate se disfruta más en según qué lugares.
Durante un combate, siempre me gusta imaginarme que estoy en medio de una escena de acción de una película, je, je. Bueno, tengo que irme. ¡Hasta otra!

Este es el lugar donde un día nos conocimos, y el mismo lugar donde nos despedimos...
Recuerdo con claridad cómo él estaba allí de pie, y, tras verle, me enamoré al instante.
Mi amor desapareció entre los callejones, sin dejar rastro. ¿Comprendes mi tristeza?
Ayúdame entonces a olvidar este sufrimiento. No muestres compasión alguna en el combate.
Al igual que él desapareció de mi vida, tú también lo haces... Este mundo es injusto.
¿Cómo podría olvidarme de mi amado? El apuesto galán que vi en aquel póster. Pero la lluvia y el viento no tuvieron ninguna piedad, y acabó por despegarse de la pared. Qué mundo tan cruel... No somos nadie.
Oh, amado mío... Seguiré viniendo aquí día tras día con la esperanza de volver a ver su rostro una vez más...


Un "giro con carrerilla" es una pirueta que te permite impulsarte con el pie en el suelo para adquirir el doble de velocidad.
Mueve el botón deslizante en la dirección contraria a la cual quieras ir y... ¡correrás como el viento!
Tendrás que esperar para cruzar por aquí. Debido al apagón de luz en esta zona estamos de obras y el paso está cortado por el momento.
¡Oye, oye! ¿Se puede saber qué estás haciendo en un lugar como este?
¿Aún estás aquí?
¿Acaso no te das cuenta de que aquí "huele" a peligro? ¿De veras pretendes quedarte ahí?
Parece que las palabras te entran por un oído y te salen por el otro, mejor echemos un combate Pokémon para ver si así te entra en la cocorota.
Así me gusta, que me hagas caso, porque tengo que encargarme de unos "negocios" en un rato...
¿Acaso eres un matóna matona y te han pagado para que me des una lección? ¡Vaya fuerza tienes! Bueno, creo que dejaré esos negocios para otro momento. Si me lo permites, me marcho.
¿Qué tal si me dejas en paz?
¡Date el piro!
Pero qué plasta eres, mocosoa... ¿Me dejarás en paz si combatimos?
Pues venga, que me aburres cosa mala.
Pues entonces vete por donde has venido, ¿vale?
Bah, voy a ser yo quien se pire, ¡pelma!
Luminalia es una ciudad que rebosa estilo. ¡Cómo me alegro de haber dejado mi pueblo!
Me pregunto qué estilo de vida tengo que llevar para tener tanto glamour como los demás.
¿Crees que echar combates Pokémon dentro de la ciudad es algo que una persona con estilo haría?
¡Pues tienes toda la razón, oye! Si te parece bien, echemos un combate.
¿Acaso un simple "no" es una manera estilosa de rechazar una propuesta? En tu caso, diría que sí.
¿Qué te ha parecido? ¿Tengo suficiente estilo?
Tienes tanto estilo que te mereces esto. Espero que nos veamos de nuevo por la ciudad. Como dicen en esta ciudad, "à bientôt".

