¡Mariii!
Leoo...
Esta es la Plaza Roja, la principal plaza de la zona septentrional, rodeada por el Bulevar Norte, la Plaza Central y las Avenidas Otoño e Invierno.
Esta es la Avenida Invierno, donde se encuentra el afamado restaurante de tres estrellas Le Postín. Y no solo eso, sino que en esta tranquila avenida hay multitud de preciosas cafeterías.
Café Lysson
La Zumoteca
Restaurante Nifú Nifà
Handsome & Cía.
¡Local en alquiler! Póngase en contacto con la Inmobiliaria Luminalia.
Boutique Poké Ball
Café Recreo
Restaurante Le Postín
Sushi Tres Delicias
Café Concordia
Café Sobre Ruedas
Café Galanes
↑ Bulevar Norte Lugares de interés: Estación de Luminalia del TMV Casa Examinadora
↑ Bulevar Sur Lugares de interés: Laboratorio del Prof. Ciprés Estudio de Grabación Salón Camerino







¿Se te ha perdido algo por estos lares, chavala?
¿Aún estás aquí? Qué plomo de chavala...
¿No pillas las indirectas? ¡Que te des el piro! ¿Te lo tengo que decir más claro?
¡Pero será...! Te voy a dar pa'l pelo en un combate, a ver si aprendes, niñatoa.
Así me gusta, que hagas caso a tus mayores. Venga, vete por donde has venido.
Bueno, si quieres quedarte por aquí, me da igual. Pero ándate con ojo, porque en el momento más inesperado me vengaré, y ya se sabe que la venganza es un plato que se sirve frío.








Hace tiempo tenía como objetivo convertirme en samurái, y me entrené duramente para tal fin.
Sin embargo, ahora me paso todos los días trabajando en el Sushi Tres Delicias.
He perdido algo de práctica en esto de los combates, pero... ¿te apetecería echar uno?
¡Vamos pues!
¿Pero qué...? ¿De veras rechazas un combate? ¿Te crees que eso es propio de una samurái?
Se nota que has entrenado bien como samurái. Espero que volvamos a enfrentarnos algún día.

¿Acaso tienes pensado recorrer todos los rincones de Ciudad Luminalia?
Aunque estés en la ciudad, algunos Entrenadores te retarán a combates. Que lo sepas.
Venga, ¿qué me dices de un combate urbano aquí mismo?
¡Yo también soy de las que sacan a sus Pokémon sin pensarlo dos veces, aunque sea en la ciudad!
Tú te lo pierdes. Puede que a tus Pokémon les gustase este paisaje urbano, ¿no crees?
¡Muchas gracias! Nos lo hemos pasado en grande.
Toma. Esto es para agradecerte el buen rato que he pasado con este combate de ciudad. Ahora creo que me voy a dar un paseíto para despejar la mente. Espero que volvamos a vernos.













Tendrás que esperar para cruzar por aquí. Debido al apagón de luz en esta zona estamos de obras y el paso está cortado por el momento.
¡Esa cafetería es de un color rojo ardiente como nuestra pasión! Allí llevamos a cabo los planes que nos permitirán poder disfrutar de un futuro feliz y próspero. Y el espresso, con ese aroma tan fuerte que lo caracteriza, ¡es nuestra fuente de energía!

Centro Pokémon
