¿Puedes acompañarme un momento?
¿Puedes acompañarme un momento?



Tendrás que esperar para cruzar por aquí. Debido al apagón de luz en esta zona estamos de obras y el paso está cortado por el momento.
Ahora mismo te encuentras en el Bulevar Sur, y aquí puedes encontrar, por ejemplo, el Laboratorio del Prof. Ciprés, el Estudio de Grabación y el salón de belleza Salón Camerino.
Salón Camerino
Café Soleil
Cafetería Enfoque
↑ Bulevar Norte Lugares de interés: Estación de Luminalia del TMV Casa Examinadora
↑ Avenida Verano Avenida repleta de comercios para los gustos más refinados.
¿Ya has estado en esa cafetería?
¡Ling, fletch!
