Yo me voy a poner en marcha. Nos vemos frente al laboratorio, ¿vale?
El laboratorio se encuentra en la misma dirección por la que va Sina.
En el interior de este edificio se encuentra el Laboratorio del Prof. Ciprés. Venga, entremos.
¡<var>!
Este es el Estudio de Grabación, donde los Entrenadores pueden grabar vídeos de presentación supermolones. ♪¡Me encanta!♪
Grabar mi propio vídeo de presentación es como un sueño para mí. ¡Qué ganas tengo!
Puedes dejar que te ayuden y que graben un vídeo corto y rápido por ti, pero si te apetece, tú mismoa puedes encargarte de ello. Yo voy a poner toda mi imaginación en los 10 segundos que dure el vídeo. ¡Quiero dejar a todos con la boca abierta!
Es cierto que Ciudad Luminalia es una metrópoli bastante grande, pero si no te desvías de las grandes avenidas no te perderás.
Bueno, gente, voy a dar un paseo. Con tanta calle seguro que me pierdo, pero me apetece.
Por aquí puedes llegar tanto al Café Soleil como a Pueblo Vánitas.

¡Es aquí! Este restaurante es único, pues en él puedes saborear no solo una comida deliciosa, sino que puedes combatir mientras lo haces.
Este restaurante es más bien sencillo y cualquiera puede entrar sin problemas. Es algo que me gusta mucho, la verdad.
¡Frou!
No sé si serán cosas de mi imaginación, pero se supone que los Centros Pokémon tienen la misma apariencia dondequiera que estén y, sin embargo, los de Ciudad Luminalia me parecen más bonitos.

Tendrás que esperar para cruzar por aquí. Debido al apagón de luz en esta zona estamos de obras y el paso está cortado por el momento.
Ahora mismo te encuentras en el Bulevar Sur, y aquí puedes encontrar, por ejemplo, el Laboratorio del Prof. Ciprés, el Estudio de Grabación y el salón de belleza Salón Camerino.
Unas vallas de tráfico bloquean el paso, por lo que no se puede continuar por aquí.
Laboratorio del Prof. Ciprés
Café Rubor
Estudio de Grabación
Restaurante Le Mindundi
Centro Pokémon
↑ Bulevar Norte Lugares de interés: Estación de Luminalia del TMV Casa Examinadora
↑ Avenida Primavera Vía repleta de tiendas especializadas que atraen cada día todas las miradas.
