He grabado un vídeo de presentación como recuerdo de mi viaje. ¡Una obra maestra que removerá... o sea, conmoverá el corazón de la gente!
Esta ciudad es un laberinto. Había quedado hace una hora en una cafetería y aún la estoy buscando.
Me apunté a este tour yo solo, pero parece que volveré a casa acompañado.
Aquí, caminando por las calles de Ciudad Luminalia, me siento como la heroína de novela rosa. ¿Quién sabe si el gran amor de tu vida te espera a la vuelta de la esquina?
¡Eh, tú! ¿Piensas quedarte ahí plantadoa como un pasmarote todo el día? ¡Si no vas a pedir nada, ahueca el ala!
¡Eh, tú! ¡Tu cara me suena! ¡Yo a ti te conozco! ¡Gracias a ti, tenemos el local que ya no cabe ni un alfiler! ¡Como agradecimiento, te mereces un buen sándwich de jamón y queso!
Bah... El resto de cafeterías no son más que trampas para turistas. ¿Qué quieres que te diga? A mí este local siempre me ha parecido el más cuco de todos.
Parece que tienes más fama en Ciudad Luminalia de lo que creía... Je, je... Tengo que hacer correr la voz de que vienes a menudo a mi local... ¡Así me subirá la clientela como la espuma!
Fletch, ling, ling.
