¡El propósito de esta cafetería es compartir con todo el mundo el placer del patinaje!
Si quieres, puedo enseñarte varias cosas acerca de las piruetas sobre patines.
¿Quieres saber algo más?
¿Cómo se aprende una pirueta?
¿Qué clases de piruetas hay?
¿Qué es una combinación?
La verdad es que no
Prueba a hablar con los numerosos Patinadores que encontrarás por toda la ciudad. Muchos de ellos te enseñarán sus piruetas y técnicas favoritas.
Hay cantidad de piruetas que puedes realizar con los patines: la marcha en paralelo, el salto mortal invertido... ¡Échale imaginación!
Se llama "combinación" al encadenamiento de varias piruetas seguidas. Según las leyendas urbanas, cuando realizas una combinación se oye como un sonido que corta el viento. "Fiuuun" o algo así.
Ven a preguntarme cuando quieras saber algo.

Vamos a ver. Tu destreza al hacer piruetas es...
¡Extraordinaria! ¡Algo fuera de serie! ¡Eres un maestroa maestra de las piruetas! Tienes tanto nivel que no es una exageración decir que eres la quintaesencia de las piruetas.




¿Crees que dominas los patines? ¡Vas a flipar con esta pirueta!
Has aprendido una nueva pirueta: el giro de 360°.
Al ejecutar esta pirueta correctamente, realizas un giro completo sobre el cuerpo. Impúlsate con los desniveles y podrás realizar giros completos en el aire.
Solo tienes que saltar un desnivel y dar un giro completo con el botón deslizante, ya sea hacia la izquierda o la derecha. ¡Pan comido para ti!
¡Lucaaar!
Quiero ser tan genial y guapa como Corelia. ¡Seré tan mona que nadie se podrá resistir! ¡Todos me adorarán! ¡Es mi gran sueño!
Por lo visto, en el Hotel Desolación de la Ruta 15 te puedes encontrar con un Patinador legendario al que todos llaman el Torbellino Danzante... O eso he oído por ahí.
