¡Hola! Bienvenidoa al Café Concordia.
Hmmm... Intenta ponerte en la piel de los Pokémon para saber lo que piensan.
Sí, en la región de Kalos solemos tomarnos muchas vacaciones. Hemos construido esta sociedad con mucho sudor y esfuerzo para poder disfrutar de nuestro tiempo libre.
Cuando liberas a los Pokémon de sus Poké Balls, estos pueden continuar con su vida en libertad... Pero me pregunto si los Pokémon que han estado junto a su Entrenador desde que nacieron son capaces de llevar una vida por su cuenta...
A mí me basta tan solo con saber que mi Furfrou está contento de estar a mi lado.
¡Se me ha ocurrido una manera para unirnos más a los Pokémon! Podríamos intentar meternos dentro de las Poké Balls con ellos. ¿A que estaría bien?
¡Mariii!
Puuurrr...
¡Fuur!
¡Mariii!
