¡Nuestra jota japonesa es muy conocida, zagala! Ya verás qué maña. ¡Disfruta, pues!
Nuestros clientes disfrutan del baile del Sushi Tres Delicias porque da buen rollo primavera. Aunque a mí me recuerda a mi muiñeira. Ah, qué morriña me entra...
Nosotros en este restaurante tenemos un lema: Aquí llegas muerto de hambre y sales "resushitadoa".
Por lo que he oído, la familia del Propietario también regenta un restaurante de sushi. Pero en ese el sushi va girando sobre una cinta alrededor de la barra.
¡Flet, fleeee!
Mmmm... Ahora mismo en mi boca se está sucediendo toda una explosión de sabores. ¡Pum, catapum!
Buf, menudo homenaje que me estoy dando.
Señor presidente... ¿No le parece que las chicas de este restaurante emplean unos movimientos ligeramente... severos? Se podría decir que lo flipan mogollón, ¿no es así?
No le falta a usted razón. Quizá se desfasen más de la cuenta, pero bueno, mire usted, a mí personalmente me mola cantidad.
¡Está todo en su punto!
¿Has probado las viandas de este sitio, mozoa? No encuentro palabras para describir la excelencia de estas delicatessen.
¡La comida está rica y las camareras son hermosas! ¿Qué más se puede pedir? ¡Esto es un paraíso para un goloso como yo!
Wei! Tú no pasar, ¡eh!
¡Este restaurante solo para cliente selecto, para cliente vip! ¡Tú no perder nada aquí! Nosotros no sitio para chusma. ¡Fuera de aquí! ¡Vete tu casa! Si tú no contentoa, ¡haces famosoa y vuelve! Así te recibimos con brazos abiertos.
¡Este restaurante solo para cliente selecto, para cliente vip! ¡Tú no perder nada aquí! Nosotros no sitio para chusma.
¡Ueeeh! ¡Espera, tú!
Wei shen... ¿Por qué?
Sí que te tomas en serio tu trabajo, ¿eh, Yang? Pero te has propasado un poquito, hombre. Estea chavalínmuchachita es todoa una Entrenadora en mayúsculas y ha adquirido una fama bastante notoria en esta ciudad. Vamos, que merece el trato de vip aquí.
Hao de! ¡Sí, señor!
Ya lo has oído. A partir de hoy podrás entrar en nuestro establecimiento cuando te dé la real gana. Ahora bien, somos generosos, pero no pardillos: nuestros selectos menús tienen un precio. ¡Espero verte a menudo por aquí!
¡Hola, tú! ¿Qué tal?
