



Quiero que mis Pokémon aprendan movimientos rápidamente y, por eso, los entreno con cuidado de que no evolucionen.
En nuestro vagar diario al tuntún, a veces sentimos tal vacío que no soportamos el puro azul del cielo. Me pregunto si los Pokémon también tendrán días de esos...
¡Me encantan los Pokémon curtidos que han evolucionado a base de librar combates! Y al mismo tiempo, ¡me encantan los Pokémon que no han evolucionado, porque son monísimos!
Cada vez que abrazo a un Pokémon, siento que me transmite el calor de la vida... Aunque sea un Grimer o un Swampert.
♪Fleeetch, fleeetch.♪
