Hola, ¿qué tal va tu equipo Pokémon?
Dos Pokémon de la misma especie pueden tener puntos fuertes y débiles muy distintos.
Cuando se entrena a los Pokémon debidamente, se vuelven más fuertes que los que están en estado salvaje.



La marcha en paralelo es una pirueta muy guay que consiste en impulsarse meciendo el cuerpo de izquierda a derecha manteniendo los pies juntos. Solo tienes que mover suavemente el botón deslizante en la dirección en la que quieras avanzar.
¡Ciudad Luminalia atrae a muchos Patinadores por sus anchas avenidas! Si hablas con ellos y les caes bien, seguro que te enseñan piruetas superchulas.
Me pillas intercambiando mis Pokémon.
¡Ya ha llegado mi Pokémon! ¡Hala! ¡Y lleva un objeto!
