♪¡Qué delicia!♪ ♪¡Esto es la felicidad absoluta!♪
Para mí, las sonrisas de mi novia y de mi Pokémon son de tres estrellas. Y este galante comentario bien merece otras tres, ¿no crees?
♪¡Flet, fleeet!♪
Se nota que es un local de tres estrellas. Nada superfluo, nada al azar... ¡Refinamiento exquisito!
Y la clientela también es de primera clase, como bien salta a la vista.
¡Ñam, ñam! ¡Glup, glup! ¡Ñam!
Mi marido tiene un apetito voraz... ¿Verdad que recuerda a un Pokémon?
¡Un menú degustación de cinco especialidades, con Combates Triples y Rotatorios! ¡No se escatima en detalles! ¡Todo un festín de platos suculentos y combates!
Me temo que me acabo de perder el más dulce néctar y justo cuando lo tenía en mis manos...
Estoy tan nervioso que ni siquiera noto el sabor de la comida...
Mira cómo saborea su plato... Sin hacer el menor ruido... ¡Qué modales tan exquisitos! ¿Será un crítico gastronómico?
¿Busca usted el servicio, por un casual?
Sígame, por favor.
Si necesita cualquier otra cosa, hágamelo saber.
¿Ya se marcha?
Usted manda. Lea acompaño a la salida.
Comprendo. Avíseme cuando desee salir.
Siempre me fijo en el rostro de mis clientes. Sus expresiones son mi crítica más sincera.
