En esta vida, tarde o temprano vas a molestar a alguien, lo quieras o no. Pero bueno, esto vale para todo hijo de vecino, así que no le des mucha importancia.
Nuestro chef prepara las mismas recetas que cuando trabajaba en el Sushi Tres Delicias. No cabe duda de que es un poco especial.
Mi cocina es una delicia, ¡como tres y dos son cinco! ¡Déjalo todo en manos de un servidor!
Estoy yendo en círculos para limpiar una habitación rectangular. Algo no cuadra.
Alguien, en algún lugar, en algún momento... me dará un buen Beso Amoroso...
¡Ah! Uf, menos mal, ¡no se ha roto!
¿Sabes qué? ¡He formado un grupo musical con el resto de mis compañeras!
Los movimientos Paliza y Tambor me sirven como fuente de inspiración para mis solos de batería.
Tenemos pensado grabar un vídeo de presentación para promocionar al grupo.
Nuestra técnica más representativa es el "redoble patena": ¡lo deja todo como una ídem!
No hay forma de eliminar este manchón, eh. ¡El frotar no se va a acabar!
¡Qué jarrón más lustroso! ¡Brilla que da gusto! Un trabajo formidable, sin duda.
A veces me lo imagino... ¿Qué pasaría si todos los huéspedes fuesen Furfrou en vez de personas?
¡Frou, frou!
¡Frou!
Todas las puertas están abiertas de par en par. ¡No esperaba menos del Ricachilton!
... Cierra el pico. Si no, no puedo escuchar... el ruido del ascensor.
Por ventura, ¿dónde se encuentra mi amada? A Marill y a mí nos ha dejado en la estacada.
Rrrrrrill...
¡Ahí va!
¿Cómo? ¿Que hay gente capaz de beberse el agua de los jarrones o merendarse las propias flores? Buf, ¡cómo está el patio, eh! Hay cada elemento por ahí... Ejem...
