Hay que mover la mesa a donde no haya ninguna.
Arf, arf... Menudo tute, estoy exhausto. Me vendría bien un Relajo para recuperarme.
El perfume de las flores es muy reconfortante. Me recuerda mucho al movimiento Aromaterapia.
No sé por qué lo llaman pasillo, deberían llamarlo pasazo o pasón de lo largo que es. Vamos, que te puedes dar un buen paseíllo por él.
¡Este corredor es enorme! Si la necesidad apremia, hasta se podrían alojar algunos huéspedes aquí.
¡Pero bueno! Si vas a corretear por donde acabo de limpiar, ¡al menos límpiate bien las patas!
¡Frou, frou!
Tu cara me suena... ¡Ah, ya caigo! Eres ella conserje del la que todo el mundo habla.
Oh my God! ¡Este suelou está relusientei! ¡Yo tengou ganas de deslisarmei por aquí, yeah!
No hay nada como la habitación de un hotel para dormir a pierna suelta.
Si los Pokémon pueden volar, pues oye... ¿por qué no van a poder hacerlo las personas?
Quiero surcar los cielos para poder entender los sentimientos de los Pokémon.
Liiing, liiing.
Ricachilton... Un día el menda también se hospedará en una de estas habitaciones. Y hasta que llegue ese día pienso seguir currando aquí.
