Oye, tronco, ¡estoy en el Ricachilton! ¡Coge un taxi y ven pitando para aquí!
Ay, me pregunto si las Poké Balls serán tan acogedoras por dentro como este hotel.
Yo me hospedo aquí todas las semanas sin falta solo para ver a mi querida Rosita.
♪¡Daba, daba, dindon!♪ ♪¡Bienvenidoa al Gran Hotel Ricachilton!♪
Bienvenidoa al Gran Hotel Ricachilton. Nos caracterizamos por ofrecer los servicios más exclusivos y ser fieles a nuestro lema: "Aquí se está de lujo". ¿Desea realizar una reserva? El precio asciende a 100 000 $.
Comprendo. Aun así, aguardamos ansiosos su próxima visita.
Nos complacería hospedarloa, pero me temo que no cuenta usted con el dinero suficiente para ello.
Esta es la cocina. Seré solo un aprendiz, pero no te voy a quitar el ojo de encima, cual Watchog.
Je, je, esta habitación está cerrada a cal y canto. Ejem, es que la fregona está atrancando la puerta. Un despiste lo tiene cualquiera...
Como soy tan olvidadiza, ¡procuro anotarlo todo!
Le animo a que tanto su equipo Pokémon como usted se relajen tan ricamente.
Donña <var>, la gerente me ha dado órdenes de acompañarloa hasta la suite.
¡Perfecto! Yo diría que tanto su equipo Pokémon como usted se encuentran pletóricos ahora mismo. Aguardamos encarecidamente su próxima visita.
Venga por aquí, por favor.
Hela aquí. ¡Desde luego, las suites son unas habitaciones impresionantes a más no poder!
Permítame indicarle el camino sin más dilación. El tiempo es oro, y más en este hotel.
Ja, ja, ja. ¡Pues venga, vamos allá!
¡<var> y su equipo Pokémon lo han pasado en grande!
