¡Frou! ¡Frou!
El Furfrou tiene una placa y una hucha colgando del cuello... ¿Quieres leer la placa?
¡Ay, pobre de mí! Mi gran sueño es que me corten el pelo a la última moda. ¿Es que nadie se va a apiadar de este pobrecito Furfrou?
¡Frou!
¡Frou, frou!
♪¡Fuuur!♪
Furrrr...
¡Soy una persona considerada y de gran corazón! Y para demostrártelo, le voy a dar unas monedas al Furfrou. Mira que a mí no me gusta presumir...
Si estás contento con el servicio, lo normal es dejar una propina; te lo digo yo, que soy el propietario de la cafetería. Es una muestra de respeto hacia quien te ha atendido.
¡Bienvenidoa al Café Vorágine! Espero que me dejes una buena propina, ¿eh?
Hello! Tengo un talento especial: soy capaz de transformarme al instante en cualquier celebridad. ¿Quieres verlo?
¡Genial! ¡Let's go p'alante!
¿Qué te parece? ¿A que lo clavo? ¡Como dos gotas de agua! I'm the best!
¡Bah! ¡No tienes ni idea! ¡Paso de perder el tiempo contigo! ¡Chao, bacalao!
¡Hala, muchas zenkius! ¡Y ahora, a comprarme ropa nueva!
Hello, soy yo, el tipo capaz de transformarse en cualquier famoso. ¿Quieres una demostración?
Ya lo sabía yo; se te veía en los ojos. ¡Venga, allá voy!
¡Ja! ¿Cómo te has quedado, eh? ¡Si es que lo bordo! ¡Calcado!
Tenía la intuición de que iba a ser que no... Bueno, ya me dirás cuando quieras.
¡Me has alegrado el día! Creo que voy a comprarme un disfraz nuevo con esto.
Me gustaría que vinieras a ver el número de <var> aquí en el Café Vorágine, pero... Me pongo tan nerviosa cuando la gente me mira...

















¡Anda! ¡No sabía que aquí hacían números de transformismo!
¿Te sientes con el corazón en un puño? ¿Tu día es gris y plomizo? Yo soy el Bardo Bigardo III. ¿Te leo alguno de mis fastuosos versos?
Al común de los mortales, <var> mero objeto se les antoja. ¡Infelices! Poco saben que de vida propia goza. ¡Pero calla! Al oído me susurra que <var> sería buen regalo. Pues <var> es tu carácter... ¡Nada más apropiado! Bardo Bigardo III
Un atisbo <var> se ve en tu mirada y <var> tienes el corazón. Ahora olvida tu amargura y penas pasadas. Hasta <var> sabe que eres cual <var>. ¡Ahí es nada! Bardo Bigardo III
De temperamento <var> es tu padre, y cual <var> la madre que te crio. Así pues, tu temple es <var>, reflejo de <var>... ¿Cómo no? Bardo Bigardo III
<var> y tú sois dos gotas de agua. Y yo hace un mes que no me cambio las enaguas. Bardo Bigardo III
Ya lo dijo la pitonisa en su buenaventura: "¡<var> serás de carácter, ricura!". Bardo Bigardo III
Dame <var> y olvídate de flores. ¡Movimientos son amores y no buenas razones! Bardo Bigardo III
La rosa es roja, la violeta es azul. ¿Qué es <var>? <var>... ¡eres tú! Bardo Bigardo III
¿Qué te ha parecido? Un poema inspirado nada más y nada menos que en tu persona.
Muchas gracias. Así podré seguir componiendo más versos. Vuelve siempre que sientas que la congoja te invade, y te leeré otra de mis rimas.
Siempre tristes son las despedidas. Pero no dudes en regresar si el pesar te puede.
La buena poesía es capaz de ablandar los corazones más duros.
No sé cómo lo hace, pero sus poemas llegan a lo más hondo del corazón.
Sinf... Snif... Este hombre se supera día a día. ¡Qué hermosas palabras! ¡Me emociono yo sola!
