Si tienes que darle algo a tu Pokémon, nada mejor que un Pokélito Deluxe.
Mi chiquitín tiene la sonrisa contagiosa. Cuando sonríe, no puedo evitar hacer lo mismo. Y entonces, ¿sabes qué pasa? Pues pasa... ¡que mi chiquitín se pone aún más contento! Y luego, ¿sabes qué pasa? Pues que... ¡Que yo también me pongo supercontenta!
¿Purr?
Cuanto más juegas con tu Pokémon, más se acostumbra a ti y más gestos te muestra. Para mí no hay nada más bonito en el mundo.
Ay... Qué lástima de Pokémon, que lo acaricio y se queda igual. Ay... Ya se sabe lo que dicen: que los Pokémon se parecen a sus Entrenadores.
¡Aish! Está claro que, si quieres tener un Pokémon adorable, mejor no lo hagas evolucionar. Yo es que tengo debilidad por los chiquitines; ¡cuanto más revoltosos, mejor!
¡Hala, qué tonta! Para acariciarlo bien, lo mejor es tener un Pokémon evolucionado. Me encanta esa tranquilidad... Se nota que son más maduros.
¡Puuu!
¿Has probado a pellizcarle las mejillas a un Pikachu?
Es... ¡un calambrazo que no veas!
Es... ¡un calambrazo brutal!
Pensaba que era yo quien cuidaba de mis Pokémon, pero son ellos los que cuidan de mí.
♪¡Mariii!♪
