¡Me encantan las cosas redondas! Es que te pones a mirarlas y a darles vueltas y parece que no tuvieran fin, ¿verdad? ¿A ti también te gustan las cosas redondas?
Anda, ¡claro!
Pueees... no mucho
Si es que son geniales, ¿verdad? Es como con los Voltorb, que, los mires por donde los mires, son absolutamente redondos e iguales. Vamos, ¡para mí eso es la belleza absoluta! Me has caído simpáticoa, así que te voy a dar este regalito tan redondito.
Vaya... Me parece a mí que tú eres un poco cuadriculadoa, entonces.
Las bolas, tan redonditas, ruedan hacia donde les da la gana.
¿Estarán los Pokémon más cómodos dentro de un determinado tipo de Poké Ball?
Si cuando lanzas una Poké Ball no consigues atrapar al Pokémon... ¡despídete de ella! Solo se pueden usar una vez.
Soy un poco fashion victim, pero es que a-do-ro ir siempre divino de la muerte y cambiar de modelito. Imagino que como los Pokémon, ¿no? Seguro que les gusta probar Poké Balls diferentes.
¡Purr!
