Esta cafetería fue inaugurada por y para amantes de los Furfrou.
Desde que vino al mundo, nunca he pasado más de 218 segundos separada de mi Furfrou. No podemos estar el uno sin la otra. Forma parte de mí y yo de él.
¿A qué viene esa expresión tan altiva? Exudas seguridad, como si supieras que tu Furfrou va a mantener su estilo para siempre.
¡No lo dudes!
Lo dudo...
¡Mocosoa impertinente! ¡Habrase visto qué desfachatez! Muy bien, ¡parece que tendré que comprobar personalmente de qué pasta estás hechoa!
¡Guau! ¡Inconcebible! ¡Me dejas anonadada! ¡Jamás había visto nada igual! Y un talento especial merece reconocimiento.
Ya reza el refrán: Furfrou ladrador, poco mordedor. Si quieres dejarme boquiabierta, tu Furfrou deberá mantener su estilo durante al menos <var> días.
¿Cómo se demuestra el amor hacia tu Furfrou? Para mí no hay duda: manteniendo impecable su corte de pelo.
Bah, qué decepción. No mereces un segundo de mi valioso tiempo.
¡Aquí hay Furfrou provenientes de todos los rincones de Kalos! ¿Lo notas? ¿Sientes el palpable furor de estos furofos? ¡No es ninguna fruslería!
Mi Furfrou luce siempre un Corte Faraónico. Así demuestro mi condición de cliente habitual.
Cuando salgo de casa por la mañana, digo adiós con un besito a mis 101 Furfrou, uno por uno.
Aquí huele a pintalabios, pastas de té, algo avinagrado y alcanfor. ¡Como en casa de mi abuela!
¡Frou! ¡Frou!
Para mí, no hay mejor corte que el natural.
