¡Ñam, ñam, ñam! ¡Glu, glu! ¡Slurp! ¡Buf! ¡Esto está para chuparse los dedos hasta los nudillos!
Cariño mío, cuchicuchi... ¡¿Quieres dejar de tragar y escucharme un segundo?! Te estaba diciendo que uno de los miembros del Alto Mando es un chef legendario. Y que a veces queda con Lino y Valeria para cenar y ponerse la botas... Como tú ahora.
La comida está buenísima, el servicio es impecable y los combates, una gozada. ¡Esto sí es un establecimiento de categoría!
Barato, lo que se dice barato, no es. Pero es que la categoría tiene un precio. Es perfecto para damas como una servidora, que damos y exigimos siempre lo mejor en el trabajo, en gastronomía y en los combates.
Qué ensalada más chuchurría... Esta lechuga ha visto tiempos mejores. Me recuerda a alguien...
¡Aaay! ¡Esta sopa está hirviendo! ¡Creo que me he escaldado la lengua!
Fuuurrr...
Clinc... Clanc... Clunc... Clataclonc. Oh, lo siento. Yo estoy aquí por la comida, pero diría que tú vienes a echar un combate, ¿o me equivoco?
