Cuantos más intercambios realices, más Pokémon tendrás con distintos ID. ¿Y qué implica eso? ¡Obvio! Que tendrás más posibilidades de ganar en la Lotería ID. ¡A veces me abruma mi propio genio!
¡Anímate y juega a la Lotería ID! ¡Día a día, llévate una alegría! ☆
Me he pasado meses de ayuno bajo una cascada de agua fría para ver si gano en la Lotería ID. No sé si ayudará, pero la piel se te queda de un terso que no veas.
Me encanta sentarme aquí a observar las reacciones de la gente que juega a la Lotería ID. La tensión, la esperanza, la decepción, la alegría... Aquí se ve de todo.
Vengo de Bahía Azul expresamente para jugar a la Lotería ID. ¡Como cada día!
