¡Qué buen gusto para vestir! ¡Qué acierto al combinar accesorios! ¡Se me pone la piel de gallina solo con mirarte!
Alguien como tú seguro que sabrá utilizar esta Escama Bella como es debido.
Cualquiera puede vestir con estilo si se lo propone. Al menos si vive en Ciudad Luminalia, je, je.
Los adultos suelen saber elegir un vestuario apropiado que acentúe su forma de ser, pero han de tener cuidado para que no produzca el efecto contrario y resulte exagerado.
Yo suelo comprarme varias veces la misma prenda cuando me gusta mucho. Por ejemplo, en casa tengo varias batas blancas como las que lleva siempre el Prof. Ciprés, aunque una de ellas tiene unas mangas 2 cm más largas.
¿Sabes qué se ha puesto de moda? ¡Vestirse como un Pokémon, nada más y nada menos! ¡No me digas que no te parece genial vestirte como si fueras un Magnemite, Magmortar o un Sliggoo!
No sé cómo podría expresar la fascinación que siento por los Pokémon...
La pizarra está plagada de garabatos de Pokémon.
