Este es un piso secreto para la gente que no encuentra sitio en ninguna otra cafetería.
Las terrazas siempre están llenas de gente porque les da el sol. Pero yo solo tengo que pedirle a mi Ludicolo que use Día Soleado... y listos.
C'est la vie. Al menos, mi Pokémon siempre está a mi lado, que ya es algo.
En realidad, yo siempre he querido ser pompier, o sea, bombero. Imagínate... Llegar a escena antes que nadie, sacar a tus Pokémon y usar Pistola Agua... Oh là là!
En Kalos, cuando hace bochorno, dicen que hace Kalós. Lo que hay que oír.
Este es el café de la oficina. Disfrute de su peculiar ambiente, donde no se sabe si la gente está trabajando o escaqueándose.
¡Frou!
¡Frou! ¡Frou!
