¡Alto ahí!
¡Ja, ja, ja! Perdona, siempre te pegamos unos sustos de campeonato. Venimos a entregarte algo que el profesor olvidó darte.
Kalos Centro. Kalos Costa. Kalos Montaña. Además de estas tres zonas, hay muchos Pokémon que viven en otros lugares.
Y por eso precisamente hemos venido: permítenos actualizar tu Pokédex.
Se ha añadido la Pokédex Nacional a la Pokédex de <var>.
Hemos añadido la Pokédex Nacional al menú de tu Pokédex. No tienes más que tocarla para consultarla, ¿vale?
Espero que sigas valorando como un tesoro el tiempo que pasas con tus Pokémon. Esos Pokémon que has cuidado con tanto mimo...
Felicidades, <var>. ¡Ha sido un desfile espectacular!
La razón por la que te he llamado es la siguiente: ¡Tacháaaan! Aquí tienes: ¡un billete para ir a Ciudad Batik!
No me digas que no tienes ni idea de lo que te estoy hablando.
Ciudad Batik se halla al sur de la región de Kalos y representa el lugar ideal para pulir tu técnica como Entrenadora.
¿A qué esperas? ¡Ahora mismo tienes un billete para el Tren de Mega-Velocidad a Ciudad Batik que te está pidiendo a gritos que lo uses!
Por si acaso, te explicaré cómo funciona el TMV, que son las siglas de "Tren de Mega-Velocidad". Primero tienes que validar el billete en esa máquina de color naranja. Te estampará una marca en el billete y ya podrás acceder al tren.
Eso es todo. ¡Pásalo bien!
Creo que debería de estar por aquí...
Estos trenes no tienen nada que ver con el metro de la región de Teselia, ¿eh?
¡Dicen que el tren más rápido del mundo puede circular a una velocidad de 500 km/h!
El TMV va que se las pela... Pero también traquetea que no veas...
Es un panel con el horario del TMV.
Hay algo escrito en la parte posterior del panel. "Necesito ayuda. Te espero donde siempre".
Es una máquina para sellar los billetes del TMV.
¿Quieres sellar tu abono y montar en el TMV?
Por lo visto, no se puede montar en el TMV sin tener un billete.
Has sellado el abono.
Es una máquina expendedora de billetes para el TMV.
Las cámaras y las vías del tren se inventaron por la misma época, más o menos. Por lo tanto, eso quiere decir que hay una larga tradición de entusiastas que, como yo, se divierten sacando fotos con el ferrocarril como tema.
Hasta los propios horarios de los trenes son más comprensibles cuando se consultan por internet. Hay que ver, ¡incluso los horarios evolucionan! Dicho esto, a mí siempre me ha gustado mirar embobado cómo cambian los números, imaginando el cúmulo de posibilidades que se van creando.
