Antes de grabar tu vídeo de presentación, ¿no preferirías maquillarte un poco?
Ya verás qué bien te dejo. Ven por aquí y siéntate, por favor.
¡Hola, Entrenadora! ¿Aún no has grabado ningún vídeo de presentación?
Aquí te puedo dar unos retoques y maquillarte antes de que grabes cualquier vídeo. Cuando te apetezca arreglarte un poco, tan solo tienes que venir a hablar conmigo.
Pintura negra
¿Cómo te dejo? ¿Igual que la última vez?
Venga, sígueme y siéntate en esta silla, por favor. Dime cómo quieres que te maquille.
¿Quieres filmar el vídeo tal y como estás?
¿Quieres que lo dejemos? Bueno, permíteme entonces que te quite el maquillaje que llevas.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Quieres que te haga algún retoque?
¿No era lo que tenías en mente? Dame un minuto, que lo arreglo en un periquete.
¿Qué retoques quieres que te haga?
Sombra de ojos
Rímel
Colorete
Pintalabios
Piel
Vello facial
Calcomanías
Salir
Así está bien
¿Qué sombra de ojos prefieres?
Marrón
Verde
Azul
Púrpura
Anaranjada
Así que sombra de ojos de color <var>, ¿no? Ahora la busco.
¿Qué rímel quieres que te ponga?
Mayor volumen
Mayor longitud
<var> para tus pestañas es lo que quieres, ¿no?
¿Qué tono de colorete te pongo?
Rosado
Anaranjado
Melocotón
Rojizo
<var> es el tono que quieres, ¿cierto? Ahora mismito.
¿De qué color te pinto los labios?
Anaranjado
Rosa
Rosa fuerte
Rojo intenso
<var> es el color de labios que prefieres entonces. Ahora mismo.
¿Algún toque distintivo para tu piel?
Pecas
<var>, ¿no?
¿Algún toque distintivo para tu piel?
Pecas
Cicatrices
¿Cómo quieres que te deje?
Con perilla y bigote
Con bigote rizado
Con bigotes gatunos
Muy bien. <var> entonces. Listo en un santiamén.
¿Qué calcomanía prefieres?
Mejillas sonrosadas
Tiritas
Lágrimas de alegría
Poké Ball
<var> como toque adicional. Ahora me pongo a ello.
¡Tus deseos son órdenes! Ahora mismo te dejo como me has pedido.
¿Eh? Pero si aún no te he dado ningún retoque. Venga, dime qué quieres hacerte.
¿Prefieres no maquillarte? Como quieras.
Si en algún momento quieres que te deje bien guapoa, no dudes en venir a verme.
Voy a recordar este look para la próxima vez que te pases por aquí.
¡Pero qué ven mis ojos! Te queda de maravilla. Podrías participar en un pase de modelos, vaya.
Muy bien. Ven por aquí, que te llevo frente al espejo. ¡Te voy a dejar divinoa!
¿Has cambiado de opinión? Como quieras, pero permíteme que te quite antes el maquillaje.
Nada, gracias
¿No quieres que te ponga sombra de ojos? Como prefieras.
¿No quieres que te ponga rímel? Muy bien.
¿No te pongo colorete? Vale.
¿No quieres que use pintalabios? Vale.
¿No quieres que te dé ningún toque distintivo? Como prefieras.
¿No quieres que te retoque el vello facial? Como quieras.
¿No te gusta ninguna calcomanía? No pasa nada.
Ya te he quitado todo el maquillaje, ea. No ha quedado ni rastro, ¿verdad?
