¿Quieres grabar un vídeo de presentación?
Sí
No
Detalles
¡Aquí rodamos vídeos de presentación promocionales para Entrenadores, que podrás compartir con quienes te vayas encontrando! Puedes pasarte por el estudio siempre que te apetezca grabar un nuevo vídeo o también para modificar el que ya tengas desde cualquier PC. ¡Venga, no te quedes sin tu vídeo!
Perfecto. Aquí tienes tres rollos de película para tu uso y disfrute exclusivos, <var>.
De acuerdo. Ya vendrás cuando te inspires.
¡Adelante! ¡Muéstrales a todos tu gran talento!
¡Hola! Por aquí, por favor.
Bienvenidoa a nuestro Estudio de Grabación, el único lugar donde podrás concentrar todo tu encanto en un vídeo de diez segundos. Lo tendremos listo en un instante. ¿Quieres probar? ¡Anímate!
De acuerdo, como quieras. Pero ten en cuenta que solo se tarda un momento, así que vuelve cuando tengas un rato.
Ajá. ¿Ya te ha venido la inspiración?
¡Fantástico! ¡Pues no se hable más! ¡A rodar! ¿Cómo quieres tu vídeo?
Vivaz
Chulo
Gracioso
Mono
Bonito
¡Entendido! Pues nada, manos a la obra. Pasa al estudio, por favor.
¿Qué te parece? ¿Te gusta? Pues ven, que te grabo una copia para que puedas volver a verlo cuando te dé la gana. Por cierto, ¿quieres compartir este vídeo con tus colegas del PSS? ¡Mira que fardarás!
¡Perfecto! Acabo de grabarte este vídeo como recomendación tuya para que se lo puedas enseñar a todos. ¡Vuelve cuando quieras grabar otro!
¡Tú mandas! Por ahora no le vamos a enseñar el vídeo a nadie. ¡Vuelve cuando quieras grabar otro!
¡Hola! La recepción está a mano izquierda. Y aquí estoy yo cada día, a la espera de ver Entrenadores con estilo.
Hola... ¡...! Vaya... Hoy rebosas encanto por todos los poros, <var>. Creo que deberías probar a añadir efectos nuevos a tu vídeo de presentación. ¡Seguro que encuentras algo! Hay que potenciar lo que se tiene. Si no, es un desperdicio.
Un Entrenadora Entrenadora con estilo merece un vídeo de presentación con estilo, ¿no crees?



Puedes usar el camerino que hay aquí al lado. ¡Tienes que salir divinoa en el vídeo!
¡Eh, tú! Si crees que tienes porte y estilo, y te mueres por sacarlo a relucir, no lo dudes más y ve a hablar con la chica del mostrador.
Ya que estoy, creo que aprovecharé para darme unos retoques.
¿En serio? ¿Se pueden grabar vídeos de presentación exclusivos para Pikachu?
Muy bien, colócate frente a la cámara... ¡Ahí, perfecto! ¡Empezamos! Así, muy bien. ¡Con energía! ¡Vamos, no te cortes! ¡Salta, brinca, sonríe! ¡Esas piernas, rectas! Así, muuuy bien. ¡Esto va a quedar de maravilla! Y bla, bla, bla... ...
Muy bien, colócate frente a la cámara... ¡Ahí, perfecto! ¡Empezamos! Entorna los ojos, barriga dentro, pecho fuera... Así... ¡Derrochando seguridad, cariño! ¡Me encanta! La gente va a alucinar con tu vídeo. Y bla, bla, bla... ...
Muy bien, colócate frente a la cámara... ¡Ahí, perfecto! ¡Empezamos! ¡Ja, ja, ja! ¡Fantástico! ¡Quién iba a pensar que tenías un lado tan travieso y juguetón! ¡Así, así! ¡Muy bien! Y bla, bla, bla... ...
Muy bien, colócate frente a la cámara... ¡Ahí, perfecto! ¡Empezamos! ¡Así se hace, con naturalidad! ¡Vamos, ríete! ¡Queremos ver esa sonrisa tan preciosa! ¡Oooh, perfecto! ¡No tuerzas las piernas! Y bla, bla, bla... ...
Muy bien, colócate frente a la cámara... ¡Ahí, perfecto! ¡Empezamos! Oooh, sí... ¡Saca tu arsenal! ¡Seduce a la cámara! ¡Maravilloso! ¡Sublime! ¡Has nacido para esto! ¡Vas a derretir a todo el mundo! Y bla, bla, bla... ...
Muy bien, colócate frente a la cámara... ¡Ahí, perfecto! ¡Empezamos! ¡Venga, saca todo lo que llevas dentro! ¡Así, no te cortes! Y bla, bla, bla... ...
¡Y hemos terminado! Creo que hemos logrado capturar el sentimiento que buscábamos.
¡Con solo verte, ya noto que tienes talento!
¡Tu estilo me ha dejado boquiabierta! ¡Anda, toma esto!
En este Portalentillas encontrarás lentes de contacto de todos los colores. ¡Pruébatelas y verás qué cambio!
Si quieres cambiar tus lentillas, pásate por el probador del estudio o de cualquier Centro Pokémon.
