

Buscador de Fósiles
Metro Batalla
El guardián del bosque
No hay ningún cuadro colgado en esta pared.
El rey, el Pokémon y la llave
El mar de Kalos
Golurk y el caballero
Los granjeros y los Pokémon
Mew y un hombre
Castillo en Kalos
Esbozo de un molino
Según la explicación de la audioguía: "El autor ha pintado a un hombre y su equipo Pokémon en un túnel subterráneo de Sinnoh durante sus excavaciones en busca de fósiles. Ha retratado un momento en el cual se percibe la alegría del equipo tras dar con algún vestigio".
Según la explicación de la audioguía: "En la región de Teselia existe una estación subterránea llamada Metro Batalla en la que se llevan a cabo numerosos combates Pokémon. El artista era un gran aficionado a los combates, y este cuadro se considera su obra maestra".
Según la explicación de la audioguía: "Este cuadro relata una historia interesante, según la cual los Noctowl pueden ver siete versiones diferentes del futuro y, tras barajarlas, se decantan por una. Quizá se llegara a esta creencia al saber que pueden percibir con claridad sus alrededores en la más impenetrable oscuridad".
Según la explicación de la audioguía: "Próximamente se exhibirá aquí un cuadro que relata la historia de la región de Kalos".
Según la explicación de la audioguía: "El rey que aparece retratado en este cuadro vivió hace unos 3000 años, una época anterior a la del propio artista. A pesar de ser una obra impecable desde el punto de vista técnico, hay que mencionar que no es fiel respecto a varios datos históricos. Por ejemplo, el querido Pokémon del rey no estaba a su lado cuando este portaba la llave de activación del arma definitiva".
Según la explicación de la audioguía: "El detalle con el que el artista ha convertido en pintura los paisajes aledaños de Ciudad Témpera le ha granjeado el honor de ser la figura principal del realismo pictórico".
Según la explicación de la audioguía: "En este cuadro se retrata a un caballero que, junto a su fiel Golurk, recorre diversas regiones en pos de hacerse más fuerte. La viveza que se percibe en el rostro angustiado del caballero y la cercanía que nos transmite su personalidad han convertido al artista en un claro referente del romanticismo".
Según la explicación de la audioguía: "Obra maestra en la cual se representa una típica escena rural: Pokémon y agricultores que viven de la tierra. Por la temática que aborda, se enmarca en la corriente conocida como naturalismo".
Según la explicación de la audioguía: "Atendiendo a los datos históricos disponibles hasta la fecha, el aristócrata de este cuadro disfrutó de gran poder e influencia, y su ambición le llevó a obligar al pintor a que lo representara junto a Mew para conferirle así aires de grandeza".
Según la explicación de la audioguía: "Durante el mismo período en el que se construyó el Palacio Cénit, los aristócratas que respondían ante el rey levantaron en sus respectivas tierras castillos de lo más variopinto y original. Esta obra cuenta con un gran valor histórico, pues muestra la arquitectura de aquella época".
Según la explicación de la audioguía: "Esquema que trazó un erudito de antaño que poseía extensos conocimientos sobre campos tan diversos como las artes, la ingeniería civil o la arquitectura. El molino de viento que se yergue en Pueblo Fresco fue basado en este esquema".
Soy de la opinión de que un cuadro pierde su misterio y encanto cuando se intenta describir con palabras.
¡Es impresionante! No puedo explicarlo, pero me he quedado a cuadros.
♪¡Dega!♪
Con una audioguía puedes obtener información detallada acerca de las obras de arte.
En el museo tienen expuesto uno de los cuadros que he pintado. ¡Me hace mucha ilusión!
¡El Metro Batalla de Teselia! Incluso a través del cuadro se percibe el ajetreo del lugar.
Vaya... Así que esta es la imagen que tiene del mar el artista...
Hay un grafiti pintado en la superficie del cuadro.
