

Voluntarios del pueblo
La bondad del Capitán Arenque
Shaymin, el Pokémon Gratitud
La Fábrica de Poké Balls
La Central de Kalos
La Central de Kalos
La Central de Kalos
Según la explicación de la audioguía: "En este cuadro se muestra cómo unos voluntarios cuidan de unos Pokémon y les proporcionan comida, gesto que muestra la conexión y los lazos tan profundos que unen a humanos y Pokémon".
Según la explicación de la audioguía: "Este cuadro retrata a un Pokémon volador siguiendo el barco de un anciano. Según el autor, el anciano se llama Arenque y el nombre del Wingull es Peeko".
Según la explicación de la audioguía: "En determinadas regiones es costumbre regalar un ramo de Gracídeas en ocasiones de festejo, como cumpleaños o aniversarios. Esta obra supone un homenaje del pintor a su difunta madre".
Según la explicación de la audioguía: "En esta fábrica se crean las Poké Balls que luego se comercializan en la región de Kalos. Esta obra forma parte de una colección que quiere dar a conocer la tecnología de Kalos, y el elevado número de Poké Balls se cree que representa el deseo del artista de conocer todos los Pokémon".
Según la explicación de la audioguía: "En esta central se genera electricidad mediante el procesamiento de energía térmica y abastece las necesidades eléctricas de toda la región de Kalos. Esta obra forma parte de una colección que quiere dar a conocer la tecnología de Kalos, y la fogosa representación de la combustión expresa el fuego eterno que arde en cualquier ser vivo".
Según la explicación de la audioguía: "Los gases que expulsan los residuos se pueden utilizar para generar energía, según apuntan nuevas líneas de investigación. Esta obra forma parte de una colección que quiere dar a conocer la tecnología de Kalos y expresa el deseo de dejar alguna huella en este mundo tras nuestra muerte y desaparición".
Según la explicación de la audioguía: "En esta central se genera electricidad a partir de la energía geotérmica, la cual se obtiene mediante el calor del interior de la Tierra. Esta obra forma parte de una colección que quiere dar a conocer la tecnología de Kalos y expresa de forma acertada la pasión y fogosidad que duermen en el interior de cualquiera".
He venido desde la región de Kanto con el objetivo de recopilar todo tipo de información, pero el jefe de nuestra expedición parece tener molestias estomacales y lleva todo el día metido en el baño.
Es una pena, porque se le veía bastante interesado en las obras de arte de este museo.
Me fijaré bien en todos los detalles de las obras de arte y prestaré atención a las explicaciones, así podré pavonearme... digo, comentarle cómo son.
Si lo piensas bien, quizá nosotros desaparezcamos de este mundo, pero las obras de arte no.
Con una audioguía puedes obtener información detallada acerca de las obras de arte.
