

Frente de Batalla de Sinnoh
Región de Johto
Región de Teselia
Jardín del palacio
Ciudad Romantis
Cueva Brillante
Reloj Solar de Fluxus
Según la explicación de la audioguía: "En el campo de batalla de Sinnoh se pueden encontrar unas instalaciones relacionadas con los combates Pokémon, compuestas por un total de cinco edificios: Torre Batalla, Fábrica Batalla, Ruleta Batalla, Sala Batalla y Castillo Batalla".
Según la explicación de la audioguía: "En esta región abundan leyendas y antiguas historias acerca de Pokémon".
Según la explicación de la audioguía: "En esta región se reúnen multitud de Pokémon y de personas, como si se tratara de un mosaico, y de ahí es de donde procede su nombre. Los mosaicos están formados por un sinfín de teselas, por lo que decidieron bautizar a la región como Teselia".
Según la explicación de la audioguía: "Los jardines del Palacio Cénit. En este cuadro se puede contemplar una preciosa estatua que conmemora la colaboración de humanos y Pokémon. Esta pieza forma parte de una colección de cuadros que artistas extranjeros han pintado durante sus viajes por la región de Kalos".
Según la explicación de la audioguía: "Ciudad que se asemeja a un recóndito claro de bosque habitado por hadas. En su zona central se yergue un enorme árbol que aloja el Gimnasio Pokémon. Esta pieza forma parte de una colección de cuadros que artistas extranjeros han pintado durante sus viajes por la región de Kalos".
Según la explicación de la audioguía: "Cueva oscura y angosta, cuyo interior está tenuemente iluminado por la lúgubre luz del Musgo Brillante que crece en sus paredes. Esta pieza forma parte de una colección de cuadros que artistas extranjeros han pintado durante sus viajes por la región de Kalos".
Según la explicación de la audioguía: "Reloj que brilla cuando inciden sobre él los rayos de sol durante el crepúsculo. Se desconoce el porqué, pero el autor ha representado el reloj reflejado en un espejo. Esta pieza forma parte de una colección de cuadros que artistas extranjeros han pintado durante sus viajes por la región de Kalos".
Bienvenidoa al Museo de Arte de Luminalia. La entrada es gratuita, así que cualquiera puede disfrutar del arte. ¿Quiere entrar?
Bienvenidoa al Museo de Arte de Luminalia. ¿Quiere entrar?
Que tenga un buen día.
Tenemos a su disposición un servicio de audioguías que le proporcionan información detallada acerca de las obras del museo, por tan solo 200 $. ¿Quiere una audioguía?
Muy bien. Aquí tiene su audioguía. Acérquese al dispositivo que hay al lado de cada obra y actívela para escuchar la explicación.
Me temo que no tiene suficiente dinero para hacer uso del servicio de audioguías, pero aun así puede entrar en el museo. ¿Quiere entrar?
Disfrute de su visita.
La salida está a la izquierda de la recepción.
Recuerde que ha de devolver la audioguía cuando decida abandonar el museo. ¿Quiere salir?
Muchas gracias por su visita.
Muy bien. Espero que disfrute de su visita.
La entrada está a la derecha de la recepción.
¡Qué preciosidad!
Shh, baja la voz...
Mmm, me da en la nariz que no eres de la región de Kalos, ¿a que no? ¿Acaso te has mudado a esta ciudad? En tal caso, toma este pequeño regalo de bienvenida.
Cola Dragón es un movimiento que no solo inflige daño al enemigo, sino que lo expulsa del combate. Mi querido Pokémon aprendió este movimiento en la Aldea de los Dragones. Úsalo cuando te haga falta.
Con una audioguía puedes obtener información detallada acerca de las obras de arte.
Soy la conservadora de este museo, y mis tareas consisten en organizar exposiciones de arte y coleccionar las obras más interesantes. Ahora que caigo, ¿"conservadora" no te suena casi a nombre de un movimiento Pokémon?
¡Guaaau! Los cuadros se hacen grandes y después pequeños. Molaaa.
Cada uno disfruta del arte de maneras diferentes. La belleza es subjetiva, al fin y al cabo.
Como es una visitante de lo más estilosoa, me agrada informarle de que le obsequiamos con un servicio de audioguías gratuito.
