Hay un informe sobre la mesa. "En mi juventud, recorrí la región de Kalos en compañía de mi Pokémon. En mi periplo, fui tendiendo la mano a aquellos que sufrían necesidad, para aliviar su padecer. Al principio, todo fueron agradecimientos, pero no tardaron en dar por sentada mi ayuda y relajarse. ¿Es bueno permitir que gente tan ociosa consuma los recursos de Kalos hasta agotarlos? Gracias a la paz y estabilidad de las que goza nuestro mundo, humanos y Pokémon han prosperado y multiplicado su número. Pero tanto la riqueza material como los recursos naturales del planeta tienen un límite. Lo que nos plantea una disyuntiva: o bien perderlo todo o bien salvar a una minoría selecta. La decisión no debe recaer sobre un humano, sino sobre un poder superior".
Hay unos documentos en la estantería. "A lo largo de la historia, humanos y Pokémon han colaborado en la consecución de grandes logros. Una bonanza que ha propiciado la aparición de la figura del líder entre los humanos. Dichos autoproclamados líderes han fomentado siempre la producción a todos los niveles con una sola idea en mente: acumular riqueza. La consecuencia inevitable ha sido una desigualdad cada vez mayor entre pobres y pudientes".
Hay varios documentos en la estantería. "Dos montañas jamás podrán acercarse, ni llegar a entenderse. Las personas, en cambio, sí podemos llegar a un acercamiento entre nosotros y a una convivencia pacífica con los Pokémon".
En la estantería hay varios documentos. "A. Z. fabricó el arma definitiva con todo el dolor de su corazón y, al hacerlo, pronunció estas palabras: '¿Qué hay de malo en devolver a la vida a mi querido Pokémon? ¡Si consigo que vuelva a estar junto a mí, no me preocupa la suerte que corran los demás!'"
Hay unos documentos en la estantería. "El hermano menor del rey reveló a sus hijos la existencia del arma definitiva antes de morir. Aquello no debían tocarlo manos humanas, era un artefacto destinado a seres superiores. Lo que sí les corresponde a los humanos es crear un mundo en el que tal dispositivo no sea nunca necesario".
Hay algunos documentos en la estantería. "A. Z., pues así se llamaba el rey, desapareció llevándose consigo una llave. Dicha llave era la pieza imprescindible para activar el arma definitiva".
Hay unos documentos en la estantería. "A. Z. tenía un hermano menor que, según cuentan, hizo venir hasta Kalos a varios hombres sedientos de poder. Su plan era liderarlos y utilizarlos para así hacerse con el control de toda la región. Pero entonces, al ver con sus propios ojos la destrucción que la guerra había traído consigo, decidió enterrar para siempre el arma que su hermano, A. Z., había construido".
En la estantería hay varios documentos. "El rey no pudo evitar que se usara de forma indebida la tecnología de la que tanto se vanagloriaba y que había hecho de Kalos una próspera región. Tras ello, A. Z., el hombre que había sido rey, se desvaneció".
Hay varios documentos en la estantería. "El rey no pudo evitar la guerra que había asolado la próspera región de Kalos. Tanto fue así y tan cruento el conflicto, que el rey se vio obligado a enviar a sus estimados Pokémon al campo de batalla".
En la estantería se ven varios documentos. "Aquel rey se llamaba A. Z., el alfa y el omega, el principio y el fin. Mediante una tecnología impensable para la época, logró unificar Kalos por vez primera".
