¿Quieres descansar un rato en la cama?
<var> se echa sobre la cama y se queda dormidoa como un tronco...
<var> y su equipo Pokémon están pletóricos tras una siesta reparadora.
¡Eh! ¿Cómo es que no llevas puesto el maravilloso uniforme del Team Flare? ¡Ah, ya entiendo! No quieres que se te arrugue mientras duermes, ¿verdad?
¡Vaya pinta! Hala, a la camita a descansar como los niños pequeños. ¿Sabrás usar esta MT o necesitas un cursillo por correspondencia?
Cuando un Pokémon sufre los efectos de Mofa, solo puede usar movimientos que causan daño.
