¡Anda! ¡Pero si eres ella joven que vi en la Gruta Helada! ¿Vienes soloa esta vez?
¡Mira que dejar olvidados a tus Pokémon! ¡Qué desconsideración!
¡Por supuesto! Tus Pokémon no te dejan ni a sol ni a sombra, ¿eh?
A través de los Holomisores, recopilamos datos de todos los Entrenadores que los utilizan, por eso lo sabemos todo sobre vosotros. El Mega-Aro es un objeto capaz de despertar el poder latente de un Pokémon, ¿no? Pues el arma definitiva también sirve para llevar a su punto máximo el poder de los Pokémon. Nuestras motivaciones no son tan distintas, al fin y al cabo.
¡Tacháaan! Una victoria encomiable. Aquí tienes la Llave del Ascensor.
El Pokémon legendario tiene el poder de dar la vida. Un misterioso don que los científicos no han sido capaces de descifrar. ¿Qué ocurriría si utilizáramos el arma definitiva para canalizar ese poder? ¿Qué sería del mundo?
El Pokémon legendario tiene el poder de arrebatar la vida. Una misteriosa fuerza que los científicos no han sido capaces de descifrar. ¿Qué ocurriría si utilizáramos el arma definitiva para canalizar ese poder? ¿Qué sería del mundo?
