Muy bien. Todas las Poké Balls y Pokémon que hemos reunido están ya donde corresponde... Ergo, estamos listos para comenzar.
Tan solo queda poner el plan en marcha. Cuento contigo.
Con solo pulsar un botón, podremos activar el arma definitiva.
Nosotros los elegidos tenemos el potencial de cambiar el futuro. Ha llegado la hora de la verdad, cuando has de demostrar que posees dicho potencial. De esto dependerá que activemos el arma definitiva... o por el contrario permanezca intacta bajo tierra.
¡Jo, jo, jo! Te estaba esperando. ¡He oído hablar mucho de ti!
Quiero que seas mi sujeto de investigación. ¡Empecemos!
¡Eres asombrosoa! ¡Fascinante! ¡Dignoa de toda mi admiración! Ergo, te premiaré con información útil.
Hace 3000 años, el arma definitiva puso fin ipso facto a la terrible guerra que estaba asolando toda la región de Kalos. Si usamos su tremendo poder, podemos barrer la inmundicia que consume a Kalos. ¡Y librar al mundo de la lacra humana!
A mi espalda verás un interruptor azul y un interruptor rojo. Uno de los dos activa el arma definitiva. ¡Adelante, toma tu decisión! ¡Pulsa uno de ellos!
Estoy deseando ver los resultados de mi investigación. A saber, ¡un mundo de hermosura cortado por el patrón del arma definitiva!

¿Quieres pulsar el interruptor rojo?
<var> ha pulsado el interruptor rojo.
No pasa nada.

¿Quieres pulsar el interruptor azul?
<var> ha pulsado el interruptor azul.
No pasa nada.
¡Ja, ja! ¡Lo has hecho! ¡Has pulsado el interruptor rojo! Lo siento por ti... pero acabas de ponernos en bandeja de plata el arma definitiva. Pero te confieso que tenía intención de utilizarla independientemente de tu elección.
¡Oh, no! ¡Has pulsado el interruptor azul! ¡Parece que elegiste bien! La mala noticia es que voy a activar el arma definitiva de todos modos. El jefe me ha ordenado jugar limpio, ¡pero yo no pienso hacerlo! ¡Me basta con pulsar un botón en mi control remoto!
¡Mira con atención el monitor!
¿Lo has visto? ¡Presta mucha atención y observa el renacer del arma definitiva! ¡La bella y letal flor que barrerá con su veneno a todos salvo al Team Flare! ¡Y todo gracias a ti!
¡Contempla esa bella flor en Pueblo Crómlech! ¡El gran sueño de nuestro jefe se cumplirá! ¡El advenimiento de un bello mundo! ¡Ah, qué bella victoria para la ciencia!
