La invención de la Poké Ball ha acortado la distancia entre humanos y Pokémon.
Mi recomendación personal son las Veloz Balls.
Cuando te topes con un Pokémon que quieras capturar, lanza enseguida la Veloz Ball.
Pues yo prefiero las Turno Balls.
Las Turno Balls son perfectas frente a Pokémon poderosos capaces de curarse a sí mismos.
¡Tu <var> es adorable!
¡Espurr! ¡Te he dicho mil veces que no uses tus poderes psíquicos para hacer travesuras!
¡Puuurrr!
Al atrapar a Pokémon salvajes, tus Pokémon ganan experiencia. ¡Dos pájaros de un tiro, colega!
