Adelante, ¿en qué puedo...?
¡Oh! ¡Qué estilo! Es totalmente... ¡impecable! Pase, pase, por favor. No se quede en la puerta.
¡Oh! ¡Qué estilo! Es totalmente... ¡vulgar! Siento mucho tener que decirle esto... Pero en este establecimiento seguimos estrictos criterios de selección para con nuestra clientela. Permítame sugerirle recorrer la ciudad y empaparse de su estilo antes de visitarnos de nuevo.
¡Oh! ¡Menudo estilo! Es tan... ¡zarrapastroso! Siento mucho tener que decirle esto... Permítame sugerirle recorrer la ciudad y empaparse de su estilo antes de visitarnos de nuevo.
Me gusta la ropa que refleja claramente la personalidad de quien la ha creado.
¡Shhh! Presta atención, y que esto quede entre tú y yo... Al parecer, se puede conseguir un vale que te proporciona descuentos especiales.
♪Pito, pito, gorgorito...♪ ♪A que me los llevo toditos...♪
Quiero estar siempre impecable. ¡En todo momento! ¡Por eso voy de punta en blanco hasta a comprar el pan! ¡Y me ducho con corbata!
¡Tenemos los últimos modelos de todas las colecciones! ¡De primavera, de verano, de otoño y de invierno! ¡Todo! Adelante, tómese su tiempo.
