Fíjate de lo que me he enterado: por lo visto, Lysson construyó un café encima de su laboratorio.
¿Sabes algo del Equipo Plasma? Parece que, hace algún tiempo, dio mucho que hablar en la región de Teselia.
Lem, además de ser Líder de Gimnasio, también es conocido en el mundo científico por sus inventos... aunque hay que decir que muchos no funcionan.
El nieto del Prof. Oak estuvo aquí en Kalos como estudiante de intercambio. El pobre se hacía un poco de lío con los idiomas a veces. ¡Es lo que tiene ser tan trotamundos!
