Hola, me llamo Rosita, y soy la encargada de la oficina de objetos perdidos. ¿En qué te puedo ayudar? Mmm, ¿es acaso la primera vez que te pasas por aquí? El trabajo consiste en buscar los objetos perdidos de los clientes, pero has de tener cuidado de no pisarlos y romperlos. Con el tiempo le pillarás el tranquillo, y al acercarte a los objetos probablemente te des cuenta. Es como si adquirieras un sexto sentido.
¡Hola! Así que otra vez por aquí, ¿eh?
¡Hola, <var>! Estaba deseando que vinieras, ¡y mira por dónde, aquí estás!
Tengo un nuevo encargo de parte de un cliente. Venga, no perdamos el tiempo y a trabajar.
Si no me equivoco, tenemos que buscar <var>. El cliente ha especificado que ha perdido... A ver, a ver... <var>. Este tipo de objetos son muy frágiles, así que ten cuidado.
¿Qué ocurre? ¿Te has acordado de algo importante que tuvieras que hacer?
¡Vale, vale! No te preocupes, que me encargo yo de la tarea entonces.
Muy bien. Ya sabes: a buscar a conciencia, cual sabueso; pero ándate con ojo, no vaya a ser que pises el objeto del cliente y la liemos parda. ¡No quiero ni pensarlo!
¡Ay, ay, ay! Se masca la tragedia... Has pisado el <var>, ¿a que sí? Se nos va a caer el pelo...
¡NOOO! ¡¿Qué has hecho?! ¡Has pisado el <var> y se ha hecho añicos! ¡Si es que lo rompes todo!
Menudo estropicio has causado...
¡Muy bien! Has dado con el <var>. Ya has encontrado <var>. Buen trabajo.
¡Has encontrado todos los objetos que había perdido el cliente!
¡A eso le llamo yo ser sagaz y fijarse en todo! Has encontrado todos los objetos perdidos.
¡Me has dejado boquiabierta, eh! Un trabajo impecable. Ya podrían tener los demás trabajadores un olfato como el tuyo, córcholis.
Vaya, voy a tener que disculparme ante el cliente por haber roto su objeto. ¡Ya te vale! De todas formas, soy yo quien te pedí el favor, así que gracias de todas formas por ayudarme.
Camafeos
Monóculos
Barcos Embotellados
Espejitos
Pendientes
Relojes de Bolsillo
Broches de Oro
Muñecos de Juncomán
Collares de Perlas
Botónones de Nácar
¡Has encontrado el <var>!
