Hola, ¿qué tal? Es un placer conocerte. Me llamo Marcelo, y soy el encargado de cambiar las sábanas y hacer las camas. Me gustaría que pudiéramos charlar un rato, pero tenemos todas las camas de esta planta por delante, así que mejor liarse la manta a la cabeza y terminar lo antes posible. El tiempo es oro, ya comprenderás por qué. Te daré un total de <var> segundos para que hagas todas las camas, así que prepárate.
Te estaba esperando. Quiero que cambies las sábanas de todas las camas de esta planta. Tienes <var> segundos para la tarea.
Me alegra verte por aquí, <var>. Cuando uno se acostumbra a realizar un trabajo más bien monótono, termina por no prestar atención, y es entonces cuando se cometen los errores. ¡Espero que no te ocurra lo mismo! Demuéstramelo: cambia las sábanas de las camas de esta planta en <var> segundos.
Venga, ya puedes empezar.
¿Qué tal se te está dando la tarea? ¿Acaso quieres tirar la sábana, digo la toalla?
Como quieras. Se lo haré saber a la gerente. Voy a hacerlo ahora, antes de que se me olvide.
Cambia las sábanas de las camas de esta planta en menos de <var> segundos, por favor. El tiempo es oro en este trabajo, recuérdalo. Si eres hábil, tendrás más tiempo, y si tienes más tiempo, podrás repasar tu trabajo.
No está muy bien hecha. Da la impresión de que alguien se acaba de levantar.
Esta cama está llena de pelos de Pokémon...
Las sábanas tienen manchas de Limonada...
La almohada está a los pies de la cama...
Esta cama apesta a perfume...
Esta cama está aún caliente, no se nota frescor...
Hay huellas de Pokémon por toda la sábana...
Estas sábanas están llenas de arañazos...
La cama está llena de escamas brillantes...
Las sábanas están húmedas...
Algo le ha dado una buena dentellada a estas sábanas y tienen algún que otro agujero.
¡La cama tiene sábanas limpias y no se aprecia ni una sola arruga en la superficie!
¡No hay ninguna arruga en las sábanas!
Has terminado de hacer todas las camas de esta planta.
Muchas gracias por poner tanto empeño. Según mi cronómetro, has tardado <var> segundos.
¡Perfecto! Estoy que no quepo en mí de gozo.
No esperaba menos de ti. De todas formas, me da en la nariz que eres capaz de más, así que espero que la próxima vez me sorprendas de verdad.
Vaya, vaya... ¡¿Pero qué ven mis ojos?! ¿Eso es lo que has tardado? Me temo que sí. Te recuerdo que, a la hora de hacer camas, perder un segundo es inaceptable. ¡El tiempo es oro!
