Muchas gracias por elegir un Taxi Luminalia. La bajada de bandera está fijada en 710 $. ¿Te parece bien?
¿A qué tipo de lugar quieres ir?
¿Y adónde exactamente?
¿Te llevo entonces ahí?
Muy bien. Allá vamos.
Ya hemos llegado adonde querías ir: <var>. El total de la carrera asciende a <var> $.
Pues muy bien. Vuelve si quieres que te lleve a algún sitio.
Que tengas un buen día.
Ya hemos llegado adonde querías ir: <var>. El total de la carrera asciende a <var> $, pero como veo que tienes un estilazo, te haré un poco de descuento. <var> $, por favor.
Espera un momento, chicoa. No tienes suficiente dinero, lo siento.
Muchas gracias, eh...
<var>... ¡Ah, sí! El que está en el Bulevar Sur, ¿no?
<var>... ¡Ah, sí! El que está en el Bulevar Norte, ¿no?
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur, y allí puedes grabar vídeos de presentación.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Primavera, y allí les pueden cortar el pelo a ciertos Pokémon.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur, y allí te podrán cortar el pelo a las mil maravillas.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Verano, y allí venden boletos de lotería.
<var>... ¡Ah, sí! Es ese hotel tan elegante en el Bulevar Norte, ¿no?
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur de la ciudad, y por allí se llega a la Ruta 4.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur de la ciudad, y por allí se llega a la Ruta 5.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte de la ciudad, y por allí se llega a la Ruta 13.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte de la ciudad, y por allí se llega a la Ruta 14.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte de la ciudad, y por allí se llega a la Ruta 16.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte, y allí puedes coger el TMV.
<var>... ¡Ah, sí! Es ese centro de investigación situado en el Bulevar Sur.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Verano, y allí editan libros y publicaciones.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte, y tienen una colección de cuadros excepcional.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte de la ciudad, y allí realizan Tests de Combate.
<var>... No he entrado nunca allí, pero sé dónde está.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Primavera, y allí venden ropa de marca y de calidad.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Primavera, y allí venden medicamentos, hierbas y otros mejunjes.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Primavera, y allí venden todo tipo de piedras.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Otoño, y allí venden todo tipo de Poké Balls.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur, y ni el menú ni el servicio son para tirar cohetes.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Otoño, y aunque sea un poco caro, la comida está para chuparse los dedos.
<var>... ¡Ah, sí! Es ese restaurante de categoría que está en la Avenida Invierno. Se dice que tienen unos platos que quitan el hipo.
<var>... Conozco la dirección, y, si no recuerdo mal, había que ser miembro para poder entrar...
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte, y allí venden unas crêpes recién hechas que están riquísimas.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Otoño, y allí venden zumos recién exprimidos y de lo más ricos.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur, y allí se juntan los que prefieren usar la comunicación inalámbrica en lugar de relacionarse en persona.
<var>... ¡Ah, sí! Está cerca de la Plaza Verde, y dicen que es un sitio bastante alborotado.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Primavera, y se juntan los enamorados de la moda y los trapitos.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Primavera, y allí se juntan los que están locos por los Furfrou.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur, y... la verdad es que no tiene ninguna característica especial.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Sur, y allí se reúnen los amantes y aficionados a la fotografía.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Verano, y causa furor entre los Patinadores.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Verano, parece ser, aunque nunca he estado allí.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte y, según he oído, no les va demasiado bien el negocio.
<var>... ¡Ah, sí! No estoy del todo seguro, pero creo que está cerca de la Plaza Rosa.
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Otoño, y allí se reúnen verdaderos amantes de los Pokémon.
<var>... ¡Ah, sí! Ese lugar que está en el Bulevar Norte donde no paran de hablar del SE, ¿no?
<var>... ¡Ah, sí! Está en la Avenida Invierno y, si no me falla la memoria, es un tanto oscuro.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte, y allí se reúnen los forofos de los vídeos de presentación.
<var>... ¡Ah, sí! Está en el Bulevar Norte, y allí se reúnen los verdaderos fanáticos de los combates.
<var>... Te refieres al Gimnasio Pokémon que está en la Plaza Central, ¿no?
¡Gracias por elegir un Taxi Luminalia! El caso es que se ha producido un apagón por causas desconocidas en la parte norte de la ciudad y se ha cortado el tráfico en toda Luminalia por razones de seguridad. No podemos llevar a nadie hasta que restablezcan la circulación.
<var>... ¡Ah, sí! El que está cerca de la Plaza Rosa, ¿no?








































































Centro Pokémon del Bulevar Sur
Restaurante Le Mindundi
Café Vorágine
Parada de taxis n.º 1 del Bulevar Sur
Acceso a la Ruta 4
Plaza Verde
Boutique Très Chic
Café Rubor
Cafetería Prêt-à-Sorber
Parada de taxis de la Avenida Primavera
Laboratorio Pokémon
Estudio de Grabación
Salón Pokébelleza
Salón Camerino
Editorial Luminalia
Herboristería
Café Can Can
Parada de taxis n.º 2 del Bulevar Sur
Plaza Azul
Acceso a la Ruta 5
Parada de taxis n.º 3 del Bulevar Sur
Administración de Lotería ID
Boutique de la Piedra
Café Soleil
Cafetería Enfoque
Parada de taxis de la Avenida Verano
Parada de taxis n.º 4 del Bulevar Sur
Café Sobre Ruedas
Café Galanes
Centro Pokémon del Bulevar Norte
Acceso a la Ruta 13
Café Cuco
Café Lysson
Café Recreo
Plaza Rosa
Parada de taxis n.º 1 del Bulevar Norte
Crêpería
Parada de taxis de la Avenida Otoño
La Zumoteca
Handsome & Cía.
Boutique Poké Ball
Restaurante Nifú Nifà
Parada de taxis n.º 2 del Bulevar Norte
Plaza Roja
Acceso a la Ruta 14
Restaurante Le Postín
Sushi Tres Delicias
Museo de Arte de Luminalia
Parada de taxis n.º 3 del Bulevar Norte
Gran Hotel Ricachilton
Parada de taxis n.º 4 del Bulevar Norte
Café Quintaesencia
Café Concordia
La Claqueta
Café Contienda
Plaza Amarilla
Acceso a la Ruta 16
Casa Examinadora
Estación de Luminalia
Torre Prisma
Local desocupado
Centro Pokémon de la Plaza Rosa
Parada este del Bulevar Sur
Parada del Acceso a la Ruta 4
Parada del Estudio de Grabación
Parada del Café Soleil
Parada de la Avenida Verano
Parada oeste del Bulevar Sur
Parada este del Bulevar Norte
Parada del Acceso a la Ruta 16
Parada del Gran Hotel Ricachilton
Parada del Acceso a la Ruta 14
Parada de la Avenida Otoño
Parada oeste del Bulevar Norte
Servicios varios
Rutas y transportes
Lugares de interés
Tiendas
Restaurantes
Cafeterías
A ningún sitio
Sí
No
Otro tipo de lugar
Preguntar cómo llegar
Este del Bulevar Sur
Oeste del Bulevar Sur
Este del Bulevar Norte
Oeste del Bulevar Norte
Audioguía: Este es un terminal del servicio de Gogonetas.
¿Quiere montar en Gogoneta? La tarifa de 200 $ es fija y puede viajar adonde quiera.
Ahora mismo se encuentra en: <var>. ¿Adónde quiere ir?
Gracias por realizar el pago de la tarifa. La Gogoneta partirá en breve, así que le rogamos que suba cuanto antes.
Audioguía: <var>. ¿Quiere bajar aquí?
Gracias por su interés en nuestros servicios. Que tenga un buen día.
No tiene suficiente dinero.
Audioguía: Este es un terminal del servicio de Gogonetas. Este servicio no se encuentra disponible debido a problemas técnicos. Les rogamos que disculpen las molestias.
Audioguía: <var>. Final del trayecto.
¿Acaso crees que te puedes montar gratis? Aquí el que se monta, paga. ¿Está claro?
¡Así no hay quien se gane el pan! Estamos listos...
¡Pero serás...! No te vas a salir con la tuya. ¡¡Con ese dinero me pago el alquiler!!
¡Bah, déjame en paz! Bájate ahora mismo, que no te quiero volver a ver.
Que no se te pase por la cabeza salir corriendo. ¡Te voy a dar una buena lección, sabandija!
Bueno, vale... Por esta vez te vas a escapar.
¿Es que me has visto cara de tonto? Voy a hacer que tus Pokémon paguen por ti.
Esto no cambia nada, ¿te enteras? ¡No me quitas mi orgullo! Vete sin pagar si quieres, ¡hala, fuera!
Justo lo que necesitaba, que no me he tomado mi café y me estaba quedando dormido. ¡Vamos!
Me lo he pasado muy bien. A ver si repetimos. Pero la próxima vez asegúrate de tener dinero.
¿Para qué te crees que trabajo? ¡Para ganarme la vida, no por amor al arte!
No voy a poder enviarle toda la cantidad de dinero que quería a mi familia, que está en Hoenn...
¡No voy a perdonarte porque seas un chavala chavala! Prepárate, que te va a caer una buena.
Si a tu edad ya te comportas así, no vas por buen camino.
¡Es ilegal montar sin pagar! ¡Te voy a canear!
Mis Pokémon se han calado, así que será mejor que arranque de nuevo.
¡Bruuum, bruuum! Si yo te contara lo que hacía cuando era Motorista. ¡Aquello sí que era vida!
Mi billetera está más vacía que unos grandes almacenes después de las rebajas. Y no hablemos ya de mi cuenta bancaria.
Los Conductores no nos andamos con chiquitas. Quizá se deba a que nos curtimos en la carretera.
Vaya, sí que sabes derrapar y acelerar. ¿Quieres unirte a nosotros?
Te vas a arrepentir, ya verás... Será como si te chocaras contra el quitamiedos de una carretera.
Vaya, me has dejado el depósito vacío. Mis Pokémon y yo tenemos que repostar.
