Atención, pregunta...
¿Cuál de estos Pokémon es Vivillon? 1. El primero      2. El segundo 3. El tercero
Pues bien, ve a hablar con el Entrenador cuyo número se corresponda con el de tu respuesta.
Oooh... ¡Qué lástima! ¡Esta no es la respuesta correcta! ¡Ve a combatir contra otro Entrenador!
¡Correcto! Eres in-cre-í-ble.
¡Acércate al estrado para oír la pregunta!
Muy bien. ¡Puedes dirigirte al ascensor!
Si quieres que te repita la pregunta de nuevo, colócate sobre la baldosa blanca.
¿Seguro que es el primero?
¿Será ese? ¿No lo será? Mira que aquí no se lo puedes preguntar al público...
No te apures, que de aquí no me muevo.
Fíjate que yo pienso que el primero es Butterfree, ¿eh?
Así que tú crees que es el segundo, ¿no?
Pues me temo que solo tendrás una forma de saber si estás en lo cierto. ¡Pokémon a mí!
¿Verdad? Es que esta pregunta tiene telita... ¡Yo te entiendo perfectamente!
¿Tú no te preguntas quién se dedica a elaborar todas estas preguntas? ¡Porque yo, sí!
¿El tercero dices?
El precio del conocimiento es... un combate. ¡Esta vida de Entrenador es lo que tiene!
Te está costando decidirte, ¿eh?
Ufff... ¡No me lo esperaba! Como decía yo antes: ¡esta vida de Entrenador es lo que tiene!
¿A qué planta quieres ir?
PB
P3
Cancelar
