Atención, pregunta...
¿Cuál es este Pokémon? 1. Fletchling      2. Pidgey 3. Taillow
Pues bien, ve a hablar con el Entrenador cuyo número se corresponda con el de tu respuesta.
Oooh... ¡Qué lástima! ¡Esta no es la respuesta correcta! ¡Ve a combatir contra otro Entrenador!
¡Correcto! Eres in-cre-í-ble.
¡Acércate al estrado para oír la pregunta!
Muy bien. ¡Puedes dirigirte al ascensor!
Si quieres que te repita la pregunta de nuevo, colócate sobre la baldosa blanca.
Los Pokémon pájaro vienen en todas las formas y colores, ¿verdad? Entonces... A ver, dime, ¿crees que esa silueta pertenecía a Fletchling?
Estamos en un Gimnasio Pokémon, así que, si no combatimos aquí... ¡ya me dirás tú!
Entonces, ¿cuál es la respuesta correcta?
Eres capaz de reconocer a un Pokémon solo por su silueta... ¡Qué hacha!
¿Estás convencidoa de que es Pidgey?
Pues solo hay una forma de saberlo...
Como tú veas. ¡Tómate tu tiempo!
Estamos en un Gimnasio Pokémon: aquí se pone todo a prueba, ¡hasta tus dotes de observación!
Así que tu amor hacia los Pokémon es lo que te ha llevado a elegir a Taillow, ¿no?
Pues vamos a ver cómo de profundo es tu amor por los Pokémon, entonces.
Es que no es fácil, ¿verdad? Piénsatelo con calma.
Estas preguntas ponen a prueba tu pasión por los Pokémon.
¿A qué planta quieres ir?
PB
P1
Cancelar
