















¿Qué pasa, figura? ¡He aquí mi joven promesa preferida!
El Gimnasio de Ciudad Luminalia no es uno cualquiera. Aparte de estar lleno de Entrenadores expertos en Pokémon de tipo Eléctrico, tendrás que acertar unas preguntas para poder avanzar... ¡Como en los concursos de la tele! Y ya sabes lo que dicen: lo importante es participar, pero si me llevo el bote, pues mejor.
¡Qué fuerza, qué poderío! ¡Has derrotado al Líder del Gimnasio y eso no lo hace cualquiera! Como reconocimiento, han grabado tu nombre en la placa de las esculturas.
¡Oh! Tu <var> y tú...
¡Oh! Tu <var> y tú...
¿Os lleváis bien? ¿O no tanto? No veo mucho entusiasmo...
No parece que os llevéis mal...
Parece que os lleváis bien. ¡Si fuera mío, estaría todo el día acariciándolo!
Os lleváis bastante bien, ¿no? ¡Si fuera mío, estaríamos todo el día jugando!
¡Os lleváis de maravilla! ¡Sois uña y carne! ¡Si fuera mío, le regalaría un Pokélito!
Tenéis que llevaros siempre así de bien, ¿vale?
¡Os lleváis de maravilla! ¡Sois uña y carne! ¡Mira cómo le hacen los ojos chiribitas! Cuando los Pokémon rebosan amor por todos los poros... ¡son irresistibles!
La reluciente Torre Prisma es la luz de nuestros corazones... Puede parecerte una cursilada, pero esta torre es todo un símbolo.
Los Pokémon de tipo Eléctrico no tienen muchos puntos débiles.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Luminalia Líder del Gimnasio: Lem Entrenadores reconocidos: ---
Gimnasio Pokémon de Ciudad Luminalia Líder del Gimnasio: Lem Entrenadores reconocidos: <var>
