Este acceso comunica con la Ruta 16.
¡No te lo vas a creer! ¡He visto a un tío de más de tres metros! ¿A que es alucinante? ¡Y lo que me ha dicho! ¡Que lleva 3000 años dando vueltas buscando a un Pokémon que perdió por su culpa!
Mi Espurr es un encanto. Se obsesiona con las mangas al viento y siempre las está arañando. Qué mono que es, mira cómo me las destroza... el muy...
¡Espuuurrr!
Solo dejo pasar a los que pueden llegar hasta la Ruta 15 porque significa que son unos fenómenos.
¿Tú sabes dónde está la Ruta 15? Así por lógica, yo diría que tiene que estar entre la 14 y la 16. Pero no estoy muy segura, que aún me estoy sacando el graduado.
