Pasado este acceso está la Ruta 5, también conocida como la Vía Repecho. Desde ahí, podrás ir al Palacio Cénit y a Pueblo Vánitas.
A veces vale la pena tomar el camino más largo, ¡puede que descubras muchas más cosas!
Si te pierdes en Ciudad Luminalia, lo mejor es tomar un taxi.
¡Eh!
¿Qué pasa, colega? ¡Todos me conocen como Mr. Buen Rollo, porque me dedico a repartir alegría por el mundo con los Poderes O!
Y antes de que me preguntes qué es un Poder O, que te veo la cara, ya te lo explico yo. Se trata de una fuerza extraña y misteriosa que, si la usas bien, puede servir para cantidad de cosas. Lo mismo hace que tus Pokémon se vuelvan más fuertes, o que encuentres más dinerillo... ¿Quién sabe? Ahí está la gracia. Y encima, los amigos que tengas cerca también podrán beneficiarse de sus efectos. ¿A que es la pera?
¡Pues hala, buen rollito para todos!
Mr. Buen Rollo te ha entregado dos Poderes O.
Ahora puedes usar el Poder Ataque y el Poder Defensa.
El Poder Ataque, como su nombre indica, aumenta el Ataque de un Pokémon.
El Poder Defensa, como es de esperar, aumenta la Defensa de un Pokémon.
Y además, estos poderes subirán de nivel a medida que los vayas usando.
Échale un vistazo al manual si tienes alguna duda. Para empezar, te diré que, si quieres usar un Poder O, puedes hacerlo desde el PSS. Más fácil, imposible. Y ahora me piro, vampiro... ¡Ya nos veremos por ahí, donde sea!

