¡Si realizamos un intercambio Pokémon, tú y yo podremos considerarnos conocidos! ¿Tendrías por casualidad un <var> que quieras intercambiar por mi <var>?
¡Hala! ¡A intercambiar nuestros queridos Pokémon!
No te preocupes, que cuidaré bien de tu <var>.
Eh... Sí, muy bonito. Pero es que yo te he pedido un <var>, ¿sabes?
Pues qué pena... Si en algún momento te apetece, me lo dices, ¿vale?
Un Pokémon y su Entrenador están en sincronía total, en cuerpo y mente. ¡Precisamente por eso un intercambio supone un gran paso que no hay que tomar a la ligera!
¿Eh? Lo siento, pero si solo tienes un Pokémon no podemos intercambiar.
Los Pokémon que obtienes de intercambios se fortalecen con mayor rapidez. ¡Pero cuidado! Si no tienes suficientes medallas, puede que no obedezcan tus órdenes.
¿Alguna vez has pensado: "¡Jo, qué lata! Siempre veo las mismas cuatro cosas en las tiendas"? Pues prueba a ganarte alguna medallita que otra y a lo mejor te llevas una sorpresa.
