Anda, <var>. ¿También quieres curar a tus Pokémon?
¡El Centro Pokémon es alucinante! ¿Que quieres que tu equipo Pokémon se recupere por completo? Pues solo tienes que hablar con esa chica del mostrador. ¡Se encarga de hacerlo en un abrir y cerrar de ojos! También puedes dejar los Pokémon que atrapes en el PC, y, si tu equipo ya está lleno y atrapas algún Pokémon más, este se va directo al PC. ¡Soy fan, vamos!
Por cierto, en los Centros Pokémon puedes encontrar una Tienda Pokémon, donde hay a la venta Pociones, Poké Balls y muchas cosas más.
Es más fácil capturar Pokémon si están dormidos o paralizados.
¿Te has encontrado algún Pikachu en el Bosque de Novarte? ¡Me muero de ganas por tener alguno como amigo!
¿Mi Pikachu? Pues me lo encontré en el Bosque de Novarte.
¡Jooo! ¡Yo también quiero un Pikachu! ¡Un pika, pika, pika... chuuu!

Aquí detrás está el probador, por si cambias de idea y decides probar otro look.

