¡Hola, holita! Oye, lo de ir con los patines de un lado a otro es todo un puntazo, ¿no crees? ¡Uy! ¿Por qué me pones esa cara extrañada? No me digas que tú aún no tienes...
Pues mira, si consigues vencerme, te doy un par de sobra que tengo. Me encanta la competición. ¡Es que no me puedo reprimir! ¿Qué? ¿Echamos un combate, entonces?
¡Con los Pokémon, como en el patinaje, es muy importante ser el más rápido!
Ah... Pues vale. Eso es porque vas a ir a la Ruta 22 a entrenar más y luego vuelves. ¿A que sí?
¡Guau! ¡Me has dejado alucinada! Eres muuuy fuerte. A lo mejor, más que la Líder del Gimnasio. Vengaaa, vaaa... Lo prometido es deuda: ¡aquí los tienes!

Voy a explicarte cómo funcionan tus Patines, ya que veo que eres un novatoa novata en esto. Estos Patines son una maravilla: ¡se ajustan a tu calzado a la perfección, sin importar su forma o tamaño! ¿Qué te parece? En el momento en el que uses el botón deslizante, las ruedas echarán a rodar y tú comenzarás a deslizarte con soltura. Venga, ¡prueba a deslizarte con el mismo estilo con el que lo hago yo!
Ya te digo que estos Patines se acoplan a cualquier tipo de calzado... ¡y además son superfashion! ¡A mí me vuelven loca!
Anda, pero si eres tú... Sí... ¿No eres tú uno de los chicos a los que el Profesor Ciprés les dio unos Pokémon?
Oye, ¡qué bien se le ve a tu <var>! ¿Por qué no te pasas por el gimnasio? Seguro que le das una alegría a mi hermana.
Bueno, bueno, bueno... ¡Míralo a éla a ella con su Medalla Insecto! ¡Sí, señor! Si has logrado vencer a Violeta, ¡eso quiere decir que eres tela marinera! ¡Uy! Perdona, que se me va el santo al cielo y ni siquiera me he presentado. Soy Alexia, la hermana mayor de la Líder de Gimnasio Violeta. Trabajo de periodista, ¿sabes? Y como tú y yo somos ahora amigoas, me apetece darte esto. Toma.
Si tienes el objeto Repartir Exp, todos y cada uno de los Pokémon de tu equipo también obtendrán experiencia. Por cierto, trabajo en una editorial que hay en Ciudad Luminalia, así que pásate cuando quieras y así me despejo un poco hablando contigo.
¿Cómo podemos los Entrenadores recompensar a nuestros Pokémon por todo lo que se esfuerzan?


Ciudad Novarte Una ciudad donde perduran las tradiciones.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Novarte Líder del Gimnasio: Violeta La fotógrafa experta a la cual no se le escapa ni una sonrisa con su cámara.
¡Pistas para Entrenadores! El primer Pokémon de tu equipo que saldrá a combatir será el que aparece en la esquina superior izquierda de la lista.
Escuela de Entrenadores Conoce bien a los Pokémon.




¡Jo! ¡Los Pokémon son unos seres curiosísimos! ¡En la Escuela de Entrenadores me han enseñado cosas que me han dejado con la boca abierta!
A los Pokémon también les encanta comer dulces. ¡Se ponen la mar de contentos!
Si te aprendes la compatibilidad entre tipos de pe a pa, no importa lo fuerte que sea tu rival... ¡Te lo comerás con patatas!
La gracia que tiene lo de meterse por la hierba alta es que salen a tu paso Pokémon a cascoporro.




Bebidas: Café Chocolate a la taza Granizado
¿Le has echado un vistazo a la tienda de ropa que está justo al lado del Centro Pokémon? ¡Tiene unos gorros di-vi-nos!
¡Hala! ¡Qué chulada! ¡Ese gorro te queda que ni pintado! Me está dando hasta envidia... Pues ya sabes: a pasarte por las distintas tiendas de ropa de Kalos... ¡y a ponerte di-vi-noa!
