¡<var>!
¿Es un amigo tuyoa amiga tuya? Nada más y nada menos que dos visitantes. ¡Vaya ajetreo vamos a tener hoy! Este castillo, o, más bien, palacio, perteneció en su tiempo a una familia aristocrática.
Quizá esté chapado a la antigua, pero yo prefiero pensar, más bien, que tiene mucha historia.
Durante muchos años, esa familia aristocrática donó gran parte del mobiliario, adornos y otros objetos, y por esa razón da la sensación de que está tan vacío. Esa es toda la información que os puedo ofrecer.
¿Ya está? ¿No hay ningún objeto ni ninguna historia que guarde relación con la megaevolución?
Sí, me temo que eso es todo lo que sé. Además... ¿Qué es eso de la "megaevolución"?
Pues vaya...
Perdón por la interrupción, pero... ¡ha vuelto!
Cómo pasa el tiempo... Se me había olvidado que ya estamos en esa época del año. De todas formas, me temo que no puedo hacer nada al respecto.
Tengo que dirigirme a la Ruta 7, así que sentíos como en vuestra casa y echad un vistazo por aquí.
¿Qué habrá ocurrido?
¿Qué hacemos? ¿Quieres que vayamos también a la Ruta 7?

Es una vitrina muy refinada.
