Hola, jovencito. Te has mudado no hace mucho al lado, ¿cierto? Bienvenido seas a Pueblo Boceto. Conmigo vive mi hija, que tiene más o menos tu edad. Seguro que os lleváis muy bien. Se llama Serena, y espero que os hagáis amigos.
Hola, jovencita. Te has mudado al lado no hace mucho, ¿cierto? Bienvenida a Pueblo Boceto. Conmigo vive mi hijo, que tiene más o menos tu edad. Se llama Kalm. Seguro que os lleváis muy bien y enseguida os hacéis amigos.
¡Anda! Qué sonrisa tan alegre se le ve a tu Pokémon. Estoy segura de que si combates contra Serena, ambos os haréis más fuertes.
¡Anda! Qué sonrisa tan alegre se le ve a tu Pokémon. Estoy segura de que si combates contra Kalm, ambos os haréis más fuertes.
