¡Es una Wii U! ¡Y el GamePad tiene una pantalla! ¡Cómo mola!
<var> está consultando el PC que le regaló su padre. "Primera máxima del aventurero: Abre el menú con el botón X. Segunda máxima del aventurero: Guarda tu progreso con Guardar".
<var> se mira en el espejo...
Y se viste para salir.
Un diploma por haber completado la Pokédex Kalos Centro.
Un diploma por haber completado la Pokédex Kalos Costa.
Un diploma por haber completado la Pokédex Kalos Montaña.
Un diploma por haber capturado a todos los Pokémon de la región de Kalos.
Un diploma por haber capturado a todos los Pokémon de la Pokédex Nacional.

¡Buenos días, <var>! Parece que has descansado bien después del trajín de ayer con la mudanza, ¿eh? ¡Te veo llenoa de energía!
¡Pero bueno, <var>! ¿Te has mirado al espejo? ¡Si parece que te hayas caído de la cama y hayas bajado rodando por las escaleras! Anda, sube a tu cuarto y ponte algo decente, que ya no son horas de andar en pijama.
¡Anda, sube y vístete, que ya son horas!
¡Casa nueva, vida nueva! ¿Qué tal si empiezas por ir a saludar a los vecinos?
No me despiertes a mi Rhyhorn, ¿vale? Déjalo dormir al pobre, que está muy cansado.
¡Anda! ¿Que has quedado en el pueblo de al lado? ¿Lo ves? ¿Qué te había dicho? ¡Si ya sabía yo que harías amigos rápido, con lo saladoa que eres! ¡Hala, a pasarlo bien! ¡Pero cuidado con los coches y con las jovenzuelaos jovenzuelos!
♪¡Fletch, fleeetch!♪
¡Bueno, cuéntame! ¿Qué has estado haciendo con tus nuevos amigos?
¡Uy! ¿Pero qué veo? ¡Mi <var> tiene una Poké Ball! Eso es que ya tienes un Pokémon para ti solitoa, ¿eh? ¡Qué bien! Ya eres oficialmente un Entrenadora Entrenadora Pokémon. ¡Qué orgullo para tu madre!
¿Eh? ¿Una carta para mí? ¿De parte de un tal Profesor Ciprés? ¡A ver si ahora me ha salido un admirador secreto! ¡Ay, qué nervios!
...
Bueno, por lo menos el hombre tiene buena letra. A ver qué pone... Hmm... Es una petición... ¡Ya veo!
Lo que son las cosas, ¿eh, <var>? Aún no hemos terminado de desempaquetar, como quien dice, y ya nos está pasando de todo. Pues nada, ¡a prepararos a tu <var> y a ti para el viaje!
Toma, <var>. Hasta te he puesto una muda de ropa, no te quejarás. Ah... La vida es así de imprevisible... ¡Igual que las carreras de Rhyhorn! Has hecho nuevos amigos, has recibido tu primer Pokémon... ¡Y ahora te vas a recorrer la región de Kalos!
Ah, y no te olvides esto.
Sabes cómo leer un Mapa, ¿verdad?
¡Esea es mi chicoa! ¡Cómo se nota que te he criado yo! Cuando quieras consultarlo, selecciona Mapa desde el menú de tu Bolsa.
Primero pulsa el botón X y abre la Bolsa. Luego usa la cruz de control para ir al Bolsillo Objetos Clave y, una vez allí, selecciona el Mapa. ¡Así podrás recorrer Kalos sin problema!
No sé qué es eso que querrá enseñarte ese tal Profesor Ciprés... Pero salir de viaje con tus Pokémon es siempre una aventura emocionante, ¡te lo digo yo!
Uy, no traéis muy buena cara... ¡Hala, a descansar un rato!
¡Eso está mejor! Se ve que tu equipo Pokémon y tú estáis llenos de energía.
¿Quieres saber mi lema? ¡Pues te lo digo igual! "¡A saco, Paco!". Antes era "Retroceder, ni un pelo; rendirse, ¡nanay!". Pero era muy largo. ¡Vamos, que hay que darlo todo siempre!
Me acuerdo de aquella vez, en mis tiempos de las carreras de Rhyhorn... Tu padre me estaba esperando en la línea de meta y me lo llevé por delante porque no pude frenar.
Quiero que tú sientas con tus Pokémon el mismo vínculo que sentía yo con mi Rhyhorn cuando estábamos en plena carrera...
¡Hola, <var>! He estado viendo el desfile por la tele. El Profesor Ciprés se ha esforzado mucho para reunir a toda esa gente. ¡Y todo para vosotros! Lo que me recuerda que...
He recibido un mensaje de parte del profesor. Quiere que vayas a verlo a la Estación de Luminalia. No sé para qué. Con lo fácil que habría sido decírtelo en persona durante el desfile... Por cierto, si te pierdes dando vueltas por Ciudad Luminalia, pilla un taxi y di que te lleven. ¡Llegarás antes!


Echan una película sobre un hombre de 72 años que se va de viaje con su querido Pokémon gato.
Están poniendo un documental sobre un Rhyhorn que se recuperó de sus lesiones y participó en una gran carrera, y sobre la chica que estuvo a su lado.
