¿Sabes de lo que me he enterado? ¡Se ve que hay algunos Pokémon que evolucionan durante el combate!
Existen numerosas piedras que son capaces de despertar un poder misterioso en los Pokémon. La región de Kalos es bien conocida por su infinidad de piedras, así que no es de extrañar que ocurran cosas misteriosas de cuando en cuando.

¡A mí lo que más me obsesiona es la Velocidad de mis Pokémon!
A todo esto... ¿No tendrás por casualidad un Pokémon con una Velocidad superior a <var>?
¡Vaya con tu <var>! ¡Tiene la Velocidad que a mí me gusta! Me has alegrado el día. ¡Toma una de estas como recompensa!

♪Cada Pokémon va a su ritmo.♪ ¡Qué bien me lo he pasado! ¡Vuelve a visitarme mañana!
¡No pasa nada! La Velocidad no es lo único que cuenta para los Pokémon. Aun así, de verdad que hoy me gustaría ver algún Pokémon con una Velocidad superior a <var>.
