¡Guau! Es taaan raro que a alguien le dé por pasarse por aquí... Hmm... Viéndote así de cerca percibo una magnífica aura de Entrenadora que proviene de ti.
Oye, si te parece, podemos librar un combate fuera de lo común. ¿Cómo lo ves? Yo lo llamo Combate Inverso. ¡Tal cual! Gracias a mis misteriosos poderes, puedo invertir la compatibilidad entre tipos por un tiempo limitado. Por ponerte un ejemplo, los movimientos supereficaces pasan a ser no muy eficaces y viceversa. ¿Crees que lo has entendido? Quizá la teoría la tengas clara, pero verás cuando lo pruebes. ¡Es más difícil de lo que parece! ¿Echamos un Combate Inverso?
Has venido porque quieres librar un Combate Inverso contra mí... ¿A que sí?
Los movimientos supereficaces pasan a ser no muy eficaces... y viceversa. ¡Es la gracia del Combate Inverso!
Vaya, hombremujer, con la ilusión que me hacía... Vuelve si cambias de opinión, ¿eh?
Guau... ¡Enhorabuena! ¡Veo que te has convertido en todo un expertoa una experta del Combate Inverso! ¡Ya no soy rival para ti! Mira, te voy a regalar esto... ¡porque te lo has ganado, fenómeno!
Guau... ¡Enhorabuena! ¡Veo que te has convertido en todo un expertoa una experta del Combate Inverso! ¡Ya no soy rival para ti! Mira, te voy a regalar tres cositas... ¡porque te lo has ganado, fenómeno!
Guau... ¡Enhorabuena! Está claro que ya dominas todos los entresijos del Combate Inverso, ¿no? ¡Te has ganado este regalo con todas las de la ley!
Guau... ¡Enhorabuena! Está claro que ya dominas todos los entresijos del Combate Inverso, ¿no? ¡Te has ganado estos tres regalitos!
Guau... ¡Enhorabuena! Parece que te manejas bastante bien con los Combates Inversos, ¿no? Pues ahí tienes: ¡un regalo para ti, muchachotea!
Guau... ¡Enhorabuena! Parece que te manejas bastante bien con los Combates Inversos, ¿no? Pues ahí tienes: ¡tres regalitos para ti, muchachotea!
Guau... ¡Enhorabuena! Parece que no se te dan mal los Combates Inversos, ¿eh? Pues mira, ¡este regalo es para ti!
Guau... ¡Enhorabuena! Parece que no se te dan mal los Combates Inversos, ¿eh? Pues mira, ¡estos tres regalitos son para ti!
Guau... ¡Enhorabuena! Aunque... no te lo tomes a mal, pero creo que aún no has entendido bien los Combates Inversos. En fin, aquí tienes un regalo de todos modos, amigoa.
Guau... ¡Enhorabuena! Aunque... no te lo tomes a mal, pero creo que aún no has entendido bien los Combates Inversos. En fin, aquí tienes estos tres regalitos, amigoa.
Qué poder tan curioso que es capaz de invertir la compatibilidad entre tipos, ¿no crees? Es una pena que no pueda usarlo tantas veces al día como quisiera. ¿Por qué no vuelves mañana?
