Bienvenidoa al Restaurante Le Mindundi. Ambiente familiar a precios que no precisan un préstamo hipotecario. ¿Qué desea?
¡Anda, pero si es <var>! Ya lea echábamos de menos.
Quiero comer
¿Qué tenéis?
Ya me iba
Muy bien. El menú del día es este.
Veamos... Esta es la recomendación del chef.
Menú Degustación Doble
★ Menú Degustación Doble
Atrás
Hoy ofrecemos un sencillo pero sabroso menú aderezado con tres Combates Dobles. Todos nuestros platos se sirven recién hechos y se saborean mejor al cabo de ciertos turnos. Esperamos que, mientras espera, disfrute de los combates. Si gana el combate en el número de turnos sugerido, se quedará con mejor sabor de boca. E imagino que ya lo sabe, pero un turno pasa cada vez que un Entrenador da una orden.
Vuelva cuando quiera.
Oh, como quiera. Siempre estaremos encantados de recibir a un buen cliente como usted.
El precio del menú es de <var> $. ¿Le parece bien?
Perfecto, <var>. El precio del menú es de <var> $. ¿Le parece bien?
Estupendo. Sígame, por favor.
Nos esforzamos a diario para que el suelo que usted pisa esté siempre impoluto.
Oooh, muy graciosoa. Está muy bien tener humor, pero con el humor solo no se pagan las facturas, y esto es un negocio.
Ah, siempre tan graciosoa, <var>. Está muy bien tener humor, pero el humor no paga las facturas, y esto es un negocio.
Esto... Lo siento, pero para poder disfrutar del menú hacen falta al menos <var> Pokémon.
Hmm... Hay que ver cómo es... Para disfrutar del menú necesita al menos <var> Pokémon.
Aquí tiene su entrante: una ensalada pobre, con lechuga, y entre col y col... más lechuga. ¡Pero fresca, eh! Recomendamos consumirla dentro de <var> turnos.
Ha tardado <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Esperamos que disfrute del plato.
Aquí tiene su sopa: una sopita de ajo la mar de buena. ¡Para qué más! Con agua del grifo, pero filtrada con la jarra. Recomendamos consumirla dentro de <var> turnos.
Ha tardado <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Esperamos que disfrute del plato.
Aquí tiene el plato principal: arroz blanco. ¡Bien sanote! Y hoy está de suerte. De regalo, un huevo frito para hacerse un plato combinado. Lo malo es que se nos ha acabado el pan, y tendrá que cogerle el ketchup al de al lado. Recomendamos consumirlo dentro de <var> turnos.
Ha tardado <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Esperamos que disfrute del plato.
¿Qué tal? ¿Le ha gustado el menú? Aquí tiene un chicle y... la cuenta, gracias.
¿Qué? ¿Le ha gustado el menú? Pues aquí tiene un chicle... y la cuenta.
Restaurante Le Mindundi Menú Degustación Doble
Y sin cargo alguno aquí tiene <var> muestras de <var>.
¡A ver si le vemos pronto por aquí!
¡Pero bueno! ¡Pero qué maravilla! ¡Estoy que no me lo creo! ¡Me sangran las encías de la felicidad! Somos indignos de usted, <var>... ¡Es nuestroa mejor clientea!
Bienvenidoa al Restaurante Nifú Nifà, un local de dos estrellas, donde la comida no está ni fría ni caliente; ni llega tarde ni pronto, sino exactamente cuando y como se lo propone.
¡Pero si es <var>, ni más ni menos! ¡Ya nos preguntábamos cuándo volvería por aquí! ¿Le acompaño a su mesa de siempre?
Gracias, quisiera comer
¿Cuál es el menú?
Mejor otro día
Cómo no, aquí tiene la carta.
¡Claro, para eso estamos! Siempre dispuestos a servir a un cliente tan distinguidoa clienta tan distinguida. Aquí tiene la carta. ¿Qué menú querrá para hoy?
Menú Degustación Triple
★ Menú Degustación Triple
Menú Degustación Rotatorio
★ Menú Degustación Rotatorio
Atrás
El Menú Degustación Triple consta de cuatro platos aderezados con Combates Triples. Recomendamos saborear los platos al cabo de un cierto número de turnos y, mientras espera, podrá deleitarse con emocionantes Combates Triples. Confíe en mí, todo le sabrá mucho mejor si gana los combates en el número de turnos sugerido. Seguro que ya lo sabe, pero un turno transcurre cada vez que un Entrenador da una orden.
Esperamos verlea entonces cuando usted prefiera.
Siempre es una pena que se marche, pero estaremos esperando su próxima visita.
Me parece perfecto. Este menú no cuesta ni mucho ni poco, sino concretamente <var> $. ¿Le parece bien?
Una muestra de buen gusto, sí, señor. Un menú digno de nuestroa <var>. El precio será de <var> $. ¿Le parece bien?
¡Oído cocina! Adelante, le acompaño a su mesa.
Nuestro chef ha puesto un esmero especial en el menú cuando ha sabido que venía <var>. Espero que disfrute de nuestros platos, sin prisa pero sin pausa.
Oh, ni tanto ni tan calvo... Me temo que su efectivo no cubre la cuenta...
¡Jaaa, ja, ja, ja, ja! ¡Típico de <var>! ¡Siempre nos alegra el día con sus bromas! Es la mejor forma de quitar hierro al asunto cuando uno se da cuenta de que se ha dejado la cartera en casa, ¿verdad?
No es por importunar ni incomodar... Pero en este restaurante solo servimos a clientes que tengan <var> Pokémon consigo como mínimo.
¡Jaaa, ja, ja, ja, ja! ¡Típico de <var>! ¡Siempre intenta arrancarme una sonrisa con sus gracias! Usted sabe mejor que nadie que aquí solo servimos cuando el cliente tiene al menos <var> Pokémon.
Comencemos ni más ni menos que por el principio. Aquí tiene su entrante: una terrina de paté y fuet de origen incierto pero completamente identificable. Recomendamos consumirlo pasados <var> turnos. Hagamos la espera más llevadera con un combate.
Ha tardado <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Me ha conmovido la frescura con la que trata a su equipo... Espero que disfrute del plato.
Y sigamos con la sopa. O mejor dicho, un potaje de Baya Chiri con cobertura de Manto Espejo y una mezcla especial de 108 hierbas aromáticas distintas para que no sepa ni a una ni a otra. Recomendamos consumirla pasados <var> turnos. Hagamos la espera más llevadera con un combate.
Ha tardado <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Trata a su equipo con genuino arte... Espero que disfrute del plato.
Muy buenas. Soy el copropietario del restaurante, y espero que esté disfrutando del menú. Aquí tiene el segundo plato, con los saludos del chef: rollitos de cola de Slowpoke de Bahía Azul acompañados de una ensaladita de Baya Payapa en aceite virgen extra, para quedarse tan extasiado como un Gastly mirando a una Bruja. Recomendamos consumirlos pasados <var> turnos. Hagamos la espera más llevadera con un combate.
Ha tardado <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Una espléndida actuación, ni sombra de duda. Creo que el propietario del restaurante y chef deseará presentarle sus saludos y elogios en persona. Espero que disfrute del plato.
Muy buenas. Soy el otro dueño y chef del restaurante, y quería venir a agradecerle personalmente que haya elegido nuestro local. Aquí tiene un plato bien fuerte, nunca mejor dicho, seleccionado especialmente por un servidor: tabla de embutido y queso curado no, curadísimo. Este queso azul de 180 años no es cualquier cosa. Tenemos que mantenerlo en barricas de plomo con uranio empobrecido para anular sus propiedades cáusticas. Y al morderlo, resulta en una delectable y hedionda sinfonía de efluvios eméticos que puedo garantizar le curará de todo espanto. ¡El Tóxico de Arbok es para aficionados! Recomendamos consumirlo pasados <var> turnos. Hagamos la espera más llevadera con un combate.
Ha tardado <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Una exquisita exhibición. Realmente espero que sobreviva y vuelva a visitarnos. Pero ahora, disfrute de su plato.
¿Qué tal el menú? Llena más de lo que parece, ¿no es cierto? Pues aquí tiene un detallito. Sorbete de Bayas Wikano y Safre con mousse de hierbas aromáticas. Muchas gracias por haber elegido nuestro restaurante.
¿Qué le ha parecido el menú de hoy? Espero que haya sido de su agrado. Y ahora, un obsequio exclusivo para los clientes más selectos: mousse de para qué vamos a decirlo con puré de sucedáneo de esto y aquello. Yo lo llamo manger-et-étouffer. Ha sido un placer. Ahora, si no le importa, traeré la cuenta.
Restaurante Nifú Nifà Menú Degustación Triple
Restaurante Nifú Nifà Menú Degustación Rotatorio
Aquí tiene <var> muestras de <var>. Invita la casa.
Gracias por haber elegido nuestro restaurante. Esperamos con impaciencia su próxima visita.
Ha sabido esperar hasta que los platos estuvieran en su punto exacto... Clientes así no abundan.
Exclusividad, exotismo y exquisitez en el Restaurante Le Postín.
¡Señoritoa <var>! ¡Pase, por favor! Tiene reservada su mesa habitual.
Quisiera comer
¿Puedo ver la carta?
En otra ocasión
Por supuesto. ¿Con cuál de nuestros menús quiere deleitarse?
A estas alturas, sobran las explicaciones. Usted pida y tendrá el menú que prefiera.
Menú Degustación Doble
★ Menú Degustación Doble
Menú Degustación Triple
★ Menú Degustación Triple
Menú Degustación Rotatorio
★ Menú Degustación Rotatorio
Atrás
Todos nuestros platos tienen un punto óptimo de maduración hasta su consumo, necesario para apreciar debidamente todos sus matices. Entre tanto, nuestro personal estará encantado de amenizar la espera librando combates. Si se alza con la victoria transcurrido el número exacto de turnos que le sugerimos, descubrirá nuevas cotas de exquisitez sublime. Como ya sabe, un turno se consume cada vez que un Entrenador da una orden a su equipo. Todos los menús de nuestro restaurante constan de cinco platos con sus respectivos combates.
Vuelva a visitarnos cuando desee.
Vuelva cuando le plazca. Estaremos encantados de contar con su presencia.
El precio del menú asciende a <var> $. ¿Le preparo la mesa?
Como ya sabe, el precio del menú asciende a <var> $. ¿Le preparo la mesa?
Por supuesto. Si me permite acompañarle a su mesa...
A sus pies, señoritoa. Si me lo permite, le acompañaré a su mesa...
Oh, no se preocupe... Estamos tan acostumbrados a nuestras tarjetas de crédito que ya no reparamos en llevar más de 100 $ en calderilla. Es una suerte habernos percatado antes de sentarnos a la mesa, ¿no le parece?
Por supuesto que lo entiendo, señoritoa <var>. Alguien con tanto éxito en la vida no repara siquiera en llevar dinero encima. ¡Qué lujo poder permitírselo a su edad!
Lo lamento profundamente. Para disfrutar del menú que ha seleccionado, el cliente debe contar con al menos <var> Pokémon.
Lo lamento profundamente, señoritoa <var>. Para disfrutar del menú que ha seleccionado, el cliente debe contar con al menos <var> Pokémon.
Hola. Soy el propietario del restaurante y es todo un placer tenerloa con nosotros. Aquí tiene el entrante: la terrina suprema. Una mousse de suavidad exquisita elaborada con 64 tipos distintos de bayas frescas, flambeada con Pirotecnia para crear una fina capa caramelizada que se deshace en la boca, en contraste con la sedosa textura de la crema. Tarda <var> turnos en estar en su punto exacto. Amenizaremos la espera con un combate.
Una actuación digna de elogio. Comprobemos ahora los resultados... Ha consumido <var> turnos hasta el término del combate y se le han debilitado <var> Pokémon. Su equipo y usted forman una combinación bella y ejemplar. ¡Tengo el corazón en un puño!
Saludos de nuevo, caballeroseñorita. Le traigo su sopa. Se trata del más delicado consomé que probará jamás. Tomamos un Hueso Raro de 3000 años y lo hervimos lentamente en pura nieve derretida de la Gruta Helada de Kalos durante 100 días hasta que desprende todo su sabor, otorgando al caldo un sabor único. Tarda <var> turnos en estar en su punto exacto. Amenizaremos la espera con un combate.
U-u-na actuación di-digna de elogio... ¡Buf! Comprobemos ahora los resultados... Ha consumido <var> turnos... hasta el término del combate... y se le han debilitado <var> Pokémon. Su equipo y usted... forman una combinación... que arrebata el aliento. ¡Tengo el corazón en un puño!
Perdone por la espera, caballeroseñorita. Mucho me temo que el propietario ha tenido que ausentarse para atender un contratiempo repentino. Aquí le traigo su primer plato: pescado poché como nunca ha tenido ocasión de probar. Obtenido directamente de las cristalinas aguas que rodean Ciudad Relieve, y es en esa misma agua en la que lo hervimos a fuego tan lento y suave que el pescado apenas tiembla en el hervor. Este plato tarda <var> turnos en estar en su punto. Amenizaremos la espera con un combate.
Gracias por aceptar mi invitación al combate. Comprobemos ahora los resultados... Ha consumido <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Sus precisos movimientos poseen la belleza de los platos que servimos aquí.
Aquí le traigo el segundo plato de su menú: un asado que le hará olvidar cualquier otro que haya probado con anterioridad. Le recomiendo que haga caso a su olfato y lo disfrute con elegancia pero sin remordimiento. Tarda <var> turnos en estar en su punto exacto. Amenizaremos la espera con un combate.
Gracias por aceptar mi invitación al combate. Comprobemos ahora los resultados... Ha consumido <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Lanza a sus Pokémon al combate con la misma fiereza implacable de un Pyroar dando caza a un Bunnelby.
"Perdone por la espera. Le traigo la tabla de quesos del día". "Espero que le guste nuestra especialidad de queso cremoso semicurado, elaborado a base de pura leche del Skiddo de la casa". "Tarda <var> turnos en estar en su punto exacto...". Eso es lo que ponía en la hoja de papel que este Skiddo llevaba en la boca y acaba de zamparse.
¡Oh, perdóneme, caballeroseñorita! Me he distraído un instante, y nuestro simpático Skiddo ha aprovechado para lanzarse raudo a devorar las notas que estaba redactando... Examinemos los resultados del combate... Ha consumido <var> turnos y se le han debilitado <var> Pokémon. Acuérdese de nuestro Skiddo mientras disfruta de su queso.
Aquí le traigo un dulce, regalo de la casa: una sublime crema de bayas, crujiente y cremosa a partes iguales, de inimitable textura y sabor. Me he tomado la libertad de traerle también la cuenta. Espero que no le importe.
Aquí le traigo un dulce, regalo de la casa: una sublime crema de bayas, crujiente y cremosa a partes iguales, de inimitable textura y sabor. La cobertura la ha caramelizado el propio Victini del chef mediante el movimiento V de Fuego. Un honor del que solo los más distinguidos clientes pueden gozar. Y usted lo es. Me he tomado la libertad de traerle también la cuenta.
Restaurante Le Postín Menú Degustación Doble
Restaurante Le Postín Menú Degustación Triple
Restaurante Le Postín Menú Degustación Rotatorio
Aquí tiene <var> muestras de <var> sin cargo adicional alguno, y en la temperatura justa para su disfrute inmediato.
Le agradecemos que haya elegido nuestro restaurante y esperamos que vuelva a honrarnos pronto con su visita.
El cliente perfectoLa clienta perfecta disfrutando de los platos más sublimes en el momento preciso. ¡La unión de factores perfecta! ¡Enhorabuena, caballeroseñorita!
Ni ha... ¡Haaai, irasshaimaseee! ¡Bienvenidoa a restaurante Sushi Tres Delicias! Aquí puedes disfrutar de auténtica comida japonesa, con estilo tradicional. ¿No ves que yo vestido de samurái? ¿Qué se te ofrece? No, ¿qué podemos ofrecerte? ¡Elige!
¡Oh, si es donña <var>! Es siempre placer recibir a cliente selecto en restaurante selecto Sushi Tres Delicias. ¿Qué desea?
Me gustaría comer
Me gustaría informarme
Mejor me paso otro día
Hen hao! ¿Tú quieres comer qué?
Muchas gracias por confiar siempre en calidad productos, donña <var>. ¿Qué ser esta vez? ¿Pide mismo de siempre?
Menú Degustación Doble
★ Menú Degustación Doble
Menú Degustación Triple
★ Menú Degustación Triple
Menú Degustación Rotatorio
★ Menú Degustación Rotatorio
Atrás
La especialidad de restaurante es menú degustación de Combate Rotatorio, ¡claro! Mientras esperas a que comida esté en punto, ¡hay que combatir! Te vamos a recomendar número de turnos para que tú esperas antes de que comes. Por cierto, para nosotros cuenta como turno cada vez que Entrenadora da una orden.
¡Tú vienes otra vez!
¡Un placer tenerle, donña <var>! Si vuelve, aquí loa esperamos.
¡Muy bien! Este menú tiene precio de <var>. ¿Seguro que puedes pagar?
¡Excelente decisión, donña <var>! Este menú tiene precio de <var>. ¿De acuerdo?
¡Entendido! ¡Ueeeeeeh, mesa para una persona ahí!
Muy bien, donña <var>. Loa acompaño su mesa.
¡Tú no tienes dinero! ¡Lárgate con viento fresco, pobretónona!
No se va sin pagar, ¿no? ¡Eso no propio de usted, donña <var>! Ya sabe nuestro lema: hoy no se fía, mañana sí. Si quiere comer aquí, ¡tiene que enriquecerse!
¡Espera! ¡Para comer aquí necesitas tener al menos <var> Pokémon!
Pero donña <var>, ¿qué hace? ¿No sabe cómo funciona? En cuanto atraviesa puerta de entrada, usted necesita al menos <var> Pokémon. Si no, no sirve. Quiero decir... si no, no le servimos.
¡Hola, zagala! Aquí te traigo el entrante, pues: rollitos de otoño bien hermosicos rellenos de sushi. Están en su punto al cabo de <var> turnos, ¡que lo sepas! Luego no me vengas a decir que si patatín, que si patatán... Venga pues, vamos a combatir ya, que luego me toca escobar el local.
Has necesitado <var> turnos y <var> Pokémon se han debilitado, majoa. Hale, bonicoa, ya puedes comer.
Hola, guajechatina. Aquí te traigo una suculentísima fabada de miso. Creo que está en su puntín al cabo de <var> turnos. ¿Echámonos un combatín? Venga, pero sin mancarse, eh. ¡Nada de pupitas!
Has necesitado <var> turninos y <var> Pokémon se han debilitado. Ji, ji, ji. ¡Te has dejado la pielecita, eh! Pues hala, cómelo todito. ¡No te dejes nada!
Lamento haber hecho esperar a vuesa merced. He aquí la pitanza que espero sea de su agrado: sushi laqueado con almendras. Por aquestas tierras se dice que este plato se halla en su punto al cabo de <var> turnos. Antes de henchir la panza, permítame tener el inmenso honor de convertirme en su humilde rival.
Ha necesitado <var> turnos y <var> Pokémon se han debilitado. ¡Bello combate, pardiez! Parece usted capaz de desfacer toda suerte de entuertos. Que disfrute de su pitanza.
Ay, perdona, que te hice esperar. Te traigo un platiño bien rico: sushi de pulpo con lacón y grelos, ¡malo será que no te guste! Mira, lo mejor es esperar <var> turniños para que esté en su punto, ¿oíste? ¿Echamos un combate mientras esperamos?
Ay, pues no estuviste nada mal. Mira, necesitaste <var> turnos y se debilitóaron <var> Pokémon. Hala, ya puedes comer en paz. Vas ver como te gusta, rapaza.
¡Eeeh, qué pasa por tu casa! ¡Mucho cliente, eh! ¿Qué? Estás jalando ahí cosa fina, ¿no? Aquí el menda es el dueño y el mandamás de este garito, ¿sabes? Debe de ser porque mando más. Te he traído un postre del quince: pastel de wasabi a las finas hierbas, con una lágrima de miel. El resto de lágrimas ya las pones tú al comerlo. Me han dicho que es mejor zampar la manduca esta después de <var> turnos, para que esté en su punto. Mientras tanto, podemos echar un combataco para matar el tiempo. ¿Te hace?
¡Vaya combate más brutal! Al final has necesitado <var> turnos y se han debilitado <var> Pokémon. Ha llegado el momento de ponerse como el Quico. Venga, ¡no te cortes!
¿Qué tal todo, eh? ¿Bien, sí? Aquí tienes botella con esencia de dragón, la casa invita. Nos sobran, así que da igual. Muchas gracias por venir aquí y comer. Aquí está la cuenta.
¿Ha estado todo bien? Espero que sí. Tenemos postre especial: pasteles de luna rellenos de sushi, invita la casa. No hay quien coma esto, así que da igual. Muchas gracias por venir, comer y pagar. Mi corazón está lleno de agradecimiento. Pero no queremos que nos engañen como a bobos. Aquí no fiamos, porque no nos fiamos. ¡Hala, esta es la cuenta!
Restaurante Sushi Tres Delicias Menú Degustación Doble
Restaurante Sushi Tres Delicias Menú Degustación Triple
Restaurante Sushi Tres Delicias Menú Degustación Rotación
¡Nosotros hacemos otro regalo más! <var> <var>. ¡Hala!
¡Muchas gracias por zampar aquí! ¡Vuelve cuando te da la gana!
¡Has comido todo en su punto! ¿Tienes estómago sin fondo o qué?
El entrante estaba justo en su punto tras <var> turnos. Turnos transcurridos: <var>. Pokémon debilitados: <var>.
La sopa estaba justo en su punto tras <var> turnos. Turnos transcurridos: <var>. Pokémon debilitados: <var>.
El primer plato estaba en su punto tras <var> turnos. Turnos transcurridos: <var>. Pokémon debilitados: <var>.
El segundo plato estaba en su punto tras <var> turnos. Turnos transcurridos: <var>. Pokémon debilitados: <var>.
El postre estaba justo en su punto tras <var> turnos. Turnos transcurridos: <var>. Pokémon debilitados: <var>.
N.º total de turnos transcurridos: <var>. N.º total de Pokémon debilitados: <var>.
Lo siento, pero me temo que en este restaurante solo admitimos a la crème de la crème. Alguien con porte, señorío y un saber hacer incluso superior al de quien ostenta el título de Campeón.
