¿Sabes cuál es el truco para hacer que un Pokémon débil suba de nivel con rapidez? Lo pones el primero de tu lista, arriba a la izquierda, y en cuanto empiece el combate... ¡Zas! Lo cambias por otro más fuerte.
Yo era fan de la famosa Vera, toda una jinete de Rhyhorn donde las haya. Incluso una vez viajé hasta otra región para animarla en una carrera.
Estos desniveles se pueden saltar para acortar camino.
Pero si saltas, ya no hay vuelta atrás. Solo puedes hacerlo en una dirección.
Ruta 22 También conocida como la Vía Desvío.
¡Pistas para Entrenadores! Si dejas pulsado el botón L mientras seleccionas un movimiento en combate, podrás ver su potencia, precisión y otros datos.


