¡Bienvenidos a nuestro instituto! Estoy seguro de que lo que os ha traído aquí es la pasión por la paleontología que yacía fosilizada en vuestro corazón. ¿Me equivoco?
¡Un segundo!
¡Espera!
Me llamo Serena y él es <var>. Voy a ir directa al grano: queremos saber si nos podríais decir algo sobre la megaevolución.
Me llamo Kalm y ella es <var>. Voy a ir directo al grano: queremos saber si nos podríais decir algo sobre la megaevolución.
Ya veo... Sois los chicos que estáis ayudando al Profesor Ciprés. He oído hablar de vosotros. ¿La megaevolución? Pues mucho me temo que poco sé de esa materia, salvo que guarda algún tipo de relación con unas piedras misteriosas. Por el contrario, vosotros, al ser los elegidos del profesor, seguro que sabéis de Fósiles Pokémon, ¿no?
¡Excelente! Aunque es normal, contáis con la confianza del Prof. Ciprés, no esperaba otra cosa. Como bien sabéis, los fósiles son los vestigios de Pokémon que vivieron en la antigüedad. Pero creo que lo suyo sería que fuerais a las excavaciones a verlo con vuestros propios ojos.
¡Anda! Pues yo habría pensado que, siendo los elegidos del Profesor Ciprés, sabríais algo más... Escuchad bien. Los fósiles son los vestigios de Pokémon que vivieron en la antigüedad. Pero creo que lo suyo sería que fuerais a las excavaciones a verlos con vuestros propios ojos.
A nuestro becario le encanta desenterrar fósiles. ¡Le apasiona! Tanto, tanto, que cuando está ensimismado con la excavación, no tiene ojos ni oídos para otra cosa.
Aquí podemos recrear los Pokémon originales a partir de sus fósiles. Ah, por cierto, los fósiles pueden encontrarse usando Golpe Roca contra, eso, las rocas. Venga, mucha suerte. ¡El Profesor Ciprés puede estar orgulloso!
Habéis conseguido que vuelva nuestro becario. ¡Habéis hecho un trabajo excelente! ¡Muchas gracias, jovencitos! ¡Te mereces esto!
Se me había olvidado que lo había encontrado en mi última excavación. Por cierto, el Pokémon conocido como Aerodactyl puede regenerarse a partir de Ámbar Viejo. Y, ahora que lo pienso, el Ámbar Viejo también se puede encontrar al destruir rocas con Golpe Roca.
Ya veo. Bueno, pues si aquí no nos pueden decir nada sobre la megaevolución...
Vaya, hombre. Bueno, pues si aquí no nos pueden decir nada sobre la megaevolución...
¡Un segundo! Es posible que los Pokémon que pueden recrearse a partir de fósiles tengan algún tipo de conexión con la megaevolución. Yo creo que nuestro becario, el que está en la Cueva Brillante, puede saber más sobre el tema.
No sé qué hacer... Aunque, claro, ya que estoy aquí, podría pasarme a hablar con el becario...
<var>, ¿te vienes a la Cueva Brillante?
No sé qué hacer... Aunque, claro, ya que estoy aquí, podría pasarme a hablar con el becario...
<var>, ¿te vienes a la Cueva Brillante?
Tenemos una máquina que puede restaurar fósiles y regenerar al Pokémon original. Eso sí, el único que la maneja con soltura es nuestro becario, el que está en la Cueva Brillante.
Si le enseñas al becario un fósil, será capaz de restaurarlo.
Seguro que has venido al Instituto Paleontológico porque te apasionan los fósiles, como a mí.
Uy, uy, uy... ¡Tú tienes cara de ser fan de los Rhyhorn! ¿A que sí?
Pues en la Ruta 9 hay un Rhyhorn que solía competir en carreras. ¡Le encanta que lo monten!
Oye, chavalínina, escúchame una cosa. Si tienes un Pokémon que se llama Genesect, avísame, ¿vale?
Ese Pokémon que llevas ahí... ¡¿es Genesect?! A ver, a ver... ¡Qué emoción! Pues nada, entonces, estos cuatro cartuchos te vendrán muy bien.
Un conocido mío de Teselia me pasó estos diseños. Estudiándolos de cabo a rabo, he podido construir un HidroROM, un FulgoROM, un PiroROM y un CrioROM. ¡Estoy hecho un manitas!
He oído rumores de que es posible encontrar a Genesect en la Cueva Brillante. Pufff... ¡A saber! ¡La gente ya no sabe qué inventarse estos días!
Las estanterías están repletas de material de investigación de lo más variado.
En los estantes están dispuestos los fósiles encontrados en las excavaciones.
