Como puedes ver, la Ruta 17 se encuentra cubierta de nieve a lo largo del año. Normalmente, puedes cruzar la ventisca montando a lomos de Mamoswine, pero ahora se ha plantado junto a la Gruta Helada y no quiere moverse de ahí. No sé qué le habrá picado, la verdad...
Si montas sobre Mamoswine, podrás incluso hacer trizas las rocas grandes. ¡Impresionante!
¡Hola, Entrenadora! Al poco tiempo de que te dirigieras a la Gruta Helada, Mamoswine volvió. ¿Ha sido cosa tuya?
¿Pretendían usar a Abomasnow como fuente de energía? Me pregunto si se trata del mismo Pokémon que se lleva tan bien con Mamoswine. Hace mucho tiempo, Mamoswine tuvo un percance y resultó herido, pero Abomasnow se topó con él y lo llevó hasta el pueblo más cercano.
Quizás Mamoswine estaba preocupado y fue allí para investigar qué sucedía.
Anda, prueba a montar sobre Mamoswine. Podrás tanto atravesar estas acumulaciones de nieve como destrozar las rocas grandes.

Ruta 17 También conocida como el Sendero Mamoswine.
¡Pistas para Entrenadores! Existen algunos Pokémon que pueden evolucionar si, al subir de nivel, está lloviendo.
