¡Eh, <var>!
¡Qué rápido has llegado!
¿Cómo vas, <var>?
¿Cómo vas, <var>?
Justo ahora estábamos viendo quién tenía la Pokédex más llena. ¿Tengo que decirte quién ha ganado? ¡Pues yo, claro!
A ver, Trovato... Lo de ir completando la Pokédex os lo dejo completamente a vosotros. No me llama en absoluto ponerme a hacer lo mismo que hace todo el mundo, como comprenderás.
A ver, Trovato... Lo de ir completando la Pokédex os lo dejo completamente a vosotros. No me llama en absoluto ponerme a hacer lo mismo que hace todo el mundo.
Oye, <var>... Vamos a comparar otra vez los Pokémon que has visto tú y los que he visto yo. Esta vez, nuestras Pokédex de Kalos Montaña, ¿te parece? ¡Esto para mí es como para ti un combate Pokémon!
Pues tú has visto... ¡<var> Pokémon! Y como yo he visto ya 6, eso quiere decir que... ¡he ganado yo! ¡Toooma!
Pues tú has visto... ¡<var> Pokémon! Tengo que reconocer que... ¡me has ganado! ¡Qué mal! Pero bueno: son gajes del oficio.
¡Pues los dos hemos visto 6 Pokémon! ¡Qué casualidad! Ni ganamos ni perdemos... Dicho de otro modo, esto es un empate en toda regla.
Anda, <var>, ¿qué es lo que veo? ¡Te has encontrado con un Gible! ¡Como yo! No veas qué contento me pongo al saber que hemos visto al mismo Pokémon.
Bueno, bueno... Con la de Pokémon de distintas especies que hay en Kalos...
Bueno, bueno... Con la de Pokémon de distintas especies que hay en Kalos...
¿Has terminado ya con él, Trovato? Ahora soy yo la que tiene que decirle algo a nuestro amigo. ¿O acaso pensabas que me iba a quedar con las ganas de retarte a un combate Pokémon?
¿Has terminado ya con ella, Trovato? Ahora soy yo el que tiene que decirle algo a nuestra amiga. <var>, ¿pensabas que me iba a quedar con las ganas de retarte a un combate Pokémon?
¡Guau! ¡Los dos sois increíbles! ¡Ha sido un combate de lo más intenso!
Vaya, Xana... ¿Cuánto tiempo llevas ahí mirando?
Vaya, Xana... ¡Gracias! ¡No tenía ni idea de que nos estabas observando!
Oye... ¿y Beni? ¿Dónde está?
Está en el Dojo Lucha.
¿Eh? ¿En el Dojo Lucha? ¿En serio?
¡Hola, chicos! ¡Perdón por la tardanza!
¡Estaba tan concentrado practicando un baile de lucha que se me ha ido el santo al cielo!
Oye, Benigno, ¿te has encontrado algún Pokémon guay últimamente?
Oye, Benigno, ¿te has encontrado algún Pokémon chulo últimamente?
Ah, ¡pues sí! Ya falta menos para que mi pedazo de grupo esté completo, je, je. ¡Nos convertiremos en estrellas!
¡Qué bueno, Beni! ¡Eres genial!
Eh, chicos, ¿alguien se anima a venir conmigo a esa casa que da tanto canguelo?
¿La que está cerca de Ciudad Romantis? ¡Pero si eso son solo historias de la gente, Xana!
Pues razón de más: ¡vamos a ver si esas historias tienen algo de fundamento o no!
Yo creo que voy a pasar, chicos. Estoy segura de que no son más que rumores. ¡La gente se aburre mucho! Además, en cualquier caso, quiero poner a mis Pokémon a tono antes de ir a Ciudad Romantis.
Yo creo que voy a pasar, chicos. Estoy seguro de que no son más que rumores. ¡La gente se aburre mucho! Además, en cualquier caso, quiero poner a mis Pokémon a tono antes de ir a Ciudad Romantis.
Vale... Adiós, ¿eh?
Eeeh... ¿Seguro que queréis ir allí, chicos?
¡Yo sí que voy, amigo Benigno! Si el río suena, agua lleva, ¿no? ¡Quiero investigar esos rumores!
En fin...
Oye, <var>, quería preguntarte algo... ¿Cuál es la razón por la que estás viajando?
Parece que todo el mundo está poniendo mucho empeño en lo que sea que motive su viaje, y yo... ¡Yo lo único que hago es disfrutar al máximo para tener luego unos recuerdos increíbles!
♪Pero es que se me da tan bien...♪ Ja, ja. ¡Que estoy de broma, hombremujer!
¡Es por aquí! ¡Sígueme!
Así que esta es la casa embrujada...
Sí, la de los rumores... Tiene que ser esta. Entonces, ¿qué? ¿Entramos?
¡¿Qué dices?! ¡¿Entrar?! Estáis tomándome el pelo, ¿no?
Es una pena que Serena esté por ahí sola entrenando a sus Pokémon... Supongo que tendremos que proseguir sin ella. Pero bueno, para mí lo más importante es ver si son ciertos los rumores que corren por ahí.
Es una pena que Kalm esté por ahí solo entrenando a sus Pokémon... Supongo que tendremos que proseguir sin él. Pero bueno, para mí lo más importante es ver si son ciertos los rumores que corren por ahí.
¡Eso es! ¡Yujuuu! Pues entonces, ¡entramos nosotros cuatro y ya está!
Bueno... Se podría decir que la casa sí que daba algo de miedo, ¿no?
Eras tú la que quería ir de acampada, ¿no? Pues mira, ya tienes material para las historias de miedo alrededor de la hoguera.
Si os digo la verdad, estoy un poco harto de tanta historia de miedo y relatos deprimentes... ¡A mí lo que de verdad me da la vida es cantar y bailar! Hale, voy a seguir con lo mío. ¡Nos vemos!
Y ahora... ¿qué? ¿Adónde vamos? ♪¡Creo que lo suyo es ir a Ciudad Romantis!♪
<var>, ya volveremos a comparar las Pokédex. ¡Hasta otra!
Ruta 14 También conocida como la Arboleda Romantis.
¿Sabías que...? Si uno de tus Pokémon tiene la habilidad Intrépido, podrá acertar a Pokémon de tipo Fantasma no solo con movimientos de tipo Normal, ¡sino también de tipo Lucha!
Aaay... Cada vez que veo este pantano pienso en el veneno que tanto me maravilla. ¿Eh? ¿Eso lo he pensado en voz alta? Calla, calla... ¡Tú no me hagas caso! Toma, para que no tengas en cuenta las bobadas que digo.
Los Pokémon de tipo Veneno que usan Tóxico aciertan seguro. Además... Con Tóxico, el grado de envenenamiento empeora en cada turno. ¡Qué maravilla! ¡Uy! ¡Otra vez se me ha escapado!
