Estoy buscando algo que me ayudará a llevar a cabo mi misión en la Central de Kalos con el estilo que me caracteriza. Si quieres que te haga caso, deberás tener estilo... ¡y cuatro medallas por lo menos!
Yo, miembro del Team Flare, lo hago todo con estilo. ¡Hasta ganar contra ti!
Y, ahora, a escapar. ¡Con estilo, por supuesto!
¿Eh?
¿Dónde está mi Pase Central?
Maldición, ¿se me habrá caído por el camino? Bueno, creo que tendré que hacer uso de mis magníficas y estilosas dotes de deducción. Seguramente se me caería frente a esa piedra tan grande con la que me tropecé. Si tuviera aquí un Zahorí, lo encontraría con estilo, seguro.
Pe-pero... ¿Eso que llevas en la mano es el Pase Central? ¿Pero cómo has...? ¡Ah, ya sé! Has sido muy taimadoa y escuchaste lo que dije, ¿a que sí? ¡Elemental! Te acercaste a esa piedra grande donde creía haber perdido el pase y lo recogiste, ¿verdad? No, si encima serás capaz de ir ahora a la Central de Kalos... ¡Qué metedura de pata! Estilosa, pero metedura de pata, al fin y al cabo.
¡La he pifiado, y de qué manera! Se me cayó el Pase Central cerca de esa roca grande, y como alguien lo haya recogido, podrá usarlo para entrar en la Central de Kalos. ¡La he liado parda!
Los del Team Flare son los que llevan esos trajes de color rojo chillón, ¿no? Tendría que estar prohibido ir por la calle con algo tan feo.
Algunos Pokémon de por aquí te saltarán encima a la mínima de cambio. A lo mejor es por la electricidad que genera la Central, pero vete a saber...
Se necesita un pase para abrir esta puerta.
Se necesita un pase para abrir esta puerta. <var> usa <var>.
Se ha abierto la puerta que conduce a la Central de Kalos.
Habrá algún fallo en la corriente, porque la puerta a Ciudad Luminalia no se abre. Pero es raro, porque la Central de Kalos está funcionando como siempre...
¿Es que todos los trabajadores de la Central estaban de vacaciones o qué?







El Pokémon... Aquel Pokémon flor... El que me concedió el don de la vida eterna...
Ruta 13 También conocida como el Páramo de Luminalia.
¡Pistas para Entrenadores! A los Pokémon de tipo Eléctrico no les afecta nunca la parálisis.
La puerta de la central está cerrada a cal y canto. No parece posible entrar por aquí.
Se necesita un pase para abrir esta puerta.
