Hace unos años conocí a un tipo de lo más peculiar que se llamaba Acromo. Me dijo que estas piedras tan descomunales emiten algún tipo de energía. ¡Fíjate tú!
A medida que uno se acerca a Pueblo Crómlech, se va encontrando más y más piedras de estas grandes.
¡Hay que ver cómo se las ingeniaban nuestros antepasados! ¿O crees tú que esto es obra de sus Pokémon? En cualquier caso, ¡cómo se las ingeniaron!
¡Oye, tú! ¡Tú eres ella que echó por tierra nuestros planes de apoderarnos de los fósiles! ¿Has visto estas piedras? ¡Son fuera de lo común! Y pensar que llevan ahí tres milenios y que... Oye, que yo no he venido aquí a hablar: aún me tengo que desquitar contigo por lo de antes. ¡Ja! Pues que sepas que la venganza es un plato que se sirve frío... ¡y con estilo!
Pero bueno... ¡Habrase visto! ¡Vencido por semejante mocosoa! ¿Eres alguna especie de Entrenadora prodigio o qué?
... Ajá. ¡Entendido!
Hmmm...
Qué gusto enterarse de una nueva misión con el Holomisor... ¡Derrocha estilo a espuertas! ¡Seguro que igual que quien lo diseñó! Y, hablando del tema, ¡mira con qué estilo me escabullo!






Ruta 10 También conocida como el Camino de los Menhires.
¡Pistas para Entrenadores! En la pantalla del PSS, toca el icono de un jugador y después su nombre para consultar su perfil.
