¡Anda que no es fácil perderse por aquí!... Te recomiendo que vayas poco a poco, paso a paso; porque si no... ¡te perderás!
Yo me pregunto: los Pokémon convertidos en fósiles... ¿soñarán? Estoy de un profundo hoy...
Entrenadora, sabes que si estás aquí es gracias a tus Pokémon, ¿no?
Me voy a encargar de hacer que tu equipo Pokémon se recupere por completo, Entrenadora.
Ruta 9 También conocida como el Paso de Rhyhorn.
¡Pistas para Entrenadores! Si utilizas una Cuerda Huida dentro de una cueva, saldrás de ella en un abrir y cerrar de ojos.
Cueva Brillante
