Aquí es donde se encargan de criar a tus Pokémon. Efectivamente: ¡la Guardería Pokémon!
¡Así es! Y puedes dejarnos hasta dos Pokémon para que nos ocupemos de ellos.
Creo haber leído por ahí que, si dejas a dos Pokémon juntos, puedes llevarte una sorpresa. Una buena, claro.
¡Cuánto sabes! Así es: si dejas a dos Pokémon juntos, a veces podrás encontrarte con un Huevo. Y si lo llevas contigo por ahí, ¡al cabo de un tiempo saldrá de él un Pokémon!
¿De veras? ¿Salen Pokémon de los Huevos? ¡Eso lo tengo que ver yo con mis propios ojos! Pokémon de la misma especie con una coreografía idéntica, moviéndose al unísono... ¡Imagináoslo! ¡Sería mi cuerpo de baile definitivo! ¡Qué genial!
¿Tú qué vas a hacer, <var>?
Podría probar...
Mejor luego
Ahora mismo no tengo muchos Pokémon que quiera dejar, así que ya se los encomendaré en otro momento.
Sí, esa es una opción. ¡Bueno, yo me voy ya mismo a buscar Pokémon que tengan talento para menearse en el escenario!
¡Eh, Beni! ¡Un momento!
A veces, el Pokémon que sale del Huevo conoce los movimientos que tenían los que dejaste en la Guardería Pokémon. Curioso, ¿verdad?
