Perdona, ¿no te sonará un Pokémon que se llama Flabébé?
¡Guau! ¡No me lo puedo creer! ¡Pero si lo llevas contigo!
Mira tú... ¡Pero si lo tienes registrado en tu Pokédex! ¡Toma ya!
Normal que el profesor haya decidido confiar en ti. ¡Eres increíble!
Vaya... Parece que aún no te has topado con él. ¡Pues no sabes lo que te pierdes! ¡Búscalo!
Flabébé es un Pokémon de tipo Hada. ¿Lo sabías?
Pues sí. El tipo Hada ha sido descubierto hace nada. Esto ha hecho...
¡Esto ha hecho que se revise por completo todo lo que se conocía hasta ahora sobre la compatibilidad entre tipos!
El Profesor Ciprés nos ha pedido que hagamos que nuestros Pokémon de tipo Hada combatan contra otros tipos de Pokémon.
Yo soy la encantadora Sina, y mi nombre no podía ser menos encantador que yo misma. ¿Verdad?
Y yo me llamo Dexio. El Profesor Ciprés me entregó la Pokédex y un Pokémon hará ahora dos años. Se puede decir que ya soy todo un veterano, ¿no?
Pues, si te parece bien, te puedo enseñar dónde está el Laboratorio del Prof. Ciprés, ¿vale?
¡Venga, vamos!
¿Ah, no? Bueno, pues cuando quieras ir no te cortes y dímelo, ¿de acuerdo?
Fuente Nácar La aceptación como fuente de la armonía.
