¿Y qué hacemos ahora, chicos?
Yo no tengo ninguna duda: voy a seguir buscando Pokémon... ¡Es lo que nos pidió el profesor! Además, a los Pokémon les gusta vivir en sitios muy variopintos. Dicho de otro modo, quiero tener la oportunidad de encontrarme con Pokémon diferentes a los que hemos visto en el bosque.
Y seguro que, al ser Pokémon distintos, también pueden aprender movimientos dispares y... ¡pasos de baile superoriginales!
¿Y tú qué vas a hacer, Serena?
¿Y tú qué harás, Kalm?
Yo tengo claro lo que voy a hacer: verme las caras con la Líder de Gimnasio de Ciudad Novarte. ¡Combatir con los Entrenadores que hay en los gimnasios es la mejor forma de sacar a relucir mi auténtico potencial como Entrenadora!
Pues yo lo tengo claro: voy a verme las caras con la Líder de Gimnasio de Ciudad Novarte. ¡Es la mejor forma de sacar a relucir mi auténtico potencial como Entrenador!
Halaaa... ¡Hay que ver cuánto sabes!
Mis padres me han preparado desde muy pequeña para que dé lo mejor de mí. Por eso mismo, siento que debo compartir esto con vosotros. Os será muy útil en vuestro viaje: la "Guía de Máximas". Ni más ni menos que diez máximas del aventurero que no tendríais que pasar por alto.
Toma, tu copia.
Si en algún momento tenéis alguna duda, os convendría echarle un vistazo.
Me llevan preparando para esto desde que estaba en la cuna, como quien dice. Tomad. Aquí os dejo algo que os será muy útil en vuestro viaje: la "Guía de Máximas". Ni más ni menos que diez máximas del aventurero que no tendríais que pasar por alto.
Hale, aquí tienes.
Si en algún momento tenéis alguna duda, os convendría echarle un vistazo.
¡Guau! ¡Muchas gracias!
♪Pues yo voy a dedicarme a pasar más tiempo con <var> para conocerlo mejor.♪ Y tú, <var>, ¿qué tienes en mente?
Si disminuyen los Puntos de Salud de tu Pokémon, conocidos como PS, lo mejor es pasarse cuanto antes por un Centro Pokémon. Creo que tú también deberías ir, <var>.
Los Pokémon utilizan Puntos de Poder, o PP, como fuente de energía para usar sus movimientos. Por lo que si un movimiento se queda sin PP, el Pokémon no podrá utilizarlo. Así que si ves que tus Pokémon se están quedando sin PP, ¡asegúrate de ir a un Centro Pokémon!
¡Que voooy!
Ruta 3 También conocida como la Senda Despejada.
Estando con Pokémon, un nuevo mundo de posibilidades se abrirá ante ti. No tengo muy claro qué quiere decir esta frase, pero soy incapaz de dejar de pensar en ella.
He comprado unas cuantas Poké Balls en el Centro Pokémon con la paga de esta semana, je, je.
