¿Tu anhelo de poder te ha traído hasta mí? Bien, recompensaré tu empeño. Voy a enseñarte el movimiento que andas buscando. ¡El movimiento definitivo! ¿Quieres que algún Pokémon lo aprenda?
¡El movimiento definitivo! ¿Quieres que se lo enseñe a algún Pokémon de tu equipo?
¡No llevas ningún Pokémon que pueda aprender el movimiento! ¡No me hagas perder el tiempo! ¡Bah!
Hmm... Como quieras. Si cambias de idea, aquí estaré.
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
¡No puedo enseñarle un movimiento a este Pokémon! ¡No me hagas perder el tiempo! ¡Bah!
¡No se le pueden enseñar movimientos a un Huevo! ¡Bah!
¡El vínculo que os une no es lo bastante fuerte! ¡Bah!
¡Ese Pokémon ya conoce el movimiento! ¡Bah!
Voy a enseñarle <var> a tu <var>. ¿Vale?
