Si así lo deseas, puedo enseñar a tus Pokémon el movimiento más poderoso de tipo Dragón. ¿Y bien? ¿A qué Pokémon de tu equipo quieres que se lo enseñe?
Como prefieras. Vuelve si cambias de parecer.
Lo siento. Tu Pokémon podría aprender este movimiento, pero todavía no está lo bastante ligado a ti. Así no hay forma de que pueda enseñárselo.
De acuerdo. Pero me temo que ningún Pokémon de tu equipo puede aprender este movimiento.
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Lo siento. Ese Pokémon no puede aprender este movimiento.
Hmm... Creo que va a ser un poco difícil que le enseñe un movimiento a un Huevo.
Hmm... Este Pokémon ya conoce el movimiento <var>.
¡La potencia de Cometa Draco es tremenda! Pero el Ataque Especial del Pokémon que lo use bajará tras usarlo.
¿Quieres que <var> deje de aprender el movimiento?
¡<var> ha aprendido <var>!
<var> quiere aprender <var>. Pero <var> ya conoce cuatro movimientos. ¿Quieres sustituir uno de ellos por <var>?
¿Quieres que deje de aprender <var>?
¡<var> no ha aprendido <var>!
¿Quieres que olvide el movimiento <var>?
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y...
