¡Eh, oye! ¿Tienes algún Pokémon que te haya dado el Profesor Ciprés? Porque, si os lleváis muy bien, puedo enseñarle un movimiento combinado muy especial.
¿Quieres que le enseñe un movimiento combinado especial a un Pokémon?
Ninguno de los Pokémon que llevas puede aprender el movimiento.
Muy bien. ¡Hasta la próxima!
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Ese Pokémon no puede aprender movimientos combinados especiales. ¡Solamente los Pokémon entregados por un Profesor Pokémon pueden aprenderlos!
¿Enseñarle un movimiento a un Huevo? ¡Tú estás mal de la cabeza!
Me parece que aún tendríais que llevaros mejor.
¡Pero si este Pokémon ya ha aprendido el movimiento!
¿Quieres enseñarle <var> a <var>?
Mi Pokémon favorito es... ¡Me gustan todos los que dan los Profesores Pokémon! ¡Porque todos pueden aprender movimientos combinados especiales! ¿A que sí?
