Mira tú por dónde... ¡Espera un segundo!
Disculpa que te detenga así, de repente, pero es que necesito preguntarte algo importante. Ese Pokémon que acabas de recibir... ¿no será, por un casual, el Pokémon singular Diancie?
Diancie... Este Pokémon es, ni más ni menos, una mutación de Carbink... aunque se desconoce por completo qué la causa o cuál es su frecuencia de aparición. ¡Es un Pokémon envuelto en misterio!
Hablar de Diancie es hablar de una belleza suma. Su cuerpo absorbe la cantidad exacta de luz y consigue desprender un brillo sin igual. ¡Singular! No se ve algo así todos los días en este mundo, así que es normal que lo consideren sobrenatural.
Nuestro señor ha invertido lustros y decenios en busca de la belleza proverbial de este Pokémon. Y esa búsqueda ha sido la que nos ha traído hasta aquí, volcando todos nuestros sentidos para poder llevarle a nuestro señor su anhelado Diancie. Nada nos haría más felices que poder presentarnos con él ante nuestro señor.

Dicho lo cual, permíteme que deje a un lado todo rodeo y vaya directamente al quid de la cuestión. ¿Tendrías la suma amabilidad de confiarnos a tu preciado Diancie?
¡Ni hablar!
Bueno, vale...
¿Eso es... definitivo? ¿No podemos llegar a un acuerdo?
Hmmm... Seguro que hay alguna forma de que logres cambiar de opinión.
¡Ah! Me alegro de que entiendas lo que te pedimos. Entonces...
Espera...
¿Eh? ¡Señor!
Lamento haberte importunado.
Mis valiosos ayudantes... Me llena de orgullo y satisfacción que hayáis llegado a tales extremos para buscar a Diancie. No obstante, no me gustaría dar una mala impresión que nada tiene que ver con la realidad.
Por mucho que yo desee una cosa, no puedo arrebatársela sin más a quien la posee y obligarle a cortar por lo sano cualquier vínculo existente. No. Lo que realmente le otorga valor a las cosas es conseguirlas por tus propias acciones, tu propio esfuerzo y, a veces, por un golpe de suerte.
Si te soy completamente sincero, siento algo de envidia hacia ti. Eso sí, si hay un sentimiento que prime sobre el resto ahora mismo, es el de felicidad. Me alegro de corazón de que te hayas encontrado con Diancie y te acompañe en tu aventura. ¡Enhorabuena!
Las leyendas cuentan que Diancie protege a sus compañeros de viaje de los accidentes y la enfermedad. Os deseo muchísima salud y que disfrutéis de vuestro viaje juntos por mucho tiempo.
Y a vosotros lamento haberos causado tantas molestias, pero seguiré requiriendo vuestra ayuda para encontrar a un Diancie para mí.
Con mucho gusto, señor.
