おたがいに　トレーナーカードを　みることが　できます　あいてが　どんな　ぼうけんを　して　きたのか　きに　なりますね！
ここには　いろんな　かたが　いらっしゃいます　せっかく　ですので　どんどん　はなしかけて　どんどん　たいせんして　トレーナーの　うでを　みがいて　くださいね！
こうかん　するときは　あいてが　よろこぶような　ポケモンを　えらんで　あげると　こうかんが　せいりつ　しやすく　なりますよ！
レコードつうしん　では　みなさんの　いろんな　レコードを　まぜまぜ　することで　うれしいことが　おきる　らしいですよ！
つうしんの　ちょうしが　わるい　みたいです　また　はなしかけて　くださいね！
つうしん　きりかえ
……　あら？おきゃくさまは　Nintendo Switch Onlineに　かにゅう　されて　いませんね　グローバルクラブの　ごりようには　Nintendo Switch Onlineへの　かにゅうが　ひつようです　Nintendo Switch Onlineに　かにゅう　してから　おこしください
おきゃくさまは　いま　なにを　したい　きぶん　ですか？
なんでも　したい
たいせん　したい
こうかん　したい
どうぞ　おはいりください
ユニオンルームを　りよう　しますか？
コミュニティルームに　はいる
グローバルルームに　はいる
やめる
コミュニティルームから　でます　よろしいですか？
グローバルルームから　でます　よろしいですか？
コミュニティルームから　でました
グローバルルームから　でました
おつかれさまでした　それでは　また　おこしください
パスワードを　せってい　しますか？
パスワードが　ちがいます
メンバーを　ぼしゅう　しています
メンバーが　そろいませんでした
チームを　ふりわけています
マルチバトルに　さんかしますか？
ごめんね　もう　ていいんオーバー　なんだ　また　こんどね
あなたの　IDが　あいてに　みられますが　よろしいですか？
はじめまして！
たいせんを　キャンセルします　よろしいですか？
グローバルルームへ　いどう　します
コミュニティルームへ　いどう　します
グローバルルームへ　いどう　しました
コミュニティルームへ　いどう　しました
わかりました　たいせんしたい　きぶん　ですね　なるべく　おなじ　きぶんの　おともだちに　こえを　かけますね
わかりました　こうかんしたい　きぶん　ですね　なるべく　おなじ　きぶんの　おともだちに　こえを　かけますね
わかりました　なんでもしたい　きぶん　ですね　なるべく　おなじ　きぶんの　おともだちに　こえを　かけますね
たいせん　しますか？
レコードつうしん
バトルチームを　えらんでください
ふたりで　あそびます　おたがいに　１たいずつ　ポケモンを　くりだして　たいせんする　ルールです　たいせん　まえに　おたがいの　ポケモンが　シャッフル　されます
ポケモン　コミュニティクラブ　コミュニティルームに　ようこそ！なにか　おこまりですか？
はじめる
グループで　はじめる
あいことばで　はじめる
やめる
おなじ　グループの　ひととだけ　つうしんできます
あら？　まだ　グループに　はいっていない　みたいですね　グループに　はいってから　また　ごりようください
あいことばを　せっていすると　おなじ　あいことばを　せっていした　ひととだけ　つうしんできます
おきゃくさま　こちらへ　どうぞ！
ここからは　コミュニティルームに　はいれません！べつの　ばしょに　いどうしてください
グローバルルームを　ごりよう　ですか？
コミュニティルームを　ごりよう　ですか？
コミュニティルームに　はいり　なおします
コミュニティルームから　たいしゅつ　します　よろしいですか？
グローバルルームから　たいしゅつ　します　よろしいですか？
おたがいに　ボールデコを　みることが　できます　みせたい　じぶんの　ボールデコは　リストの　せんとうに　おきましょう！あいてが　どんな　ボールデコを　つかっているか　きに　なりますね！きに　いった　ボールデコは　じぶんの　リストに　コピーできるので　ためしてみて　くださいね！
あいて：<var>さん
<var>　です！
<var>　です！
<var>さんが　なにを　するか　えらんでいます
ぼしゅうは　しめきられました
ごめん！こうかんできる　ポケモンが　いないんだ　また　こんど　こうかんしよう！
ごめん！こうかんできる　ポケモンが　いないの　また　こんど　こうかんしようね！
こうかん　しますか？
レコードつうしんを　しますか？
レコードつうしんを　ちゅうし　します
レコードつうしんに　さんかしますか？
あなたの　ＩＤが　あいてに　みられますが　よろしいですか？
またせたね！はい　トレーナーカードだよ！
おまたせ！ほら　トレーナーカードよ！
トレーナーカードを　みるのを　やめますか？
カスタマイズした　ボールカプセルが　ありません
じゃあ　ボールデコを　みせてあげるよ！
じゃあ　ボールデコ　みせてあげるね！
あっ！　まだ　ボールデコの　じゅんびが　できてなかったんだ　ごめん！　またこんどね
あっ！　まだ　ボールデコの　じゅんびが　できてなかったの　ごめん！　またこんどね
またせたね！はい　ボールデコだよ！
おまたせ！ほら　ボールデコよ！
ボールデコを　みるのを　やめますか？
<var>さんの　ボールデコを　コピー　しますか？
コピーする　ボールカプセルを　えらんで　ください
この　ボールカプセルに　コピー　しますか？
ボールデコを　コピー　しました
<var>さんが　ボールデコを　みせて　きました　こちらも　ボールデコを　みせますか？
<var>さんの　ボールデコを　みせてもらった
コミュニティルームに　はいり　なおします
ボールデコを　みせあうのって　たのしいな！
ボールデコを　みせあうのって　たのしいね！
いま　あいさつがわりに　トレーナーカードを　みせてるの
ボールデコが　つかえません
ボールカプセルに　あきが　ありません
シングルバトルで　たいせん　しますか？
ダブルバトルで　たいせん　しますか？
ミックスバトルで　たいせん　しますか？
マルチバトルで　たいせん　しますか？
そとにでる
せつめいを　きく
コミュニティルームへ　ようこそ！たくさんの　ひとと　ポケモンの　こうかんを　たのしんで　くださいね！
こうかんを　ちゅうししました
