ぼうけん　とは？
あなたは　いまから　はじまる　せかいの　しゅじんこうと　なって　ぼうけんのたびに　しゅっぱつ　します。
まちかど　いえのなか　どうろ　くさむら　そして　どうくつや　もりのなか……いろいろな　ところにいる　ひとたちに　はなしかけて　みてください。
こまっている　ひとを　たすけたり　なぞを　ときあかしたり　することで　あらたなみちは　ひらかれて　いきます。
ときには　ひとびとが　しょうぶを　もうしこんできたり　やせいの　いきものが　たちふさがることも　あるでしょう。それらに　うちかつことで　あなたは　つよく　なっていきます。
けれど　つよく　なることだけが　ぼうけんの　もくてきでは　ありません。
たびを　すすめていく　なかで　たくさんの　ひとびとと　ふれあい　じぶんじしんを　せいちょう　させること。それが　この　ぼうけんの　もっとも　おおきな　もくてきです。
ぼうけんノート
この　ぼうけんノートには　ぼうけんに　やくだつ　きのうや　しせつ　どうぐなどの　つかいかたが　かいて　あります。ぼうけんを　すすめると　ないようが　ふえて　いきます。ぼうけんノートは　バッグのたいせつなものに　はいっており　いつでも　かくにんできます。
メニュー
Ｘボタンで　メニューが　ひらきます。メニューの　バッグでは　どうぐを　つかえメニューで　Ｒボタンを　おせばレポートで　きろくが　できます。ぼうけんを　すすめて　いくと　あたらしい　きのうが　ふえて　いきます。
ポケモンずかん
ナナカマドはかせに　たのまれたこと　それは　ポケモンずかんの　かんせいです。あたらしい　ポケモンに　であうたび　ずかんに　じどうで　きろくされます。メニューで　ずかんを　えらぶと　きろくした　ポケモンを　みられます。
ポケモンの　ぶんるいや　みため　タイプや　せいべつなど　ポケモンに　ついての　あらゆる　じょうほうが　かくにん　できます。また　ぶんぷを　みれば　どこに　せいそくして　いるかも　わかります。
なきごえがめんでは　ポケモンの　なきごえが　きけます。ジョイコンを　ふれば　こもった　こえが　でたり　どうじに　おおくの　こえが　きけたり　するので　ぜひ　ためしてみてください。
ポケモンセンター
シンオウちほうの　かくちにはポケモンセンターが　あります。きずついた　ポケモンを　げんきに　してくれる　ところです。あかい　やねが　めじるしです。
ポケモンセンターに　あるパソコンの　ボックスには　じぶんの　ポケモンを　あずけることが　できます。あずけた　ポケモンは　どこの　ポケモンセンターのパソコンからでも　ひきだせます。
ポケモンボックス
ポケモンボックスを　つかうと　てもちの　ポケモンと　ポケモンセンターの　パソコンに　あずけた　ポケモンを　いれかえることが　できます。メニューから　ポケモンを　えらんだあとＲボタンを　おすことで　つかえます。
ポケッチ
ポケッチは　ポケモントレーナーの　ぼうけんを　てだすけしてくれる　べんりな　さいしんがた　ガジェットです。デジタルどけいや　けいさんきなど　さまざまな　アプリが　あります。
ポケッチを　つかうには　まず　Ｒボタンを　おします。さらに　Ｒボタンを　おすと　がめんが　かくだい／しゅくしょう　します。Ｌスティックで　ゆびカーソルを　うごかしＡボタンを　おすか　ちょくせつ　がめんを　タッチして　アプリを　そうさします。みぎはしの　あかいボタンで　つぎの　アプリに　きりかわります。がめんを　とじるには　Ｒボタンを　おしっぱなしに　します。
アプリは　シンオウちほうに　いる　おおくの　ひとと　かかわることで　ふえて　いきます。なかには　ぼうけんを　すすめる　うえで　かかせない　アプリも　あるので　よく　さがしてみて　くださいね。
ひでんわざ
みちにある　きを　きったり　いわを　こわしたり　まちに　もどったり　したいときは　ポケッチの　アプリからひでんわざを　つかいましょう。やせいの　ポケモンが　ちからを　かして　くれます。
ひでんわざは　とくていの　わざマシンを　てに　いれると　ポケッチの「ひでんわざ」に　ついか　されます。しかし　その　ひでんわざを　つかうには　かくちの　ジムリーダーから　ジムバッジを　もらう　ひつようが　あります。
つり
すいめんに　むかって　つりざおを　つかうと　つりを　することが　できます。ポケモンが　くいついて　「！」が　でたら　すばやく　Ａボタンで　つりあげます。いろいろな　ばしょで　ためして　いろいろな　ポケモンを　つりましょう！
じてんしゃ
バッグの　たいせつなものポケットに　はいっている　じてんしゃを　つかうとじてんしゃに　のることが　できます。のっているときは　ほそいまるたを　わたれますが　せの　たかい　くさむらには　はいれません。
じてんしゃに　のっているときにＢボタンで　ギアを　きりかえられます。ギアが　３そくだと　そうさが　しやすく　４そくだと　いどうが　はやく　なって　すなのさかを　こえられます！
ポケモンをつれあるく
メニューの　ポケモンから　じぶんの　すきな　ポケモンを　えらんでいっしょにあるくを　せんたくすると　ふれあいひろばの　そとでも　ポケモンが　うしろを　ついてくるように　なります！
ポフィンづくり
ポフィンは　きのみから　つくる　ポケモンの　たべもの　です。ヨスガシティの　ふれあいひろばや　ポフィンハウスで　つくれます。
さいだい　４つの　きのみを　なべに　いれて　こがさないように　こぼさないように　かきまぜましょう。きのみの　くみあわせや　かきまぜ　ぐあいによって　できあがる　ポフィンが　かわります！
かんせいした　ポフィンを　ポケモンに　あげると　かっこよさや　かわいさなどの　コンディションが　アップします！コンディションを　あげれば　スーパーコンテストショー！の　ひょうかも　うなぎのぼり？
スーパーコンテストショー！
スーパーコンテストショー！はヨスガシティの　コンテストかいじょうで　さんか　できます。４ひきの　ポケモンが　ビジュアル　ダンス　わざの　３つの　しんさで　きそいあい　ベストパフォーマーを　めざします！
ビジュアルしんさ　では　みためが　ひょうか　されます。ポケモンに　ポフィンを　あげて　コンディションを　アップさせたり　ボールカプセルに　シールを　はると　こうとくてんが　ねらえます！
ダンスしんさ　では　リズムかんが　ひょうか　されます。おんがくに　のって　ながれてくる　ノーツに　あわせて　Ａボタン！タイミングよく　たたいて　さいこう　ひょうかの　Brilliantを　ねらいましょう！
ダンスしんさ　では　リズムかんが　ひょうか　されます。おんがくに　のって　ながれてくる　ノーツに　あわせて　Ａボタン！タイミングよく　たたいて　さいこう　ひょうかの　Shiningを　ねらいましょう！
わざしんさ　では　コンテストわざが　ひょうか　されます。さまざまな　こうかが　ある　わざから　うけつけで　１つ　えらびましょう。しんさで　つかえるのは　１かいだけ。ここぞという　タイミングで　アピール！
スーパーコンテストショー！は　パフォーマーどうし　きそいあうこと　だけが　もくてきでは　ありません。きょうりょくして　ステージを　もりあげ　ショーの　せいこうを　めざしましょう！せいこうすれば　かいじょうが　ごうかに？
きせかえ
トバリシティに　あるファッションスタイル　ゆびをふる　では　ふくを　かったり　きがえたり　できます。きぶんに　あわせて　じぶんだけの　スタイルを　たのしみましょう！
たんけんセット
たんけんセットは　ちかだいどうくつに　はいる　ための　どうぐです。バッグの　たいせつなものポケットから　つかうことが　できます。ただし　しつないや　ダンジョンなど　つかえない　ばしょも　あります。
ちかだいどうくつ
ちかだいどうくつは　シンオウちほうに　ひろがる　こうだいな　ちかくうかんです。いくつかの　エリアに　わかれていてたんけんセットを　つかう　ばしょで　はいれる　エリアが　かわります。
ちかだいどうくつには　ポケモンが　あつまっている　ばしょが　あります。これを　ポケモンのかくれがと　よびます。かくれがの　ひろさや　ちけいによって　あらわれる　ポケモンが　かわるので　いろいろな　ばしょを　さがしましょう！
つうろには　かせきを　ほりだせる　ポイントが　あります。Ｒボタンを　おすと　ほりだせる　ポイントが　レーダーに　はんのうして　ひかります。
ちかだいどうくつでは　じぶんだけのひみつきちを　つくれます。かべに　むかって　あなほりドリルを　つかえば　あっというまに　かんせいです。ひみつきちには　せきぞうを　おいたりして　すきなように　もようがえ　しましょう！
かせきほり
かせきほり　では　かせきの　ほか　いろいろな　どうぐや　おたからが　みつかります。ただし　ほるたびに　かべの　ひびわれは　おおきくなり　さいごには　くずれて　しまうので　しんちょうに　ほりましょう！
うまく　かべを　ほりすすめる　ために　どうぐを　つかいわけましょう。ピッケルは　ほる　はんいは　せまいですが　ひびわれは　ちいさく　すみます。ハンマーは　おおきな　ひびわれが　できますが　ひろい　はんいを　ほれます。
かべには　いくつかの　かたさが　あります。かたさは　いしの　おおきさや　いろで　みわけられます。なかには　それいじょう　ほれない　かべも　あるので　きを　つけましょう。
かべの　なかからは　いしのはこを　ほりだせることが　あります。いしのはこには　せきぞうが　はいっていて　ひみつきちに　かざれば　とくべつな　こうかが　えられます！
ポケモンのかくれが
ポケモンのかくれがは　ポケモンたちが　あつまる　いごこちのいい　くうかんです。ちじょうとは　ちがい　すがたを　かくさず　じゆうに　くらしています。ポケモンに　ふれると　せんとう　かいし！
かくれがには　すなちや　ちていこなど　いろいろな　かんきょうが　あり　あつまる　ポケモンも　かわります。また　ひろさも　さまざまで　おおきい　ポケモンほど　ひろい　かくれがを　このみます。
ひみつきち
ひみつきちでは　もっている　せきぞうを　かざれます。せきぞうは　だいざに　のせることも　できます。
せきぞうを　おくと　ポケモンのかくれがに　あつまる　ポケモンの　しゅるいや　かずに　へんかが　でるようです。いろいろな　せきぞうを　おいて　どんな　ポケモンが　あつまるか　ためして　みましょう。
ひみつきちは　ひろげることが　できます。きちが　ひろくなると　おける　せきぞうの　かずも　ふえます。ひろげるには　かせきほりで　ほれる　さまざまな　タマが　ひつようです。
つうしんを　してから　ちかだいどうくつに　はいると　ほかの　プレイヤーのひみつきちを　みかけることが　あります。みつけた　きちの　せきぞうの　こうかは　その　きちの　メニューから　オンに　することが　できます！
ハマナスパーク
２２１ばんどうろの　さきに　たたずむハマナスパークには　ぜんこくから　トレーナーや　ポケモンが　おとずれます。むかしも　いまも　さきみだれる　ハマナスの　はなには　つよい　ものを　ひきつける　ちからが　あると　いわれます。
ちかだいどうくつで　ほりだしたなぞのかけらを　もっていくとせきばんに　こうかんできます。せきばんは　ハマナスパークの　あちこちに　ある　へやで　つかいます。
それぞれの　へやには　だいざが　おかれていて　だいざに　あったせきばんを　つかうと　べつの　くうかんに　みちびかれます。そこでは　でんせつの　ポケモンに　であうことが　できます！
ユニオンルーム
ユニオンルームでは　ローカルつうしんや　インターネットを　とおして　ほかの　プレイヤーと　ポケモンの　こうかんや　たいせんが　おこなえます。Ｙボタンを　おすか　ポケモンセンターの　うけつけから　はいれます。
ちかくに　いる　プレイヤーと　あそぶには　ローカルつうしんで　コミュニティルームに　また　インターネットに　つないでグローバルルームに　はいれば　せかいじゅうの　プレイヤーと　あそべます！
GMStation
コトブキシティにあるグローバルミラクルトレードステーションでは　せかいじゅうの　プレイヤーとミラクルこうかんが　できます。どんな　ポケモンが　やってくるかは　こうかん　してみての　おたのしみです！
こうかんした　ポケモンは　ジオネットと　よばれる　ちきゅうぎに　きろくされて　いきます。ミラクルこうかんを　くりかえして　じぶんだけの　ポケモンぶんぷずを　つくりましょう！
だいしつげん
ノモセシティにある　だいしつげんではサファリゲームが　あそべます。ここで　であう　ポケモンはサファリボールと　よばれる　せんようの　ボールでしか　つかまえられません。
はじめに　サファリボールを３０こ　もらえます。サファリボールを　つかいきるか５００ぽ　あるくとサファリゲームは　しゅうりょう　します。
てんぼうだい　ゲートの　２かいにある　ぼうえんきょうを　のぞいて　みましょう。だいしつげんの　どこに　どんな　ポケモンが　いるか　わかります。ここでしか　あえない　ポケモンが　みつかる　かも？
シールとボールデコ
シールを　ボールカプセルに　はって　すきな　ポケモンの　モンスターボールを　デコレーション　しましょう。ポケモンが　とびだすとき　きれいに　はじけます！
シールには　いろんな　しゅるいが　あり　ハートが　とびだすものや　かみふぶきが　まいおちるもの　など　その　こうかも　さまざま　です。また　シールを　はる　いちに　よって　はじける　ときの　うごきも　かわります。
ボールカプセルに　シールを　はるには　メニューから　ボールデコを　えらびます。２Ｄモード／３Ｄモードを　つかいわけて　このみの　いちに　シールを　はり　デコレーションした　ボールカプセルを　すきな　ポケモンに　セット　しましょう。
<var>/<var>
すすむ
とじる
ぼうけんに　やくだつ　じょうほうが　かきこまれて　いくよ！バッグの　たいせつなものから　かくにん！
Ｒボタンで　きどうして　タッチで　そうさ　Ｒボタンの　ながおしで　しまえるよ！
ポケッチの　アプリに　はいってるよ！ひでんわざで　しょうがいぶつを　とりのぞこう！
バッグの　たいせつなものから　じてんしゃに　のろう！Ｂボタンで　ギアをかえて　スピードアップ！
バッグの　たいせつなものから　たんけんセットを　つかって　ちかだいどうくつへ　いこう！
ユニオンルームでは　ローカルつうしんを　とおして　ちかくに　いる　プレイヤーと　ポケモンの　こうかんが　おこなえます。ポケモンセンターの　うけつけから　はいれます。
ポケモンセンターから　ユニオンルームへ！ほかの　プレイヤーと　こうりゅう　しよう！
GMStationで　ミラクルこうかん　して　じぶんだけの　ちきゅうぎを　つくろう！
