まっかな　みは　たいへん　からくて　ちょっと　しげきてきな　あじがする。とても　かわいい　はなが　さく。
カゴのみは　そとがわも　なかみも　かたくて　しぶい　けれど　ちゃんと　ぜんぶ　たべられる。
なかに　くうどうが　あるので　たべられる　ぶぶんは　すくないが　とても　あまくて　おいしい。
ほかのものより　はっぱが　ながく　まるまっている　やつは　ちょっと　にがみが　つよい。
まわりの　かわは　かたい　けれど　なかみは　とっても　ジューシィ。キリリとした　さんみが　とくちょう。
クラボなどに　くらべると　すこし　せいちょう　するのが　おそい。みが　ちいさいものほど　おいしい。
しぜんの　めぐみが　ひとつになって　くちのなかで　いろいろな　あじが　ひろがる　ふしぎな　おいしさ。
ふりそそぐ　たいようの　エネルギーを　きゅうしゅう　すれば　するほど　いろあざやかに　せいちょうする。
ポケモンの　からだにいい　せいぶんを　ないぶに　じっくり　たくわえるので　そだつまでに　じかんが　かかる。
もともとは　オレンのみと　おなじ　しゅるいから　わかれて　できた。オレンより　おおきく　まろやか。
まるい　きのみを　かじった　ような　かたちを　しているが　そのなかには　からい　せいぶんが　つまっている。
はんしょくの　はんいを　ひろげるため　ポケモンが　もちやすいように　まわりの　イボイボが　できたという。
だんだんと　せいちょう　するにつれて　きのみの　かたちが　まがっていく。まがりかたが　おおきいほど　あまい。
はなが　ちいさく　あまり　たいようの　ひかりを　きゅうしゅう　しない。ヘタに　ちかいところが　にがい。
とても　おおきな　すっぱい　きのみ。かにくの　みずみずしさが　すっぱさを　より　つよくしている。
きのみの　まわりの　あかいつぶは　ちょっぴり　からくて　まんなかの　ぶぶんは　しぶい。
やわらかい　かわに　つつまれた　ちいさな　あおいつぶは　たべると　くちのなかを　くろく　そめてしまう。
この　あまにがい　きのみは　せかいで　７ばんめに　はっけん　されたので　ナナと　よばれるように　なった。
いちょうの　しょうかに　よさそうな　にがみと　さんみの　きいたあじ。しろく　うつくしい　はながさく。
そとがわの　すっぱい　かわをむき　なかの　からい　みを　すりつぶすと　くすりにも　なると　いわれている。
ぶあつい　かわを　むくと　なかから　たくさんの　かにくが　こぼれでる。ちょっと　あまからい　おとなのあじ。
そのままでも　たべられる　けれど　につめると　でてくる　エキスは　りょうりの　かくしあじにも　なる。
ずっと　あめが　ふりつづける　ような　しっけの　おおい　とちでも　すくすくと　しっかり　そだつ。
ちょっと　めずらしい　きのみで　こうきゅうかんが　あるために　おくりものに　すると　よろこばれる。
とても　やわらかく　ガブリと　かじると　あまさと　すっぱさが　くち　いっぱいに　ひろがる。
おおきくて　からい　きのみで　さむい　きせつなどに　たべると　からだが　ポカポカと　あたたまる。
しぶみが　かなり　つよいので　１つや　２つ　たべた　ぐらいでは　ほんとうの　おいしさは　わからない。
うっとりする　あまさの　おくで　かすかに　かんじる　おとなの　にがさ　ポケモンも　だいまんぞくの　あじ。
にがいけど　かわごと　たべさせよう。ひょうめんに　はえている　けが　いのなかを　きれいに　してくれる。
ぜんたいてきに　かなり　すっぱいが　とくに　とんがった　さきの　ぶぶんに　すっぱさが　しゅうちゅう　している。
ほのおタイプ　いがいの　ポケモンでも　たべれば　ゴーッと　ほのおを　はきたく　なるほど　からい。
とおい　うみから　ただよってきたが　いまでは　シンオウちほうでも　さいばいが　できるように　なった。
そこぬけに　あまい　しぜんのめぐみ。とても　おおきく　５０センチを　こえるものも　みつかっている。
とんでもなく　にがい　きのみで　これを　ひとかじり　すれば　しゃっくりも　いっしゅんで　とまる。
みるからに　おいしそうな　いろと　つやを　しているが　たべてみると　ものすごく　すっぱい。
むかしは　ねったいちほうで　おおく　とれたという　きのみ。しゃくねつの　からさが　じまん。
みの　なかには　きほうと　よばれる　くうきの　あなが　いくつも　あるので　プカプカと　みずに　うかぶ。
じめんに　おちた　かみなりの　エネルギーが　この　きのみを　おおきく　ゆたかに　そだてる。
しょくぶつ　とくゆうの　あおくさい　あじが　きらわれることも　あるが　せんいしつが　おおく　からだにいい。
しぶさと　すっぱさが　ほどよく　ちょうわした　さわやかな　あじ。ひやすと　いっそう　おいしくなる。
かにくの　なかの　せいぶんに　ねつを　はっせいする　こうかがあり　ひえた　こころも　ホットに　なれる。
そとがわは　あざやかな　みどりいろ。でも　なかを　わってみると　しぶくて　くろい　みが　ぎっしり。
あまみ　たっぷりの　かにくのなかに　かたくて　こうばしい　ふうみが　かすかに　かんじられる。
とおくにあった　べつべつの　きのみが　かぜで　はこばれ　みをむすび　しんしゅの　きのみに　なったという。
にんげんが　ちかづくと　せんたんが　まるく　ふくらむ　ところから　ひとのこころを　よむと　いわれる。
せんたんから　のびた　いとのような　かべんを　かぜで　ゆらして　むしポケモンを　よびよせる。
しぶみが　つよいので　ピクルスの　ざいりょうに　されることが　おおい。そのまま　かじっても　しげきてき。
むかしから　ふしぎな　ちからが　あると　いわれており　かんそうさせて　おまもりに　することも　ある。
たくさん　あつめて　につめると　にがみが　きえていくので　ジャムの　ざいりょうにも　よい。
ひょうめんに　はえた　トゲトゲで　ポケモンの　はだに　くっつき　とおくの　とちまで　はこばれる。
とてもかたく　しげきのつよい　あじ。そのため　むかしのひとは　くすりの　ざいりょうとして　つかっていた。
なかみを　くりぬいて　かんそうさせ　あなに　くちをつけて　ふくと　なんともいえない　おとがする。
なぞのきのみ　チイラのみには　うみの　ちからが　やどるという　うわさが　ある。
なぞのきのみ　リュガのみには　りくの　ちからが　やどるという　うわさが　ある。
なぞのきのみ　カムラのみには　そらの　ちからが　やどるという　うわさが　ある。
なぞのきのみ　ヤタピのみには　すべての　いきものの　ちからが　やどると　いわれている。
ふしぎな　ふしぎな　きのみ。なにが　おこるのか　なにが　できるのか　わからない。
でんせつのみ　と　いわれている。この　みを　もつと　とても　しあわせに　なるらしい。
あまりにも　ちからが　つよすぎるため　せかいの　はてに　すてられた　まぼろしの　きのみ。
しょうたい　ふめいの　きのみ。よぞらに　うかぶ　ほしの　ちからを　もっている　らしい。
いっしょに　たべたものを　あまく　かんじさせる　こうかが　ある。この　きのみじたいは　とてもしぶい。
ひょうめんは　かたい　かわに　つつまれて　いるが　なかみは　あまく　やわらかい　クリームのよう。
ちいさなつぶが　あつまった　きのみ。らんぼうに　あつかうと　みがはじけて　リズミカルな　おとを　たてる。
みを　ほぐすと　ひとつひとつが　コマのような　かたちを　しており　むかしは　これで　あそんだ。
のうこうな　あまさのなかに　かんじる　わずかなにがみは　しょくざいとしての　アクセントにも　バッチリ。
