ダミーメッセージ































おつかれさまでしたーー！すべての　しんさが　おわりました！ベストパフォーマーは　はたして　どの　ポケモン　なのでしょうか？それでは　けっか　はっぴょうです！
かっこよさコンテスト
うつくしさコンテスト
かわいさコンテスト
かしこさコンテスト
たくましさコンテスト
ノーマルランク
グレートランク
ウルトラランク
マスターランク
れんしゅう
つうしん
コンテスト
もどる
つうしん　たいきちゅう…
コンテストかいじょうへ　ようこそ！ここは　スーパーコンテストショー！の　うけつけ　です！
あなたの　ポケモンも　さんか　させて　みませんか？
どの　せつめいを　ききますか？
コンテストかいじょうへ　ようこそ！ここは　スーパーコンテストショー！の　つうしん　うけつけ　です！あなたの　ポケモンを　ともだちと　おなじ　スーパーコンテストショー！に　だすことが　できます
さんか　する
せつめいをきく
やめる
またの　さんかを　おまちして　おります！
つうしん　コンテストショーに　さんか　しますか？
スーパーコンテストショー！は　ぜんぶで　５しゅるい！かっこよさ　うつくしさ　かわいさ　かしこさ　そして　たくましさです！！エントリーする　ポケモンに　ピッタリの　コンテストを　えらんで　あげて　ください！
スーパーコンテストショー！には　ノーマルランク　グレートランク　ウルトラランク　マスターランクの　４つの　ランクが　あります　たとえば　かっこよさコンテストの　ノーマルランクで　ライブを　せいこうさせると　おなじ　かっこよさコンテストの　グレートランクに　でられます　おなじように　ライブせいこう　するごとに　ウルトラランク　マスターランクと　でられる　ランクが　あがっていきます　ぜひとも　かっこよさ　うつくしさ　かわいさ　かしこさ　たくましさ　すべての　ぶもんで　マスターランクを　めざしてください！
どの　ポケモンを　さんか　させますか？
ポケモンを　えらんで　ください
それでは　おきゃくさまの　ポケモンを　エントリーします！エントリーナンバーは<var>ばん　です！
またの　さんかを　おまちして　おります！
さんかする
せつめいをきく
やめる
どの　ランクに　さんか　しますか？
どの　コンテストに　さんか　しますか？
さんかを　やめますか？
はい
いいえ
ノーマルランク
グレートランク
ウルトラランク
マスターランク
やめる
かっこよさコンテスト
うつくしさコンテスト
かわいさコンテスト
かしこさコンテスト
たくましさコンテスト
やめる
それでは　こちらに　どうぞ！がんばって　くださいね！
れんしゅう　うけつけへ　ようこそ！ここでは　コンテストショーの　レッスンが　うけられます！
れんしゅうに　さんか　しますか？
れんしゅうをする
せつめいをきく
やめる
またの　おこしを　おまちしております！
どの　せつめいを　ききますか？
えらぶ
この　コンテストには　でられません！
X
こんかいの　ベストパフォーマーは<var>くみ　います！
<var>　と　<var>！
やめる
ノーマル
グレート
ウルトラ
マスター
どの　ポケモンを　さんか　させますか？
ポケモンを　えらんで　ください
それでは　おきゃくさまの　ポケモンで　エントリー　します！エントリーナンバーは　<var>ばん！れんしゅうは　すぐに　はじまります！
それでは　こちらへ　どうぞ！がんばって　くださいね！
これより　<var>の<var>ショー！を　かいし　いたします！
エントリーナンバー　１ばん！<var>さんと　<var>！
エントリーナンバー　２ばん！<var>さんと　<var>！
エントリーナンバー　３ばん！<var>さんと　<var>！
エントリーナンバー　４ばん！<var>さんと　<var>！
<var>の　とうじょうで　かいじょうは　いっきに　わきたった！
<var>の　とうじょうで　かいじょうは　もりあがった！
<var>の　とうじょうで　かいじょうは　ちょっと　もりあがった！
<var>は　<var>　で　アピール！
コンテストショー　せいこう！せいこうポイント　かくとくです！
ざんねん！コンテストショー　しっぱいです
ベストパフォーマー　はっぴょう！
どのように　さんかしますか？
ひとりで　さんか
グループで　さんか
ベストパフォーマーは
れんしゅう　うけつけへ　ようこそ！ここでは　コンテストショーの　レッスンが　うけられます！れんしゅうに　さんか　しますか？
スーパーコンテストショー！は　４にんの　パフォーマーが　きょうりょく　して　おおぜいの　かんきゃくの　まえで　えんぎを　して　ショーを　せいこうさせる　ことが　もくてき　です！いっぽうで　コンテストとして　ビジュアル　ダンス　わざの　３つの　しんさも　おこなわれます！この　れんしゅう　では　スーパーコンテストショー！に　ちょうせんする　ひとの　ために　レッスンが　うけられます！
ビジュアルしんさ　では　ポケモンの　コンディションと　カスタマイズした　ボールカプセルの　みばえが　ひょうかされます！コンディションは　かっこよさ　うつくしさ　かわいさ　かしこさ　たくましさ　の　５しゅるい　あり　ポフィンを　あげることで　それぞれ　のばすことが　できます！また　ボールカプセルの　カスタマイズは　Ｘメニューか　パソコンから　シールを　はって　おこないます　シールにも　さんかする　コンテストとの　あいしょうが　あるので　いろいろ　ためして　くださいね！
ダンスしんさ　では　リズムかんの　よさが　ひょうかされます！おんがくに　のって　ながれてくる　ノーツに　タイミングを　あわせ　ボタンを　おすと　Ｆａｓｔ／Ｓｌｏｗ　Ｎｉｃｅ　Ｇｒｅａｔ　Ｂｒｉｌｌｉａｎｔ　の　４つの　だんかいで　ひょうか！じょうずに　おすほど　ハートゲージが　たまり　ゲージが　さいだいに　なると♥を　１つ　ゲット！♥を　たくさん　あつめた　パフォーマーは　まさに　ブリリアント！ひょうかも　うなぎ……いや　たきのぼり　です！また　♥を　たくさん　あつめると　４にん　きょうつうの　ショーゲージも　たまり　かいじょうの　ボルテージは　さいこうちょう！ショーを　せいこう　させて　せいこうポイントを　ため　コンテストかいじょうの　ステージを　どんどん　ごうかに　してくださいね！
ダンスしんさ　では　リズムかんの　よさが　ひょうかされます！おんがくに　のって　ながれてくる　ノーツに　タイミングを　あわせ　ボタンを　おすと　Ｆａｓｔ／Ｓｌｏｗ　Ｎｉｃｅ　Ｇｒｅａｔ　Ｓｈｉｎｉｎｇ　の　４つの　だんかいで　ひょうか！じょうずに　おすほど　ハートゲージが　たまり　ゲージが　さいだいに　なると♥を　１つ　ゲット！♥を　たくさん　あつめた　パフォーマーは　まさに　シャイニング！ひょうかも　うなぎ……いや　たきのぼり　です！また　♥を　たくさん　あつめると　４にん　きょうつうの　ショーゲージも　たまり　かいじょうの　ボルテージは　さいこうちょう！ショーを　せいこう　させて　せいこうポイントを　ため　コンテストかいじょうの　ステージを　どんどん　ごうかに　してくださいね！
わざしんさ　では　ショーのあいだ　１かいだけ　つかえる　ポケモンの　コンテストわざを　ひょうか　します！コンテストわざ　には　ダンスしんさを　サポートしてくれる　さまざまな　こうかが　あります！すきな　わざを　うけつけで　あらかじめ　えらんでおき　ここぞという　タイミングで　わざを　くりだしましょう！わざの　きまりぐあいに　おうじて　かんきゃくから　♥が　もらえます！また　ほかの　パフォーマーと　れんけいして　つづけて　わざを　つかうと　わざれんさ　となり　ひとりで　ポツンと　つかった　ときより　おおくの　♥が　もらえます！さらに　おなじ　ぞくせいの　わざどうしで　わざれんさを　すると　より　おおくの　♥が　もらえます！わざを　くりだす　タイミングを　みきわめるのが　コツです！
さんかする　ポケモンと　コンテストわざを　えらんでください
れんしゅうを　やめますか？
コンテストで　つかう　ボールカプセルを　えらんでください
もういちど　れんしゅう　しますか？
がんばって　くださいね！
もうしわけ　ございません！つうしん　コンテストショーは　げんざい　じゅんびちゅう　です！



































いじょうで　れんしゅうは　しゅうりょう　です！
すでに　かいじょうランクは　さいだいです
かいじょうランクが　あがった！つぎから　ステージが　ごうかになるぞ！
やったね！かいじょうランクが　さいだいに　なりました！
コンテストわざ
ビジュアル
ダンス
わざ
かっこよさコンテスト
うつくしさコンテスト
かわいさコンテスト
かしこさコンテスト
たくましさコンテスト
ノーマルランク
グレートランク
ウルトラランク
マスターランク
Brilliant
Shining
Great
Nice
Fast/Slow
<var>かい
のこりじかん　<var>：<var>
コンテストのきほん
コンテストのしゅるい
ランクについて
コンテストって？
ビジュアルしんさ
ダンスしんさ
わざしんさ
れんしゅうって？
ブリリアントコンテスト
シャイニングコンテスト
さんか　できます
さんか　できません
ポケモンを　えらんでください
わざを　えらんでください
ボールカプセルを　えらんでください
スタイルを　えらんでください
かいじょう[<var>]
インターネット
ローカル
コンテストって？
ビジュアルしんさ
ダンスしんさ
わざしんさ
あいことばで　さんか
スタイルを　かえますか？
コンテストスタイルに　きがえる
ほかの　スタイルに　きがえる
ベストパフォーマー　おめでとうございます！
しょうひんの　<var>を　おわたしします！
スーパーコンテストショー！は　４にんの　パフォーマーが　きょうりょく　して　おおぜいの　かんきゃくの　まえで　えんぎを　して　ショーを　せいこうさせる　ことが　もくてき　です！いっぽうで　コンテストとして　ビジュアル　ダンス　わざの　３つの　しんさも　おこなわれます！
つうしん　コンテストショー　には　ノーマルランク　グレートランク　ウルトラランク　マスターランクの　４つの　ランクが　あります　マスターランクに　ちかづくほど　なんいどが　たかくなります　つうしんコンテスト　では　さいしょから　すべての　ランクが　あそべます！
リーダー
ゲスト
なんにんで　あそびますか？
<var>にん
おまかせ
サポートの　パフォーマーが　さんかします
にんずうが　そろいませんでした
ローカルつうしんで　さんか
インターネットつうしんで　さんか
ローカルつうしんに　きりかえますか？
ローカルつうしんに　きりかえる
ローカルつうしんに　きりかえました
さがしています…
おなじルールで　もういちど　あそびますか？
……　あら？おきゃくさまは　つうしん　コンテストショーに　さんか　できない　ようですね
インターネットつうしん　に　きりかえますか？
インターネットつうしんに　きりかえる
インターネットつうしんに　きりかえました
リーダーに　なりますか？それとも　ゲストで　さんかしますか？
つうしん　コンテストショー
かくにん
おなじ　グループの　ひととだけ　つうしんできます
ブリリアントコンテスト
コンテストショー　せいこう！かいじょうは　さいこうの　もりあがり！
……　あら？そのコンテストに　でられる　ポケモンが　いらっしゃらない　みたいですね　コンテストスターリボンを　つけた　ポケモンを　ごよういのうえ　おこしください
どちらに　さんかしますか？
スーパーコンテストショー！の　ルールを　せつめいします
スーパーコンテストショー！は　まず　ビジュアルしんさ　から　はじまります
ここでは　ポケモンの　コンディションと
カスタマイズした　ボールカプセルの　みばえが　ひょうかされます！
つづいて　ダンスしんさ　になります
ここでは　ポケモンの　リズムかん　が　ひょうか　されます！
がめんの　みぎから　ノーツが　ながれてきます
はんていエリアに　かさなる　タイミングで　Ａボタンを　おしてください！
ロングノーツは　おびじょうに　のびた　ノーツです
おびが　つづく　あいだ　Ａボタンを　おしつづけます
ノーツを　タイミングよく　たたくと　ハートゲージが　たまります
ゲージが　さいだいに　なるたび　ショーポイント（♥）を　１こ　もらえます
ダンスしんさでは　１かいだけ
Ｘボタンを　おして　コンテストわざを　くりだせます
わざを　つかうと　ショーポイント（♥）が　もらえ
ほかの　パフォーマーと　れんぞくで　だすと
わざれんさ　となり　もらえる　ポイントが　アップします！
４にんの　ショーポイント（♥）の　ごうけいが　ノルマを　こえると
スーパーコンテストショー！　せいこう！
せいこうしたときに　もらえる　せいこうポイントを　ためれば
かいじょうランクが　アップ！ステージが　ごうかになります！
せつめいは　いじょうです　じっさいに　れんしゅうしますか？
……　あら？その　ランクの　コンテストショーには　まだ　でられない　みたいですね　ひとつまえの　ランクの　コンテストショーを　せいこうしてから　おこしください
シャイニングコンテスト
<var>　<var><var>の　<var>
ブリリアントコンテスト
シャイニングコンテスト
あら？　まだ　グループに　はいっていない　みたいですね　グループに　はいってから　また　ごりようください
あいことばを　せっていすると　おなじ　あいことばを　せっていした　ひととだけ　つうしんできます
８ケタの　パスワードを　いれてください
おつかれさまでした！なかなか　うまく　ダンス　できましたね！これなら　ほんばんでも　だいじょうぶ！！もういちど　ダンス　しますか？
コンテストショー！の　プレイに　じしんは　おありですか？
じしん　あり
ふつう
あまり　ない
もうしわけございません　つうしんじょうきょうが　わるいみたいです
この　メンバーで　ＯＫ！
キャンセル
・・・・・・
メンバーを　さがしています
メンバーが　みつかりませんでした
もういちど　さがしますか？
メンバーが　きまりました！
あなたが　どのコンテストで　あそぶか　きめますか？
きめる
きめない
コンテスト　じゅんびちゅう…
コンテストの　ないようが　きまりました！
メンバーが　いなくなりました　かいさんします
さいごに　スタイルを　えらんでください
たりないぶんの　メンバーは　サポートの　トレーナーが　さんかします
それでは　つうしん　コンテストショーを　かいし　します！
いまいる　メンバーで　はじめます
つうしん　コンテストショーを　しゅうりょう　しますか？




がんばって　くださいね！
けってい
しょうひんの　<var>を　おわたしします！
なお　おきゃくさまは　すべての　コンテストショーで　ベストパフォーマーに　なられましたので　これを　きねんして<var>を　おわたしします！おめでとうございました！
