つごうが　わるいみたい…　<var>
しょていの　いちに　ついて　たいせんを　はじめて　ください
しょうしょう　おまち　ください……Ｂボタン　キャンセル
コミュニティルームでは　あなたの　ちかくにいる　ひとと　ローカルつうしんを　つかって　ポケモンの　こうかんが　たのしめます！
つうしんを　しゅうりょう　しますが　よろしいですか？
つうしんを　しゅうりょう　します　しばらく　おまちください
ここまでの　かつやくを　レポートに　かきこみますか？
つうしん　きりかえ
あいさつ
ボールデコ
ルールへんこう
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
ポケモンを　えらんでください
<var>を　どうしますか？
こうかんにだす
もどる
<var>と　<var>を　こうかん　しますか？
こうかんは　キャンセル　されました
こうかんを　やめますか？
ともだちの　しゅうりょうを　まっています……
ともだちは　ポケモンの　こうかんを　したいようです！
<var>を<var>へ　おくります！
バイバイ！　<var>！
<var>を　かわいがって　あげてね！
そのポケモンを　こうかんすると　ぼうけん　できなくなっちゃうよ！
セーブしています　でんげんを　きらないで　ください
ボールカプセルが　はずれますが　よろしいですか？
♂
♀
Lv.
もちもの
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
なし
やめる
おきゃくさま　こちらへ　どうぞ！
はじめまして！ポケモン　グローバルクラブの　あんないやく　アオナと　もうします
とうクラブでは　インターネットを　つかって　せかいじゅうの　トレーナーたちと　ポケモンの　たいせんや　こうかんを　たのしむことが　できます　くわしい　せつめいを　ききますか？
それでは　グローバルルームを　おたのしみ　ください！
ポケモンセンター　グローバルクラブへ　ようこそ！なにか　おこまりですか？
ポケモン　グローバルクラブでの　あそびかたを　せつめい　します！ひだりにある　２つの　カウンターから　グローバルルームに　はいることが　できます！グローバルルームでは　せかいじゅうの　トレーナーたちと　つうしんたいせん　や　つうしんこうかん　を　たのしむことが　できます！
ポケモン　グローバルクラブへ　ようこそ！グローバルルームを　ごりよう　ですか？
それでは　また　おこしください
インターネット　せつぞくを　かいし　しますか？
それでは　こちらへ　どうぞ！
シングルバトル！　ともだちからの　れんらくを　まっています
ダブルバトル！　ともだちからの　れんらくを　まっています
マルチバトル！　ともだちからの　れんらくを　まっています
ミックスバトル！　ともだちからの　れんらくを　まっています
メンバーが　そろったら　Ａボタン…すすむ　Ｂボタン…やめる
バトルタワー！　ともだちからの　れんらくを　まっています
<var>から　れんらくあり！バトルタワーに　ちょうせんしますか？
<var>から　れんらくあり！メンバーに　しますか？
コンテスト！このメンバーで　よろしいですか？
このメンバーで　コンテストをするのは　やめますか？
シングルバトルをする　ともだちを　えらんでください
ダブルバトルをする　ともだちを　えらんでください
マルチバトルをする　ともだちを　えらんでください
ミックスバトルをする　ともだちを　えらんでください
<var>　ID<var>
<var>：<var>
<var>：
ID<var>
<var>
あと<var>にん　ひつよう
<var>にんプレイ
スタンダードカップ
ファンシーカップ
リトルカップ
ライトカップ
ダブルカップ
ポケモンのかず：
ポケモンのレベル：
レベルのごうけい：
たかさ：
おもさ：
しんかポケモン：
とくべつなポケモン：
おなじポケモン：
おなじどうぐ：
<var>ひき
<var>まで
つうしんこうかんを　はじめても　よろしいですか？
あなたの　ちかくに　いる　ひとと　ローカルつうしんを　つかって　おたがいの　ポケモンを　こうかんすることが　できます　めずらしい　ポケモンと　であえるかも　しれませんね！
もうしわけ　ございません！コロシアムは　げんざい　じゅんびちゅう　です！

さんかできる
さんかできない
もたせられる
もたせられない
<var>
せいげんなし
かっこよさコンテスト！ともだちの　れんらくを　まっています
うつくしさコンテスト！ともだちの　れんらくを　まっています
かわいさコンテスト！ともだちの　れんらくを　まっています
かしこさコンテスト！ともだちの　れんらくを　まっています
たくましさコンテスト！ともだちの　れんらくを　まっています
かっこよさコンテスト！リーダーを　えらんで　ください
うつくしさコンテスト！リーダーを　えらんで　ください
かわいさコンテスト！リーダーを　えらんで　ください
かしこさコンテスト！リーダーを　えらんで　ください
たくましさコンテスト！リーダーを　えらんで　ください
かっこよさコンテスト！　れんらくまち　ぜんいんそろったら　Ａボタン
うつくしさコンテスト！　れんらくまち　ぜんいんそろったら　Ａボタン
かわいさコンテスト！　れんらくまち　ぜんいんそろったら　Ａボタン
かしこさコンテスト！　れんらくまち　ぜんいんそろったら　Ａボタン
たくましさコンテスト！　れんらくまち　ぜんいんそろったら　Ａボタン
かっこよさコンテスト！ほかの　メンバーを　まっています！
うつくしさコンテスト！ほかの　メンバーを　まっています！
かわいさコンテスト！ほかの　メンバーを　まっています！
かしこさコンテスト！ほかの　メンバーを　まっています！
たくましさコンテスト！ほかの　メンバーを　まっています！
このメンバーで　かっこよさコンテストを　するのは　やめます
このメンバーで　うつくしさコンテストを　するのは　やめます
このメンバーで　かわいさコンテストを　するのは　やめます
このメンバーで　かしこさコンテストを　するのは　やめます
このメンバーで　たくましさコンテストを　するのは　やめます
<var>
ID<var>
メンバーが　そろったら　Ａボタン：こうかん　Ｂボタン：やめる
この　メンバーで　よろしいですか？
レコードつうしんを　ちゅうし　しますか？
それでは　レコードつうしんを　ちゅうし　します
つごうが　わるくなってしまった　メンバーが　います
メンバーが　いなくなりました　レコードつうしんを　ちゅうし　します
そのまま　おまちください　Ｂボタン：やめる
つごうのつかない　メンバーがいたので　レコードつうしんを　ちゅうし　します
レコードつうしんを　やめますか？
レコードを　まぜています　でんげんを　きらないで　ください！
レコードつうしんが　おわりました！ユニオンルームへ　いどうします
リーダーが　やめると　かいさんに　なりますが　よろしいですか？
あいさつ
たいせん
こうかん
やめる
レコード
<var>が　はなしかけて　きました
かいわが　きれました
<var>の　へんじを　まっています
かいわを　やめました
<var>が　トレーナーカードを　みせて　きました　こちらも　トレーナーカードを　みせますか？
<var>の　トレーナーカードを　みせてもらった
<var>の　トレーナーカードを　みせてもらった
<var>の　トレーナーカードを　みせてもらった
<var>の　トレーナーカードを　みせてもらった
あいての　しゅうりょうを　まっています
おさそいを　ことわり　ました
<var>が　たいせんを　もうしこんで　きました　たいせん　しますか？
たいせんを　かいし　します！
<var>が　こうかんを　もうしこんで　きました　こうかん　しますか？
こうかんを　かいし　します！
こうかんでは　２ひき　いじょうの　てもちが　ひつようです
<var>が　レコードつうしんに　さそって　きました　いっしょに　レコードつうしんを　しますか？
レコードつうしんを　かいし　します！
<var>　です！なにか　するかい？
あ！　ごめん　ほかに　ようじが　あるから　また　こんどね
ほかにも　なにか　する？
……いまは　とりこみちゅうの　ようだ
<var>から　へんじが　きません　でした……
じゃあ　あいさつがわりに　トレーナーカードを　みせてあげるよ
あれ！？　トレーナーカードが　みあたらない　なあ　ごめん！　またこんどね
いま　あいさつがわりに　トレーナーカードを　みせてるんだ
これからも　よろしく！
たいせん　だね！よーし　ちょっと　まってて！
またせたね！それじゃあ　たいせん　しようか！
ごめん！　ちょっと　ポケモンの　ちょうしが　わるい　みたいなんだ　また　こんど　たいせん　しよう
おー！なかなか　てごわいな！
ここで　そんな　わざを　だして　くるなんて　やるな！
さすがだ！そんな　たたかいかたも　あるのか！
この　ポケモンを　こんな　ばめんで　だしてくるとは！
こうかん　だね！よーし　ちょっと　まってて！
またせたね！それじゃあ　こうかん　しようか！
ごめん！こうかん　できる　ポケモンが　いま　いないんだ　また　こんど　こうかん　しよう
やった！このポケモン　ほしかったんだ！
さがしてた　ポケモンを　やっと　こうかんして　もらったよ
てもちが　１ひき　だと　こうかんは　できないなぁ
なにか　したくなったら　また　こえを　かけてくれよ
レコードつうしん　だね！よーし　ちょっと　まってて！
またせたね！レコードつうしん　しようか！
あっ　ごめん！やっぱり　いま　つごうが　わるいんだ　また　こんど　よろしくね！
これから　ぼくたち　レコードつうしん　するんだ　そうだ！　<var>も　いっしょに　レコードつうしん　するかい？
そうか　また　いつでも　おいでよ！
よし！　じゃあ　いっしょに　レコードつうしん　しようぜ！
あっ　ごめん！やっぱり　いま　つごうが　わるいんだ　また　こんど　よろしくね！
レコードまぜるの　たのしいな！
どんどん　まぜるぞ！
まぜろ！　まぜろ！
きみも　こんど　まぜよー
<var>　です！なにか　する？
あ！　ごめん　ほかにも　ようじが　あるから　また　こんどね
ほかにも　なにか　する？
……いまは　とりこみちゅうの　ようだ
<var>から　へんじが　きません　でした……
じゃあ　あいさつの　かわりに　トレーナーカード　みせてあげるね
あれ！？　トレーナーカード　どこ　いったかな？……ごめん！　またこんどね
いま　あいさつの　かわりに　トレーナーカードを　みせてるの
これからも　よろしくね！
たいせん　ね！よーし　ちょっと　まってて！
おまたせ！それじゃあ　はじめましょう！
ごめんなさい！ちょっと　ポケモンの　ちょうしが　わるい　みたいなの……また　こんど　たいせん　しようね！
その　ポケモン　すごくよく　そだてられてるね！
そうよ！そこで　このわざよ！！
すごい！そんな　たたかい　かたも　あるのね！
ポケモン　いれかえの　タイミングが　ぜつみょうね！
こうかん　ね！よーし　ちょっと　まってて！
おまたせ！それじゃあ　はじめましょう！
ごめんなさい！こうかん　できる　ポケモンを　もって　いないの……また　こんど　こうかん　しようね！
いまね　ポケモンの　こうかんを　してるの！
ほしい　ポケモンが　やっと　こうかんして　もらえたわ！
てもちが　１ひき　だと　こうかんは　できないよ
なにか　したくなったら　また　こえを　かけてね！
レコードつうしん　ね！うん　ちょっと　まってて！
あっ　おまたせ！それじゃあ　はじめましょう！
あっ　ごめんなさい！またこんど　しようね
いまね　わたしたち　レコードつうしん　してたんだ　そうだ！　<var>も　いっしょに　レコードつうしん　しない？
そう……また　いつでも　きてね！
おまたせ！　じゃあ　いっしょに　レコードつうしん　しましょう！
あっ　ごめんなさい！またこんど　しようね
レコードまぜるの　たのしいわ！
どんどん　まぜるわよ！
まぜて！　まぜて！
どんな　ことが　おきるのかしら！
コミュニティルームへ　ようこそ　なにか　わからないことが　ありましたら　おもうしつけ　くださいませ！
なにか　ごようけんは　ありますでしょうか？
なに　について　ききたい　ですか？
コミュニティルームでは　ちかくにいるひとと　シングルバトル　ダブルバトル　ミックスバトル　マルチバトルの　４つのルールで　たいせんできます
おたがいの　ポケモンを　こうかんすることが　できます　あたらしい　ひととの　であいが　めずらしい　ポケモンとの　であいになるかも　しれませんね！
レコードつうしん　では　じぶんの　きろくを　みんなで　こうかんすることが　できます　きろくを　こうかんすることで　いったい　なにがおきるのか！？それは　じぶんの　めで　たしかめてみて　ください！５にんまで　さんか　できるので　ともだちと　やってみてくださいね！
あ！だれか　きてますよ！ほらほら　わたし　じゃなくて　あのひとと　おはなししては　どうですか？
コミュニティルームへ　ようこそ！いまは　わたししか　いませんが　ともだちと　いっしょに　はいって　いろいろと　あそんで　みてくださいね！
せつめい
おはなしする
やめる
たいせん
こうかん
レコード
もどる
<var>に　はなしかけています
こんにちは！
Hello!
Bonjour!
Ciao!
Hallo!
¡Hola!
アニョハセヨ！
ポケモン　コミュニティクラブ　コロシアムに　ようこそ！こちらでは　ともだちと　ポケモンの　たいせんが　たのしめます
どちらの　たいせんを　しますか？
たいせんには　４しゅるいの　モードが　あります　シングルバトルは　たたかいの　ばに　ポケモンを　１ひき　だして　ふたりで　たいせん　します　ダブルバトルは　たたかいの　ばに　ポケモンを　２ひきずつ　だして　ふたりで　たいせん　します　ミックスバトルでは　おたがいに　もちよった　１２ひきの　ポケモンから　３ひきずつ　ランダムに　えらばれて　１たい１で　たいせん　します　マルチバトルは　たたかいの　ばに　４にんで　ポケモンを　１ひきずつ　だして　２たい２で　たいせん　します
それでは　また　おこしください
ふたりの　うち　ひとりが　リーダーになる　を　えらび　もう　ひとりは　グループにはいる　を　えらんでください
<var>からの　へんじを　まっています
<var>から　ＯＫとの　へんじが　きました！
<var>に　ＯＫの　へんじを　だしました！
それでは　へやへ　どうぞ！
<var>から　れんらくあり！シングルバトルを　しますか？
<var>から　れんらくあり！ダブルバトルを　しますか？
<var>から　れんらくあり！ミックスバトルを　しますか？
それでは　たたかいに　さんかする　ポケモンを　えらんで　ください
<var>の　せんたくを　まっています
たいせんは　キャンセル　されました
４にんで　はなしあって　ひとりが　グループの　リーダーに　なってください　ほかの　ひとは　グループにはいる　を　えらんで　ください
マルチバトル！リーダーを　えらんでください
<var>に　メンバー　とうろくを　おねがいしています！　おまちください
<var>から　ＮＧとの　へんじが　きてしまいました
<var>から　メンバー　とうろく　ＯＫとの　れんらくが　きました！
マルチバトル！ほかの　メンバーを　まっています！
マルチバトル！　ともだちからの　れんらくを　まっています
この　メンバーで　マルチバトルを　するのは　やめますか？
<var>から　れんらくが　ありました！
メンバーが　そろいました！それでは　へやへ　どうぞ！
メンバーが　そろいました！それでは　たたかいに　さんかする　ポケモンを　えらんで　ください
ほかの　メンバーの　せんたくを　まっています！
ポケモン　コミュニティクラブ　コミュニティルームに　ようこそ！こちらでは　ちかくにいる　ともだちと　つうしんで　あそべます　へやに　はいりますか？
コミュニティルームでは　あなたの　ちかくで　コミュニティルームに　はいっている　ひとが　あらわれます　おなじ　ルームにいる　ひとと　２たい２　までの　たいせん　もっている　ポケモンの　こうかん　さらに　みんなで　レコードを　まぜたり　あいての　トレーナーカードが　みられたり　します
それでは　コミュニティルームを　おたのしみ　ください


ポケモン　コミュニティルームを　おたのしみ　ください
たたかいの　ルールは　どうしますか？
<var>の　ルール　じょうけんを　みたした　ポケモンが<var>ひき　いじょう　いません！
やめる
ルールをみる
おたがいの　えらんだ　ルールが　ちがって　いるようです！
それでは　さんかする　ポケモンを　えらんで　ください
<var>の　ルール　じょうけんを　みたした　ポケモンで　レベルのごうけい　<var>までの　チームを　くむことが　できません！
ローカルつうしんを　かいし　します
マルチバトルでは　３ひきいじょうの　ポケモンが　ひつようです
ミックスバトルでは　３ひきいじょうの　ポケモンが　ひつようです
てもちに　つれていけない　ポケモンが　います
グローバルルームへ　ようこそ！いまは　わたししか　いませんが　ともだちと　いっしょに　はいって　いろいろと　あそんで　みてくださいね！
コンニチハ！
ニーハオ！
ニーハオ！
