
うまれてから　しばらくの　あいだは　せなかの　タネから　えいようを　もらって　おおきく　そだつ。
せなかの　つぼみが　ふくらみだすと　あまい　においが　ただよいはじめる。たいりんの　はなが　さく　まえぶれ。
あめの　ふった　よくじつは　せなかの　はなの　かおりが　つよまる。かおりに　さそわれ　ポケモンが　あつまる。
ヒトカゲの　しっぽの　ほのおは　いのちの　ともしび。げんきな　ときは　ほのおも　ちからづよく　もえあがる。
リザードが　くらす　いわやまを　よなかに　みあげると　しっぽの　ほのおが　ほしのように　みえる。
くるしい　たたかいを　けいけんした　リザードンほど　ほのおの　おんどが　たかくなると　いわれている。
こうらに　とじこもり　みを　まもる。あいての　すきを　みのがさず　みずを　ふきだして　はんげきする。
いちまんねんの　じゅみょうを　もつと　いわれている。ふさふさの　しっぽは　ながいきの　シンボルとして　にんき。
こうらの　ロケットほうから　ふきだす　すいりゅうは　ぶあつい　てっぱんも　いっぱつで　つらぬく　はかいりょく。
あかい　しょっかくから　においを　だして　てきを　おいはらう。だっぴを　くりかえし　おおきくなる。
こうてつのように　かたい　カラで　やわらかい　なかみを　まもっている。しんかするまで　じっと　たえている。
はなの　ミツが　だいこうぶつ。わずかな　かふんで　はなばたけの　ばしょを　さがしだすことが　できる。
まいにち　じぶんと　おなじ　おもさの　はっぱを　たべる。あたまの　ハリで　おそってきた　てきを　げきたい。
てんてきに　みつからないように　はっぱの　うらや　えだの　すきまに　かくれて　しんかの　ときを　まつ。
こうそくで　とびまわり　どくバリで　こうげきしたあと　すぐに　とびさる　せんぽうが　とくいわざだ。
たたかいを　このまない　おとなしい　せいかくだが　へたに　てを　だすと　きょうれつに　はんげきされるぞ。
ひろい　なわばりを　とびまわりながら　えものを　さがす。はったつした　あしの　ツメで　えものを　しとめる。
ピジョットが　ちからいっぱい　はばたくと　たいぼくも　しなるほどの　きょうふうを　まきおこす。
どんな　ばしょにも　すみついて　いきていける　せいめいりょく。けいかいしんが　とても　つよい。
のびつづける　まえばを　けずるため　かたい　ものを　かじる　しゅうせい。ブロックべいも　かじって　こわす。
ちいさな　つばさを　いそがしく　はばたかせて　とぶ。くさむらにいる　えものを　くちばしで　さがしだす。
おおきな　つばさで　１にちじゅう　とびまわる　たいりょくの　もちぬし。するどい　くちばしで　たたかう。
おとを　まったく　たてずに　くさちの　なかを　すすむ。ゆだんしている　えものに　はいごから　おそいかかる。
おなかの　もようで　てきを　いかく。もように　おびえて　うごけなくなった　すきに　からだで　しめつける。
もりの　なかで　なかまと　くらす。ほっぺたの　りょうがわにある　でんきぶくろに　でんきを　ためる。
からだの　でんきが　たまりすぎると　こうげきてきな　きもちになる。しっぽから　でんきを　にがす。
あめが　ほとんど　ふらない　かんそうした　とちに　せいそく。からだを　まるめて　みを　まもる。
からだを　まるめて　せなかから　たいあたり。するどい　トゲトゲが　おおきな　ダメージを　あたえる。
たたかいを　このまない　せいかく。どくバリから　ぶんぴつされる　どくは　ひとしずくでも　いのちとりだ。
きけんを　かんじると　ぜんしんの　トゲを　さかだてる。ニドリーノに　くらべて　トゲの　そだちが　おそい。
よろいのように　かたい　ウロコが　ぜんしんを　つつむ。すあなの　こどもを　いのちがけで　まもる。
くさむらの　うえに　みみだけ　だして　まわりの　けはいを　さぐる。もうどくの　ツノで　みを　まもる。
きしょうが　あらい　ポケモン。あいてに　つきさした　しょうげきで　ツノから　もうどくが　にじみでる。
しっぽの　いちげきは　でんちゅうを　まるで　マッチぼうのように　まっぷたつに　へしおってしまう。
あいくるしい　しぐさで　だいにんき。しずかな　やまおくで　なかまたちと　くらしていると　かんがえられている。
めったに　すがたを　あらわさない。まんげつに　さそわれて　ひとけのない　みずうみで　あそぶと　いわれている。
ほのおの　たまを　あやつる。せいちょうすると　６ほんの　しっぽは　さきが　わかれて　さらに　ふえる。
９ほんの　しっぽには　しんぴてきな　ちからが　やどっていると　つたわる。１０００ねん　いきつづけるらしい。
つぶらな　ひとみが　ゆれるとき　だれもが　ねむくなってしまう　こもりうたを　うたいはじめる。
キメこまやかな　たいもうは　ごくじょうの　はだざわり。いきを　すいこんで　ふくらむ。
くちから　だす　ちょうおんぱで　りょうめが　なくても　まわりの　しょうがいぶつを　さっちできる。
ひとや　ポケモンの　けつえきが　だいこうぶつ。くびすじの　けっかんを　ねらい　よぞらを　とびまわる。
ひるまは　ねっこの　あしを　じめんに　うめて　うごかないことが　おおい。よる　あるきまわって　タネを　まく。
くちから　たれている　ミツは　２キロ　はなれていても　はなが　まがるほど　もうれつに　くさい。
はなびらの　おおきさは　せかいいち。ひどい　アレルギーを　ひきおこす　どくかふんを　ばらまいて　あるく。
とうちゅうかそうと　よばれる　キノコを　せなかに　はやしている。パラスと　ともに　おおきく　そだつ。
からだよりも　おおきな　キノコが　パラセクトを　あやつっている。どくの　ほうしを　ばらまく。
ちいさな　めが　たくさん　あつまって　おおきな　めに　なっている。よるになると　あかりに　あつまる。
はばたいて　りんぷんを　まきちらす。りんぷんが　からだに　つくと　どくの　せいぶんが　ひふに　しみこんでくる。
ちちゅうで　くらしている　ポケモン。くらい　ちかに　いるため　あかるい　たいようが　にがて。
３つの　あたまが　たがいちがいに　うごいて　どんなに　かたい　ちそうも　ちか１００キロまで　ほりすすむ。
よなかに　こうどうする　しゅうせい。きらきら　ひかるものを　みつけると　まけないくらい　ひとみが　かがやく。
きぐらいが　たかい　ポケモン。マニアの　あいだでは　ひたいの　ほうせきの　サイズが　わだいになる。
ずつうが　はげしくなると　ふしぎな　ちからを　つかうようになる。そのときの　ことは　おぼえていない。
みずうみに　すむ　ポケモン。およぐ　スピードは　せかいレベルの　すいえいせんしゅよりも　はやい。
きのうえで　せいかつしている。むれの　１ぴきが　おこりはじめると　ぜんいんが　いみもなく　あばれだす。
しせんが　あっただけで　おこり　にげだしたら　また　おこり　たたきのめしても　まだ　おこる。
ちゅうじつな　せいかくの　ポケモン。トレーナーの　めいれいが　あるまでは　いっぽも　うごかない。
いふうどうどうとした　すがたは　ふるくから　ひとびとの　こころを　とりこにしてきた。
ないぞうが　すけて　みえるほど　ひふが　うすい。はえたばかりの　あしは　あるくことが　にがて。
おなかの　うずまきは　びみょうに　うねっているので　みつめていると　だんだん　ねむくなってしまう。
きょうじんな　きんにくを　もつ。たいへいようを　やすむことなく　およぎつづけることが　できるのだ。
まいにち　１８じかん　ねむる。めざめている　ときも　すわったまま　テレポートで　いどうする。
ユンゲラーが　そばにいると　テレビに　ふしぎな　かげが　うつる。それを　みると　ふこうになると　いわれる。
うまれてから　たいけんした　すべてを　おぼえているほどの　きおくりょく。ちのうしすうは　５０００を　こえる。
ゴローンを　なんども　あげおろしして　ぜんしんの　きんにくを　きたえる。あらゆる　かくとうぎを　つかう。
ゴーリキーの　そこしれない　パワーは　とても　きけんなので　ちからを　せいぎょする　ベルトを　まいている。
４ほんの　うでを　めにもとまらぬ　はやさで　うごかし　２びょうかんに　１０００ぱつの　パンチを　くりだす。
こうおん　たしつの　とちを　このむ。ツルを　のばして　えものを　とらえる　ときの　うごきは　とても　すばやい。
しょくぶつに　そっくりな　ポケモン。ゆだんして　ちかよってきた　えものに　どくのこなを　あびせて　つかまえる。
ミツのような　かおりの　えきたいを　くちに　ためているが　それは　なんでも　とかす　ようかいえきだ。
からだの　ほとんどが　すいぶん。すいしょうのような　めだまから　ふしぎな　ビームを　はっしゃする。
８０ほんの　しょくしゅを　もつ。えものを　からめとり　どくで　よわるまで　ぜったいに　にがさない。
やまみちに　おおく　せいそくする。からだの　はんぶんを　じめんに　うめ　とざんしゃの　ようすを　みている。
けわしい　がけの　ちゅうふくに　いくつもの　よこあなを　みつけたら　それは　ゴローンの　すみか。
１ねんに　１かい　だっぴする。がんせきのような　かたい　からだは　ダイナマイトでも　きずつかない。
うまれてから　１じかんも　すると　ほのおの　たてがみや　しっぽが　はえそろい　りっぱな　すがたになる。
はしる　そくどは　じそく２４０キロ。たてがみの　ほのおが　はげしく　もえ　やの　ように　かけぬける。
うごきは　のろいが　しっぽを　つかう　つりが　とくい。どんかんなので　しっぽを　かまれても　いたくない。
ぼんやりしている　ヤドランだが　シェルダーが　つよく　しっぽを　かむとき　なにかが　ひらめくらしい。
さゆうの　ユニットから　でんじはを　だして　くうちゅうを　いどうする。でんきを　たべる　ポケモン。
３びきの　コイルが　じりょくで　れんけつした　ポケモン。レアコイルが　ふえると　じきあらしが　おこる。
クキが　なくなると　いきていけない。だから　クキを　ねらう　あいてとは　いのちがけで　たたかうのだ。
２つの　あたまの　のうみそは　テレパシーのような　ちからで　きもちを　つうじあわせているらしい。
しんかのときに　ドードーの　あたまの　どちらかが　ぶんれつした　ちんしゅ。じそく　６０キロいじょうで　はしる。
ひょうざんで　くらす　ポケモン。あたまの　とがった　でっぱりで　こおりを　わって　うみを　およぐ。
ぜんしんが　まっしろな　たいもうに　おおわれているため　ゆきの　なかでは　てんてきに　みつからないのだ。
どぶがわの　ヘドロが　つきからの　エックスせんを　あびて　うまれた。きたない　ばしょに　あらわれる。
からだから　もうどくの　たいえきが　しみでている。その　えきに　ふれた　くさきは　あっというまに　かれる。
２まいの　カラを　あけしめすることで　うしろむきに　およぐ。どんなときでも　おおきな　ベロは　だしっぱなし。
カラを　しっかりと　とじて　みを　まもりながら　トゲを　とばして　てきを　げきたいする　せんぽう。
からだの　９５パーセントが　ガスで　できている　ポケモン。きょうふうに　ふきとばされてしまう。
どんな　ものでも　すりぬけられる。かべの　なかに　もぐりこんで　あいての　ようすを　かんさつする。
ものかげに　すがたを　かくす。ゲンガーの　ひそんでいる　へやは　おんどが　５ど　さがると　いわれる。
イワークが　ちちゅうを　ほりすすむと　じなりが　きこえ　じめんが　ゆれる。いどうそくどは　じそく８０キロ。
つきでた　はなを　ひくひくさせると　みている　ユメが　わかるという。だいこうぶつは　たのしい　ユメだ。
ふりこを　めのまえで　ゆらされると　たったいま　めざめたばかりの　ひとも　３びょうごには　ねむってしまう。
すなはまに　あなを　ほって　くらす。ハサミは　たたかいで　とれても　また　はえてきて　もとどおり。
おおきいほうの　ハサミの　パワーは　１まんばりき。しかし　おもすぎるため　ねらいを　つけることが　にがてだ。
モンスターボールに　そっくり。まちがって　さわると　かんでんしたり　ときには　ばくはつするので　きけん。
でんきエネルギーを　ためすぎて　ぱんぱんに　ふくらんだ　マルマインが　かぜに　ながされてくることが　ある。
テレパシーで　かいわをしているため　タマタマを　ひきはなそうとしても　すぐに　あつまって　６ぴきになる。
あるく　ねったいうりんと　よばれる。おおきくなった　あたまの　ひとつが　じめんに　おちると　タマタマになる。
しにわかれた　ははおやを　おもいだし　ないてしまうとき　あたまに　かぶった　ホネが　からからと　おとを　たてる。
うまれたときから　いつも　もっている　ホネを　じざいに　つかいこなす。せいかくは　きょうぼうだ。
あしが　２ばいの　ながさに　のびる。はじめて　たたかう　あいては　その　まあいの　ひろさに　おどろく。
うでを　ねじりながら　くりだす　パンチは　コンクリートも　ふんさい。３ぷん　たたかうと　ひとやすみする。
ての　かわりに　しんちょうの　２ばい　のびる　ベロを　つかう。べとべとの　だえきが　なんでも　くっつけるのだ。
くうきよりも　かるい　ガスを　からだに　ためて　うかんでいる。ガスは　くさいうえに　ばくはつする。
ゴミから　はっせいする　ガスを　たべて　おおきくなる。ごくまれに　３つごの　マタドガスが　みつかる。
かたい　ひふで　おおわれた　からだ。たいあたりで　ビルも　たおす。ざんねんながら　あたまは　わるい。
うしろあしで　たつようになり　のうが　おおきくなった。ドリルの　ツノで　いわを　くりぬき　トンネルを　ほる。
しあわせを　はこぶと　いわれている。きずついた　ひとに　タマゴを　わけてあげる　やさしい　ポケモン。
あおい　ツルに　おおわれている。ツルに　かくれている　かおを　みたものは　まだ　いない。
おなかの　ふくろで　こそだてをする。あんぜんな　ときだけ　こどもを　ふくろから　だして　あそばせる。
サンゴの　かげに　すみかを　つくる。きけんを　かんじると　くちから　まっくろい　スミを　はいて　にげる。
トゲが　てきから　みを　まもる。ひれや　ホネが　かんぽうやくの　ざいりょうとして　ちょうほうされる。
おびれを　ドレスのように　ゆらして　ゆうがに　およぐ　すがたは　まるで　すいちゅうの　じょおう。
あたまの　ツノで　かわぞこにある　いわを　くりぬいて　すを　つくる。タマゴを　いのちがけで　まもる。
あかい　コアが　あるかぎり　からだが　ちぎれても　すぐに　さいせいする。まよなか　コアが　てんめつする。
からだの　ちゅうしんにある　あかい　コアから　よぞらに　むかって　なぞの　でんぱを　はっしんしている。
パントマイムの　たつじん。みぶりてぶりで　つくった　カベは　やがて　ほんものに　なるのだ。
りょううでの　カマによる　こうげきを　ふせぐことは　ふかのうに　ちかい。その　うごきは　まるで　ニンジャだ。
なきごえは　まるで　にんげんの　ことばのように　きこえるが　いみは　まったく　りかいできない。
ていでんの　げんいんの　はんぶんは　エレブーが　はつでんしょに　あらわれ　でんきを　たべてしまった　ことだ。
かざんの　かこうで　うまれそだった。たいようと　おなじような　ほのおの　ゆらめきが　ぜんしんを　おおう。
２ほんの　ツノで　えものを　はさんで　ちぎれるまで　はなさない。ちぎれない　ときは　かなたまで　なげとばすのだ。
えものに　ねらいを　さだめると　いっちょくせんに　とっしんする。あらっぽい　せいかくで　ゆうめい。
せかいいち　よわいと　いわれる　コイキングが　なぜ　いきのこって　いるのか　だれも　わからない。
ひとたび　すがたを　あらわすと　のやまの　すべてを　やきつくすまで　いかりが　しずまらない。
ひとや　ポケモンを　せなかに　のせて　うみを　わたることが　だいすき。ひとの　ことばを　りかいできる。
ぜんしんの　さいぼうを　くみかえて　みたものの　かたち　そっくりに　へんしんする　のうりょくを　もつ。
しんかのとき　すがたと　のうりょくが　かわることで　きびしい　かんきょうに　たいおうする　めずらしい　ポケモン。
すいちゅうでの　せいかつに　てきした　からだに　しんかした。みずに　とけると　みえなくなる。
１まんボルトの　でんきを　あやつる。ぜんしんの　たいもうが　さかだつと　ハリのように　するどく　とがる。
たいないに　ほのおぶくろを　もつ。たたかいが　はじまる　ちょくぜんには　たいおんが　９００どまで　あがる。
せかいで　はじめて　じんこうてきに　つくりだされた　ポケモン。でんしくうかんを　いどうできる。
げんだいの　すぐれた　かがくりょくで　かせきから　ふっかつした　ポケモン。こだいの　うみを　およいでいた。
らせんじょうの　カラが　おおきく　なりすぎたことが　げんいんで　ぜつめつしたと　かんがえられている。
３おくねんまえの　すなはまで　くらしていたと　かんがえられている。かたい　カラが　みを　まもる。
えものが　りくじょうせいかつを　はじめたため　カブトプスも　りくに　あがったと　かんがえられている。
きょうりゅうじだいの　おおぞらを　とびまわっていた　ポケモン。のこぎりのような　キバを　もつ。
カビが　はえていても　くさっていても　だいじょうぶ。カビゴンの　いぶくろは　なんでも　しょうか　できるのだ。
でんせつの　とりポケモン。くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　ふぶきを　つくりだすことが　できる。
かみなりぐもの　なかに　いると　いわれる　でんせつの　ポケモン。カミナリを　じざいに　あやつる。
でんせつの　とりポケモンの　１ぴき。ファイヤーが　すがたを　みせると　はるが　おとずれると　いわれている。
もくげきしゃが　すくないために　まぼろしのポケモンと　よばれていた。だっぴした　かわが　みつかっている。
ぜんしんが　オーラに　つつまれるとき　まわりの　てんきが　いっぺんする。うみや　みずうみに　すむという。
ひろい　うみの　どこかに　すみかが　あると　いわれている。なんぱした　ふねを　りくまで　みちびいてくれる。
ミュウの　いでんしを　くみかえて　うみだされた。ポケモンで　いちばん　きょうぼうな　こころを　もつという。
あらゆる　わざを　つかうため　ポケモンの　せんぞと　かんがえる　がくしゃが　たくさん　いる。
あたまの　はっぱで　まわりの　おんどや　しつどを　さぐる。ひざしを　あびることが　だいすき。
くびまわりの　つぼみから　におう　スパイシーな　かおりは　かいだ　ひとを　げんきに　させる。
メガニウムが　はきだす　いきには　かれた　くさばなを　よみがえらせる　ふしぎな　ちからが　ひめられている。
おくびょうな　せいかく。おどろくと　せなかの　ほのおが　いちだんと　つよく　もえあがる。
ほのおの　ねつで　あいてを　いかく。たたかう　たいせいになると　ほのおの　いきおいが　ます。
ほのおの　ばくふうで　こうげき。しゃくねつの　ほのおで　かげろうを　つくりだし　すがたを　かくす。
はったつした　あごを　もち　なんにでも　かみつく　しゅうせい。トレーナーも　ちゅういが　ひつよう。
いちど　かみつくと　キバが　ぬけるまで　ぜったいに　はなさない。ぬけた　キバは　すぐに　はえてくる。
ふだんは　ゆっくりとした　うごきだが　えものに　かみつくときは　めにも　とまらない　スピードだ。
とても　しんけいしつな　せいかく。とおくまで　みわたせるように　しっぽを　つかって　せのびをする。
ははおやは　ほそながい　からだで　こどもを　つつみこみ　ねむらせる。はやい　うごきで　てきを　おいこむ。
いつも　いっぽんあしで　たっている。こうげきを　うけても　２ほんあしで　ふんばるようなことは　しない。
すこしの　ひかりが　あれば　くらやみでも　みわけられる　とくしゅな　めを　もつ。
むれを　つくらないと　ふあんで　うごけなくなるほど　おくびょう。においで　きもちを　つたえあう。
ほしあかりを　エネルギーにする。よぞらの　ほしの　かずが　ふえると　せなかの　もようが　おおきくなる。
ほそくて　じょうぶな　いとを　はりめぐらして　わなを　しかける。えものが　かかるまで　じっと　まつ。
えものの　からだに　いとを　つけて　わざと　にがす。いとを　たどれば　なかまごと　つかまえられるからだ。
４まいの　はねで　より　しずかに　より　はやく　とべるように　なった。よるになると　かつどうを　はじめる。
プラスと　マイナスの　でんきを　しょくしゅの　さきから　ながす。てきを　かんでんさせてしまうのだ。
しんかいを　およぐ　ランターンの　あかりは　すいめんまで　とどく。しんかいのほし　と　よばれている。
ほっぺたの　でんきぶくろが　まだ　ちいさいので　でんきを　たくさん　ためられない。
よぞらの　ほしに　にた　シルエット。ながれぼしに　のって　やってくると　しんじられている　ポケモン。
やわらかく　だんりょくせいのある　からだは　いちど　はずむと　ぜんぜん　とまれなくなってしまう。
カラの　なかに　たくさん　しあわせが　つまっていて　やさしい　ひとに　しあわせを　わけあたえるという。
やさしい　ひとの　もとへ　あらわれて　しあわせのこな　と　よばれる　ひかる　うもうを　ふりまくと　いう。
サボテンの　つぼみや　トゲを　きように　よけながら　ついばむ。とびはねるようにして　いどうする。
かこと　みらいを　みとおせる。まいにち　たいようの　うごきを　みつづけている　ふしぎな　ポケモン。
ふわふわの　たいもうは　せいでんきが　たまると　２ばいに　ふくらむ。さわると　かんでんしてしまう。
たいもうに　ためた　でんきが　まんたんになると　しっぽが　ひかる。ふれると　しびれる　けを　とばす。
しっぽの　さきが　ひかりかがやく。むかしの　ひとたちは　その　あかりを　つかって　あいずを　おくりあった。
おおあめの　きせつが　おわると　あたたかい　ひざしに　さそわれた　キレイハナが　おどりはじめる。
しっぽを　うきぶくろにして　すいちゅうに　もぐる。かわぞこの　みずくさが　こうぶつ。
かわや　みずうみに　せいそくする。みずの　なかでは　からだの　いろと　もようが　てきの　めを　あざむく。
じゅもくの　ように　みえる　からだは　じつは　いわや　いしに　ちかい。みずには　めっぽう　よわいのだ。
ニョロトノを　リーダーに　グループが　つくられる。ニョロトノの　なきごえが　ニョロモたちを　したがわせる。
かぜに　ながされて　ただよう。のやまに　ハネッコが　あつまりだすと　はるが　おとずれると　いわれている。
きおんが　たかくなると　はなひらく。そらに　うかんで　ひざしを　いっぱい　あびようとする。
きせつふうに　ながされて　せかいを　いっしゅうしてしまう。とちゅうで　わたほうしを　ばらまく。
てを　のばしても　とどかない　えだに　はえる　くだものを　しっぽで　とる。ほんものの　うでよりも　きよう。
あるあさ　とつぜん　ふってくる。なつが　さむかった　つぎの　としは　かずが　ばくはつてきに　ふえる。
あたたかい　ひざしが　エネルギー。たいようを　おいかけて　いどうする　しゅうせいで　しられている。
かおを　うごかさずに　３６０ど　すべてを　みわたす　めを　もつので　まうしろの　えものも　みのがさない。
つめたい　みずの　なかで　くらす。みずぞこの　どろに　からだを　はんぶん　うずめて　ねむる。
のんびりとした　せいかく。かわぞこで　くちを　あけて　エサが　とびこんでくるのを　ひたすら　まつ。
たいもうは　ビロードの　つやと　はだざわり。サイコパワーを　つかう　とき　ひたいの　たまが　かがやく。
つきの　ひかりが　イーブイの　いでんしを　へんかさせた。やみに　ひそみ　えものを　まつ。
よるに　その　すがたを　みかけると　ふきつな　できごとが　おきると　しんじられている　ポケモン。
シェルダーに　かまれたことによって　せかいてき　けんいの　かがくしゃに　ならぶほどの　ちのうを　えた。
まよなか　はいごから　ちかづき　なきさけぶような　なきごえを　あげて　おどろかせては　よろこぶ　ポケモン。
こだいぶんめいの　もじに　にている。もじが　さきか　アンノーンが　さきか　せかいの　７ふしぎの　ひとつ。
くろい　しっぽを　ひっしになって　かくすのは　しっぽに　ひみつがある　しょうこだと　かんぐられている。
しっぽも　ちいさい　のうを　もつ。うしろから　しのびよる　あいてを　かみついて　げきたいする。
きのみに　そっくり。まちがわれて　とりポケモンに　つつかれてしまうが　かたい　カラで　まもられている。
こうてつの　カラで　まもられている。すきまから　めだまが　のぞいているが　なかみの　しょうたいは　なぞのまま。
しっぽで　じめんを　ほって　めいろのような　すあなを　つくる。はねで　すこしだけ　とべる。
てあしの　まくで　かぜに　のって　そらから　おそいかかる　せんぽう。えものの　かおを　ねらう。
ちちゅうの　たかい　あつりょくと　ねつで　きたえられた　からだは　あらゆる　きんぞくよりも　かたい。
ちいさな　ポケモンが　にげだすほどの　こわいかおが　ぎゃくに　かわいいと　じょせいに　にんきの　ポケモン。
かおに　にあわず　おくびょう。しかし　ひとたび　おこりはじめると　おおきな　キバで　はんげきする。
ぜんしんの　どくバリを　しほうはっぽうに　うちだす。まるい　からだは　およぎが　にがて。
はがねの　からだを　もつ。めだまもようの　ついた　はさみを　ふりあげて　あいてを　いかくする。
こうらの　なかに　きのみを　ためる。やがて　きのみは　たいえきと　まざり　おいしい　ジュースに　なるのだ。
こうぶつの　じゅえきを　もとめて　もりに　あつまる。たくましい　ツノで　あいてを　ぶんなげる　ちからもち。
すみかから　タマゴを　かすめとり　たべてしまう。するどい　カギヅメが　あいての　きゅうしょを　きりさく。
あまい　ミツを　てのひらに　しみこませて　いつも　なめている。ヒメグマによって　あじが　ちがう。
なわばりにある　おいしい　きのみや　くだものの　なる　き　には　ツメで　きずあとを　つける。
ようがんで　できた　からだを　もつ。たえず　うごいていないと　からだが　ひえて　かたまってしまうのだ。
たいおんは　やく１まんど。マグマが　かたまって　できた　カラの　すきまから　ほのおを　ふきだす。
かれくさの　したに　はえた　キノコが　だいこうぶつ。においで　キノコを　さがすうちに　おんせんを　みつける。
ながい　たいもうで　おおわれていて　めが　みえないが　びんかんな　はなを　つかって　まわりの　ようすを　しる。
みなみの　きれいな　うみには　たくさんの　サニーゴが　いる。よごれた　うみでは　いきられない。
くちから　みずを　はっしゃして　そらを　とぶ　えものを　うちおとす　ことから　この　なまえが　ついた。
かいていの　いわかげや　あなを　すみかにして　くらす。きゅうばんで　えものに　すいつき　にがさない。
しっぽで　えさを　つつんで　はこぶ。やまで　そうなんした　ひとに　えさを　わけあたえる　しゅうせい。
なみが　おだやかな　ときは　おおうなばらを　とぶように　およぐ　マンタインの　むれに　そうぐうする。
てつのような　かたい　よろいに　おおわれている。じそく３００キロの　スピードで　おおぞらを　とびまわる。
なきごえを　つかいわけて　きもちを　つたえる。みごとな　れんけいプレーで　えものを　おいこみ　しとめる。
ヘルガーの　ぶきみな　とおぼえは　じごくから　しにがみが　よぶ　こえと　むかしの　ひとは　そうぞうしていた。
かいていどうくつに　すんでいる。キングドラが　みうごきすると　きょだいな　うずしおが　うまれる。
からだは　ちいさいが　ちからもち。おとなの　ひとを　かるがると　せなかに　のせて　あるいてしまう。
からだを　まるめて　かいてんしながら　とっしんする　こうげき。いちげきで　みんかを　ばらばらに　ふきとばす。
わくせいかいはつようの　プログラムが　インストールされている。しんくうの　うちゅうでも　かつどうできるのだ。
ツノを　みつめていると　わっかの　ちゅうしんに　すいこまれそうな　ふしぎな　きぶんに　なってしまう。
しっぽを　ふでのように　つかって　なわばりに　マークを　えがく。その　しゅるいは　５０００いじょう。
けんかっぱやいことで　ゆうめい。じぶんよりも　おおきな　あいてに　いどみかかるので　きずが　たえない。
コマのように　かいてんしながら　たたかう。えんしんりょくの　パワーで　はかいりょくは　１０ばいだ。
なんでも　くちびるで　ふれてみて　たしかめる。すきな　ものも　きらいな　ものも　くちびるが　おぼえている。
りょううでを　ぐるぐる　ふりまわして　でんきを　はっせいさせる。しかし　つくった　でんきは　ためておけない。
たいおんは　やく６００ど。くちから　きいろい　ほのおを　だしていれば　げんきな　しょうこ。
ミルタンクの　ミルクを　のんで　そだった　こどもは　けんこうで　たくましい　おとなに　なるという。
よわった　ポケモンを　なおるまで　かんびょうする　やさしい　ポケモン。かなしい　きもちを　キャッチする。
カミナリと　ともに　おちてきたと　いわれている。せなかの　あまぐもから　カミナリを　うちだすことが　できる。
エンテイが　ほえると　せかいの　どこかの　かざんが　ふんかすると　いわれている。
せかいじゅうを　かけめぐり　よごれた　みずを　きよめている。きたかぜと　ともに　はしりさる。
つちを　たべる　ポケモン。おおきな　やまを　たいらげると　せいちょうのため　ねむりはじめる。
がんばんのような　かたい　からだ。あっしゅくした　ガスを　ふんしゃして　まるで　ロケットのように　とびだす。
バンギラスが　あばれると　やまが　くずれ　かわが　うまるため　ちずを　かきかえる　ことになる。
ふかい　かいこうの　そこで　ねむる。ルギアが　はばたくと　４０にち　あらしが　つづくと　いわれている。
なないろの　つばさを　もつ。ホウオウを　みた　ものは　えいえんの　しあわせが　やくそくされるという。
じかんを　こえる　ちからを　つかう。へいわな　じだいにだけ　すがたを　みせると　いわれている。
あしの　うらには　ちいさな　トゲが　たくさん　ついているので　カベや　てんじょうを　あるくことが　できる。
みつりんに　せいそくする。えだから　えだへ　とびうつりながら　いどうして　えものに　せっきんする。
うでに　はえた　はっぱは　たいぼくも　すっぱり　きりたおす　きれあじ。みつりんの　たたかいでは　むてき。
たいないで　ほのおが　もえているので　だきしめると　とても　あたたかい。１０００どの　ひのたまを　とばす。
１びょうかんに　キックを　１０ぱつ　くりだす　あしわざの　もちぬし。するどい　なきごえで　いかくする。
てくびから　ふきだした　ほのおで　こぶしを　つつみこんだ　パンチは　あいてを　くろこげに　してしまう。
あたまの　ひれで　みずの　ながれを　かんじて　まわりの　ようすを　しる。いわを　もちあげる　ちからもち。
ぬかるんだ　あしばでも　しっかり　あるける　じょうぶな　あしこし。どろに　からだを　うめて　ねむる。
おおがたせんを　ひっぱって　およぐ　パワーの　もちぬし。ふとい　うでの　ひとふりで　あいてを　たたきのめす。
しつこい　せいかくの　ポケモン。めをつけた　えものが　ヘトヘトに　つかれるまで　おいかけまわす。
むれで　えものを　おいつめる。すぐれた　トレーナーの　めいれいには　ぜったいに　さからわない。
ジグザグに　あるいて　くさかげや　じめんに　うまっている　たからものを　みつけるのが　とくいな　ポケモン。
じそく１００キロで　えものに　おそいかかるが　まっすぐにしか　はしれないので　しっぱいも　おおい。
はっぱが　だいこうぶつ。ムックルに　おそわれたときは　おしりの　トゲで　げきたいする。
からだから　のびる　いとを　えだに　まきつけて　おちないように　こてい。じっと　うごかずに　しんかを　まつ。
ほそながい　くちを　つきさして　あいての　たいえきを　すいとる。こうげきてきな　せいかく。
マユの　なかは　おんどが　たかい。そのなかで　ぜんしんの　さいぼうが　しんかの　エネルギーを　つくりだす。
やこうせいの　ポケモン。あかりに　さそわれた　ドクケイルが　がいろじゅの　はを　くいちらかす。
みずくさに　そっくりな　ポケモン。およげない　ポケモンを　はっぱに　のせて　むこうぎしまで　はこぶ。
つりびとを　みつけると　すいちゅうから　つりいとを　ひっぱり　ジャマして　よろこぶ　いたずらもの。
ようきな　おんがくを　きくと　からだじゅうに　ちからが　みなぎり　おどらずには　いられなくなるのだ。
えだに　ぶらさがっていると　きのみに　そっくり。ついばもうとした　ポケモンを　おどろかせて　よろこぶ。
コノハナが　かなでる　くさぶえの　ねいろは　ひとを　ふあんにさせる。もりの　おくに　すんでいる。
はっぱの　うちわを　あおぐと　ふうそく３０メートルの　とっぷうが　まきおこり　みんかを　ふきとばす。
つよい　あいてにも　ゆうかんに　たちむかう　こんじょうの　もちぬし。あたたかい　とちを　めざして　とぶ。
じょうくうを　せんかいしながら　えものを　さがし　まっさかさまに　きゅうこうかして　つかまえる。
うみべの　だんがいぜっぺきに　すを　つくる。じょうしょうきりゅうを　りようして　おおぞらに　まいあがる。
おおきな　クチバシを　うみに　いれて　ひとすくいすると　エサが　たくさん　はいっているという　すんぽうだ。
あたまの　ツノで　ひとの　きもちを　かんじとる。あかるい　きぶんの　ひとの　まえに　あらわれるという。
トレーナーの　きもちを　びんかんに　キャッチする　ちからを　もつ。たのしくなると　おどりはじめる。
いのちがけで　しんらいする　トレーナーを　まもろうとする。みらいを　よちする　ちからを　もつ。
すいめんを　すべるように　あるく。あたまの　さきから　あまい　においを　だして　えものを　さそう。
めだまもようの　しょっかくを　もつ。４まいの　はねで　うかびあがり　ぜんごさゆうに　うごくことができる。
あたまの　てっぺんから　どくほうしを　ふきだす。ほうしを　すいこむと　からだの　ふしぶしが　いたくなる。
みじかい　うでは　パンチを　だすとき　ぐーんと　のびる。プロボクサー　かおまけの　テクニックを　もつ。
１にちのうち　ほとんどの　じかんを　ねころがって　すごす。その　ようすを　みていると　ねむけに　おそわれる。
しんぞうが　１０ばいの　テンポで　こどう　しているため　ひとときも　じっとしていられない。
せかいいち　ぐうたらな　ポケモン。ねころがっているだけに　みえるが　はんげきの　パワーを　ためている。
じめんの　したで　せいちょうする。ほとんど　みえない　めの　かわりに　しょっかくで　ようすを　さぐる。
あまりに　こうそくで　うごくため　すがたが　みえなくなる　ことがある。じゅえきに　あつまってくる。
ぬけがらが　たましいを　やどした。せなかの　すきまから　のぞきこむと　たましいを　すわれてしまうらしい。
ふだんは　ささやくような　なきごえ。ふあんになると　ジェットきと　おなじ　おんりょうで　なきつづける。
おおごえの　しょうげきはで　トラックを　ひっくりかえしてしまう。あしを　ふみならして　パワーアップ。
バクオングの　とおぼえは　１０キロ　さきまで　とどく。からだじゅうの　あなから　さまざまな　おとを　だす。
ふとい　きのみきに　ぶつかって　からだを　きたえる。すみかの　そばは　へしおられた　きが　たくさんある。
からだの　おおきな　ポケモンたちと　ちからくらべをすることが　だいすき。はりてで　トラックを　ふっとばす。
おおきな　しっぽに　のって　はずむと　ちじょうでは　はやく　いどうできる。みずべで　くらす　ポケモン。
はなが　じしゃくに　なっているので　つねに　ほっきょくの　ほうがくに　かおを　むけている　ポケモン。
うごくものを　つい　おってしまう。じぶんの　しっぽを　おいかけて　おなじ　ばしょを　グルグル　まわる。
うつくしい　けなみを　もち　じょせいトレーナーに　だいにんき。きまった　すみかを　もたない。
どうくつの　くらやみに　ひそむ。ほうせきを　たべているうちに　めが　ほうせきに　なってしまった。
ツノが　へんけいして　できた　おおあごが　あたまに　ついている。てっこつを　かみきってしまう。
ふだんは　やまおくで　くらしているが　おなかが　すくと　ふもとに　あらわれ　せんろや　くるまを　たべてしまう。
てっこうせきを　ほりだして　たべる。はがねの　からだを　ぶつけあって　なわばりあらそいをする　しゅうせい。
はがねの　ツノで　かたい　がんばんを　つきくずしながら　しょくりょうの　てつを　さがして　トンネルを　ほる。
１にち　１こだけ　きのみを　たべる。くうふくに　たえることで　こころが　とぎすまされていく。
ヨガの　しゅぎょうによって　だい６かんが　はったつした。ゆうがに　おどるような　みのこなし。
たいもうに　ためた　でんきを　つかい　きんにくを　しげきすることで　しゅんぱつりょくを　たかめる。
たてがみから　ほうでんしている。ずじょうに　かみなりぐもを　つくり　いなずまを　おとして　こうげきする。
ひばなの　ボンボンを　つくって　なかまを　おうえんする。でんちゅうから　でんきを　すいとる。
なかまを　おうえんする　しゅうせい。まけそうになると　からだから　だす　ひばなの　かずが　どんどん　ふえる。
よるになると　おしりを　ひからせ　なかまと　かいわする。イルミーゼの　だす　あまい　かおりが　だいすき。
あまい　かおりで　バルビートを　ゆうどうして　よぞらに　ひかりの　サインを　えがく。
きれいな　みずを　のんで　そだった　ロゼリアは　いろあざやかな　はなを　さかせる　ことで　しられている。
からだの　ほとんどが　いぶくろ。きょうりょくな　いえきで　のみこんだ　ものを　たちまち　しょうかする。
なんでも　まるのみしてしまう。けあなから　もうどくの　たいえきを　ぶんぴつして　てきに　あびせかける。
なわばりに　はいってきた　あいてを　しゅうだんで　こうげき。するどい　キバは　ボートの　そこも　かみきる。
てっぱんも　かみちぎる　キバを　もち　およぐ　そくどは　じそく１２０キロ。べつめいは　うみのギャング。
はれた　ひは　すなはまに　あがり　ボールのように　はずんで　あそぶ。はなから　みずを　ふきあげる。
いちばん　おおきい　ポケモン。いきつぎせずに　３０００メートルの　ふかさまで　もぐることが　できる。
しゃくねつの　マグマを　せなかの　コブに　ためている。あめに　あたると　マグマが　ひえて　うごきが　にぶる。
せなかに　かざんを　もつ　ポケモン。たいないの　マグマが　ふえると　ふるえた　あとに　だいばくはつする。
こうらの　なかで　せきたんを　もやし　エネルギーに　している。ピンチの　ときは　くろい　ススを　ふきだす。
しっぽを　バネのかわりに　いつも　とびはねている。はねる　しんどうで　しんぞうを　こどう　させているのだ。
くろしんじゅで　サイコパワーを　ぞうふくさせる。ふしぎな　ステップで　あいての　こころを　あやつる。
おなじ　ブチもようの　パッチールは　いない。フラフラした　あしどりで　あいての　ねらいを　はずす。
さばくに　つくった　すりばちがたの　あなの　そこで　えものが　はまって　おちてくるのを　まちつづける。
はねを　はげしく　しんどうさせて　ちょうおんぱを　だす。にんげんも　ずつうを　おこすほど　きょうりょく。
きょうれつな　ハネの　はばたきで　すなあらしを　おこす。さばくのせいれい　と　よばれる。
さばくに　せいそく。たいないに　すいぶんを　ためることで　みずを　のまずに　３０にちかん　いきられる。
よるになると　かつどうを　はじめる。さばくの　あつさに　つかれはてた　えものを　みつけだし　とらえるのだ。
わたのような　つばさを　もつ。ひとの　あたまに　ちょこんと　のると　わたの　ぼうしみたいに　みえる。
そらを　とぶ　すがたは　まるで　わたぐものように　みえる。ソプラノの　こえで　ハミングする。
なんせだいにも　わたって　ハブネークと　たたかってきた。するどい　ツメが　さいだいの　ぶき。
せんぞだいだい　ザングースと　たたかってきた。しっぽの　やいばを　いわで　とぎ　たたかいに　そなえる。
まんげつの　よるになると　かっぱつに　かつどうするため　つきの　みちかけと　かんけいしていると　いわれている。
たいようの　ぶんしんと　うわさされる　しんしゅの　ポケモン。からだを　かいてんさせて　ひかりを　はなつ。
ぜんしんが　ヌルヌルの　たいえきで　おおわれているため　つかまっても　ぬるりと　ぬけだすことが　できる。
なわばり　いしきが　とても　つよい。しゅうい　５キロの　はんいで　じしんを　おこし　げきたいする。
どんな　かんきょうにも　てきおうする　つよい　せいめいりょくの　もちぬし。はさんだ　えものは　はなさない。
いけに　すむ　ほかの　ポケモンを　ハサミで　つまみあげ　いけの　そとへ　ほうりだしてしまう　あばれんぼう。
いっぽんあしで　かいてんしながら　いどうする。こだいの　いせきから　みつかった　めずらしい　ポケモン。
こだいの　どろにんぎょうが　かいこうせんを　あびたことで　いのちが　やどり　ポケモンとなった。
およそ　１おくねんまえの　かいていで　くらしていた　こだいの　ポケモン。かがくの　ちからで　ふっかつした。
あたたかい　うみの　あさせに　いる。しおが　ひくと　すなはまに　もぐった　えものを　ほりだして　たべる。
かせきから　ふっかつした　ポケモンの　せんぞの　いっしゅ。うみで　くらし　ツメで　えものを　つかまえる。
しんかして　ちじょうで　くらすように　なった。ぜんしんが　がんじょうな　よろいに　おおわれている。
みすぼらしい　すがたで　ゆうめい。せいそくすうは　おおいが　いっかしょに　あつまる　しゅうせい。
ひとびとが　あらそいを　はじめると　みずうみの　おくそこから　あらわれて　すさんだ　こころを　いやすという。
てんきによって　すがたが　かわる。みずの　ぶんしと　そっくりなことが　さいきんになって　はっけんされた。
からだの　いろを　じゆうに　かえる　のうりょくを　もつ。おなかにある　ギザギザもよう　だけは　かわらない。
うらみの　かんじょうが　だいすき。うらみを　もつ　ひとが　すむ　いえの　のきしたに　ずらりと　ぶらさがる。
すてられた　ぬいぐるみに　おんねんが　やどり　ポケモンになった。じぶんを　すてた　こどもを　さがしている。
どこまでも　えものを　おいつづける　しゅうねんぶかい　せいかくだが　あさひが　のぼると　あきらめる。
からだの　なかみは　くうどうに　なっていて　のぞきこんだ　あいてを　すいこんでしまうと　いわれている。
だいこうぶつの　くだものばかり　たべていたら　じぶんの　くびに　くだものが　できるようになった。
なきごえで　くうきを　しんどうさせ　あいてを　ふきとばす。７しゅるいの　こえで　なかまと　かいわする。
さいがいの　よかんを　かんじとる。きけんを　しらせる　ときだけ　ひとまえに　あらわれるという。
なかまたちと　おしくらまんじゅうを　やることで　がまんづよく　そだつ。あまい　くだものが　だいこうぶつ。
ユキワラシの　すみついた　いえは　おかねもちになるという　いいつたえが　ゆきぐにには　のこっている。
くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　こおりの　そうこうで　からだを　つつみこみ　みを　まもっている。
りゅうひょうの　うえを　コロコロと　ころがって　かいがんに　たどりつく。およぐには　ふべんな　たいけい。
なんでも　はなの　うえで　まわす　クセを　もつ。まわしながら　においや　かんしょくを　おぼえるのだ。
おおきな　こおりを　キバで　くだく。あつい　しぼうは　さむさだけでなく　てきの　こうげきも　はねかえす。
いっしょうに　１こだけ　つくる　しんじゅは　サイコパワーを　ぞうふくする　さようが　あるという。
しんかいに　せいそくする　ポケモン。こざかなの　かたちをした　しっぽで　えものを　おびきよせ　つかまえる。
うみの　そこで　くらしているが　はるになると　からだの　ピンクいろが　なぜか　あざやかに　いろづく。
しんかいちょうさで　はっけんされた　めずらしい　ポケモン。１おくねんの　あいだ　すがたが　かわっていない。
あたたかい　うみに　せいそくする。ラブカスを　みつけた　カップルは　えいえんの　あいが　つづくという。
おおぞらを　とぶことを　ゆめみて　まいにち　とぶ　れんしゅうのために　がけから　とびおりている。
かたい　カラの　なかでは　さいぼうが　へんかを　はじめている。しんかする　しゅんかんに　カラが　はがれおちる。
そらを　とぶことを　ねがいつづけた　けっか　からだの　さいぼうが　へんかして　つばさが　はえてきた。
じりょくの　はちょうで　なかまと　かいわする。むれになった　ダンバルは　いっしみだれぬ　うごきを　する。
２ひきの　ダンバルが　がったいした。はがねの　ボディは　ジェットきと　しょうとつしても　きずつかない。
メタングが　がったいして　うまれた。４つの　のうを　もつ　メタグロスは　スーパーコンピュータなみの　ちのう。
ぜんしんが　いわで　できている。たたかいで　からだが　かけても　いわを　くっつけて　なおしてしまう。
ひょうがきに　できた　こおりで　からだが　つくられている。マイナス　２００どの　れいきを　あやつる。
なんまんねんも　ちかの　あつりょくで　きたえられた　きんぞくの　ボディは　きずひとつ　つかない。
ひかりを　くっせつさせる　うもうで　ぜんしんを　つつみこみ　すがたを　みえなくする　のうりょくを　もつ。
たかい　ちのうを　もつ　ポケモン。うでを　おりたたんで　とべば　ジェットきを　おいこす　スピードだ。
おおあめを　ふらせる　のうりょくで　うみを　ひろげたと　いわれている。かいこうの　そこで　ねむっていた。
おおむかし　カイオーガとの　しとうの　すえに　ちかマグマの　なかで　ねむっていた　ポケモン。
くもより　はるかうえの　オゾンそうに　せいそくしているため　ちじょうから　すがたを　みることは　できない。
１０００ねんかんで　７にちだけ　めを　さまし　どんな　ねがいごとでも　かなえる　ちからを　つかうという。
いんせきに　ふちゃくしていた　うちゅうウイルスの　ＤＮＡが　へんいして　うまれた　ポケモン。
つちで　できた　せなかの　こうらは　みずを　のむと　さらに　かたくなる。みずうみの　ほとりで　くらしている。
もりの　なかの　みずべで　くらす。ひるまは　もりの　そとに　でて　こうらの　きに　ひかりを　あてる。
ちいさな　ポケモンたちが　あつまり　うごかない　ドダイトスの　せなかで　すづくりを　はじめることがある。
だんがいぜっぺきを　みがるに　のぼり　いわやまの　うえで　せいかつする。ほのおを　けして　ねむる。
しっぽの　ほのおを　ながく　のばして　からだを　おおきく　みせることで　おそってきた　てきを　こわがらせる。
りょうて　りょうあしを　つかった　とくしゅな　かくとうわざを　つかう。ほのおは　いっしょう　きえない。
プライドが　たかく　ひとから　たべものを　もらう　ことを　きらう。ながい　うぶげが　さむさを　ふせぐ。
むれを　つくらずに　１ぴきで　いる。じぶんが　いちばん　えらいと　どの　ポッタイシも　かんがえているようだ。
クチバシから　のびている　３ぼんの　ツノは　つよさの　しょうちょう。リーダーが　いちばん　おおきい。
たくさんの　むれで　こうどうする。からだは　ちいさいが　はばたく　ちからは　ひじょうに　つよい。
むしポケモンを　ねらって　もりや　そうげんを　とびまわる。おおきな　むれで　こうどうする。
どうもうな　せいかくの　ポケモン。じぶんよりも　からだの　おおきい　あいてにも　かかんに　いどみかかる。
なにごとにも　どうじない　ずぶとい　しんけいの　もちぬし。みかけの　わりには　きびんに　かつどうする。
かわを　きのみきや　どろの　ダムで　せきとめて　すみかを　つくる。はたらきものとして　しられている。
あたまを　ぜんごに　ゆすって　しょっかくを　ぶつけあうことで　もっきんのような　おとを　ならす。
なくときは　ナイフのような　うでを　むねの　まえで　こうささせる。そっきょうで　メロディを　つくる。
きけんを　かんじると　ぜんしんの　たいもうが　ひかる。あいてが　めを　くらませている　あいだに　にげる。
いっぱつで　きぜつさせるほどの　でんりゅうを　ツメから　ながす。すうひきの　グループで　くらす。
あらゆるものを　とうししてしまう　めを　もつ。ものかげに　かくれた　えものを　みつけて　とらえる。
ふゆの　あいだは　つぼみを　とざして　さむさに　たえる。はるになると　つぼみを　ひらき　かふんを　とばす。
あまい　かおりで　おびきよせて　りょううでの　はなたばの　なかに　ある　トゲの　ムチで　しとめる。
およそ　１おくねんまえに　こだいの　みつりんで　くらしていた。てつのように　かたい　ずがいこつ。
きょうれつな　ずつきの　こうげきは　どんなに　がんじょうな　ものでも　いちげきで　ふんさいする　いりょく。
およそ　１おくねんまえに　みつりんで　くらしていた　ポケモン。かおの　ひふが　ひじょうに　かたい。
しょうめんからの　こうげきは　すべて　はねかえす。くさや　きのみを　たべる　おとなしい　せいかく。
つめたい　こがらしを　ふせぐため　こえだや　おちばを　ざいりょうに　ミノを　つくり　からだを　おおう。
ミノムッチから　しんかしたとき　ミノが　からだの　いちぶに　なった。いっしょう　ミノを　ぬぐことはない。
はなの　ミツが　だいすき。ミツハニーの　あつめた　ミツを　よこどりして　たべてしまう。
３びきが　ひとつになった　ポケモン。ビークインのために　せっせと　はなの　あまい　ミツを　はこぶ。
どうたいが　こどもたちの　すあなに　なっている。ミツハニーの　あつめた　ミツで　こどもたちを　そだてる。
せいでんきが　たまって　パチパチする　けだまを　だいこうぶつの　きのみと　いっしょに　みきの　あなに　かくす。
くびに　ある　うきぶくろに　くうきを　ためると　うきわのように　ふくらむ。すいめんに　かおを　だして　うかぶ。
はったつした　うきぶくろで　うかぶ。おぼれた　ひとを　きゅうじょする　てつだいを　している　ポケモンだ。
しんかに　ひつような　えいようぶんが　ちいさい　たまに　ためられている。とても　あまくて　おいしい　らしい。
ひざしが　つよくなると　はなひらく。つぼみの　ときに　たえしのんだ　うっぷんを　いっきに　はらすのだ。
せいそくちにより　ちがった　かたちや　いろを　している。シンオウちほうでは　２しゅるいが　かくにんされている。
ホネがなく　グニャグニャの　からだ。からだの　いちぶが　ちぎれても　すぐに　さいせいされて　もとどおり。
２ほんの　しっぽで　きのみの　からを　きように　むいて　たべる。ほんものの　うでは　ほとんど　つかわなくなった。
ひとや　ポケモンの　たましいが　かたまって　うまれた　ポケモン。ジメジメした　きせつが　だいすき。
ひるまは　ねぼけて　うかんでいるが　ゆうがた　たいぐんで　とんでいく。いきさきは　だれも　しらない。
まるめた　みみを　いきおいよく　のばして　あいてに　たたきつける。おとなでも　とびあがるほど　いたい。
けいかいしんの　つよい　ポケモン。きけんを　かんじると　ふわふわした　みみさきの　けで　からだを　つつむ。
じゅもんのような　なきごえを　だして　みみにした　あいてを　ずつうや　げんかくで　くるしめる。
よるになると　かつどうを　はじめる。たくさんの　ヤミカラスを　ひきつれ　むれを　つくることで　しられる。
きにいらないと　ツメを　たてるが　たまに　のどを　ならして　あまえる　せいかくが　いちぶに　だいにんきだ。
ほかの　ポケモンの　すみかにも　かまわず　はいりこんで　じぶんの　ねばしょにしてしまう　ずうずうしさ。
のどの　おくで　まるい　たまを　ふるわせて　なきごえを　だす。ふわりと　はずんで　いどうする。
おしりから　きょうれつに　くさい　えきたいを　とばして　みを　まもる。においは　２４じかん　きえない。
しっぽの　さきから　ひどい　においの　えきたいを　とばして　こうげきする。ひきょりは　５０メートルいじょう。
ふるい　おはかから　ドーミラーに　そっくりな　どうぐが　ほりだされたが　かんけいは　わかっていない。
２０００ねん　いじょう　ねむっていた　ドータクンが　こうじげんばから　ほりだされ　だいニュースに　なった。
いつも　ないているように　みえるが　たいないの　すいぶんを　そとに　だして　ちょうせつしているのだ。
あいての　うごきを　モノマネする　しゅうせい。まねを　された　あいては　めが　はなせなくなる　という。
しろくて　まるいものが　だいすき。ラッキーの　まねをして　タマゴに　そっくりな　いしを　かかえている。
ひとの　ことばを　おぼえて　なく。なかまが　いっかしょに　あつまると　みんな　おなじ　ことばを　おぼえる。
１０８この　たましいが　あつまって　うまれた　ポケモン。かなめいしの　ひびわれに　つながれている。
どうくつの　ちいさな　よこあなを　ねぐらにする。えものが　ちかづくと　すばやく　とびだして　つかまえる。
ガバイトの　ウロコから　つくった　くすりが　ふじのやまいを　なおすと　ふるくから　しんじられてきた。
からだを　おりたたみ　つばさを　のばすと　まるで　ジェットき。おんそくで　とぶことが　できる。
１にち　１かい　たいじゅうと　おなじ　りょうの　エサを　いっきに　たべる。ほとんど　かまずに　まるのみ。
からだから　はっする　はどうは　こわいとき　かなしいときに　つよまり　ピンチを　なかまに　つたえる。
あらゆる　ものが　はっする　はどうを　キャッチする　のうりょくを　もつ。ひとの　ことばを　りかいできる。
かんそうした　とちで　くらす。あせの　かわりに　すなつぶを　からだから　ぶんぴつする　ポケモン。
たいないに　ためた　すなを　からだの　あなから　ふきあげて　きょだいな　たつまきを　つくり　こうげきする。
しっぽの　ツメで　えものを　はさみ　どくを　おくりこむ。どくが　きくまで　ぜったいに　はなさない　しゅうねん。
りょううでの　ツメは　じどうしゃを　スクラップにする　はかいりょく。ツメの　さきから　どくを　だす。
ほっぺたに　どくぶくろを　もつ。あいての　すきを　ついて　もうどくを　にじませている　ゆびを　つきさす。
こぶしの　トゲからは　かすりきずでも　いのちを　おとすほどの　もうどくを　ぶんぴつしている。
あまい　においの　だえきで　えものを　おびきよせ　おおあごで　がぶり。１にち　かけて　えものを　たべる。
たいようを　いっぱいに　あびた　おびれの　もようは　くらくなると　あざやかな　いろで　ひかりだす。
ふかい　うみの　そこで　くらす。４まいの　ひれの　もようを　ひからせ　えものを　おびきよせる。
２ほんの　しょっかくで　かいすいの　びみょうな　うごきを　キャッチする。ひとなつっこい　ポケモン。
ゆきやまで　くらしている。めったに　であわない　にんげんを　めずらしがって　ちかよってくる。
まんねんゆきの　つもる　やまで　くらし　ブリザードを　まきおこす。ゆきおとこの　しょうたいだ。
さむい　ちいきで　くらす　ポケモン。４、５ひきの　グループは　みごとな　れんけいで　えものを　おいつめる。
とくしゅな　じばの　えいきょうで　レアコイルが　しんかした。３つの　ユニットから　じりょくを　だす。
ぐんぐん　のびる　ベロを　なんにでも　まきつける。うかつに　ちかよると　だえきで　べとべとに　されてしまう。
いわを　てのひらの　あなに　つめて　きんにくの　ちからで　はっしゃする。まれに　イシツブテを　とばす。
しょくぶつの　ツルで　できた　うでを　のばして　えものを　からめとる。うでを　たべられても　へっちゃら。
２ほんの　しっぽの　さきを　あいてに　おしあてて　２まんボルトいじょうの　でんりゅうを　ながして　こうげき。
うでの　さきから　せっし２０００どの　ひのたまを　はっしゃする。かざんの　かこうを　すみかにする。
もめごとの　おこる　ばしょには　けっして　あらわれない。ちかごろは　すがたを　みかけなくなった。
はばたいたときの　しょうげきはで　あいての　からだの　うちがわに　ちめいてきな　ダメージを　あたえる。
しょくぶつのように　こうごうせいを　するため　リーフィアの　まわりは　すんだ　くうきに　つつまれている。
ぜんしんの　たいもうを　こおらせて　ハリのように　するどく　とがらせる。てきから　みを　まもる　しゅだん。
しっぽで　きのえだに　ぶらさがり　えものを　かんさつする。すきを　みて　じょうくうから　おそいかかる。
こおりで　できた　りっぱな　キバ。ひょうがきが　おわり　あたたかく　なったため　かずが　へってしまった。
より　すぐれた　ポケモンに　するため　プログラムを　ついかしたが　なぜか　おかしな　こうどうを　はじめた。
のびちぢみする　ひじの　かたなで　たたかう。いあいの　めいしゅ。れいぎ　ただしい　ポケモン。
ぜんしんから　つよい　じりょくを　だしている。３この　チビノーズと　よばれる　ユニットを　あやつる。
あたまの　アンテナで　れいかいからの　でんぱを　じゅしん。しじを　うけて　ひとを　れいかいへ　つれていくのだ。
マイナス５０どの　れいきを　はいて　あいてを　こおらせる。どうたいに　みえる　ぶぶんは　じつは　くうどう。
プラズマで　できた　からだを　もつ。でんかせいひんに　もぐりこみ　わるさを　することで　しられている。
ちしきのかみ　と　よばれている。めを　あわせた　ものの　きおくを　けしてしまう　ちからを　もつという。
かなしみの　くるしさと　よろこびの　とうとさを　ひとびとに　おしえた。かんじょうのかみ　と　よばれている。
いしのかみ　と　よばれている。みずうみの　そこで　ねむりつづけ　せかいの　バランスを　とっている。
じかんを　あやつる　ちからを　もつ。シンオウちほうでは　かみさまと　よばれ　しんわに　とうじょうする。
くうかんを　ゆがめる　のうりょくを　もち　シンオウちほうの　しんわでは　かみさまとして　えがかれている。
かざんの　ほらあなに　せいそく。じゅうじの　ツメを　くいこませて　カベや　てんじょうを　はいまわる。
なわで　しばった　たいりくを　ひっぱって　うごかしたという　でんせつが　のこされている。
このよの　うらがわにある　せかいに　すんでいると　いわれる　ポケモン。こだいの　はかばに　あらわれる。
ひこうするときは　ベールのような　はねから　ひかる　りゅうしを　だす。みかづきのけしんと　よばれている。
あたたかい　うみに　すむ　ポケモン。あたまの　うきぶくろを　ふくらませて　なみまを　ただよい　えさを　さがす。
つめたい　うみの　そこで　うまれた。じぶんが　うまれた　うみの　そこへ　ながい　きょりを　およいで　かえる。
ひとびとを　ふかい　ねむりに　さそい　ゆめを　みせる　のうりょくを　もつ。しんげつの　よるに　かつどうする。
はなばたけの　なかで　くらしているが　からだを　まるめると　はなのように　みえるため　だれも　きづかないのだ。
１０００ぼんの　うでで　うちゅうを　つくった　ポケモンとして　しんわに　えがかれている。
