
うまれてから　しばらくの　あいだは　せなかの　タネから　えいようを　もらって　おおきく　そだつ。
せなかの　つぼみが　ふくらみだすと　あまい　においが　ただよいはじめる。たいりんの　はなが　さく　まえぶれ。
あめの　ふった　よくじつは　せなかの　はなの　かおりが　つよまる。かおりに　さそわれ　ポケモンが　あつまる。
ヒトカゲの　しっぽの　ほのおは　いのちの　ともしび。げんきな　ときは　ほのおも　ちからづよく　もえあがる。
リザードが　くらす　いわやまを　よなかに　みあげると　しっぽの　ほのおが　ほしのように　みえる。
くるしい　たたかいを　けいけんした　リザードンほど　ほのおの　おんどが　たかくなると　いわれている。
こうらに　とじこもり　みを　まもる。あいての　すきを　みのがさず　みずを　ふきだして　はんげきする。
いちまんねんの　じゅみょうを　もつと　いわれている。ふさふさの　しっぽは　ながいきの　シンボルとして　にんき。
こうらの　ロケットほうから　ふきだす　すいりゅうは　ぶあつい　てっぱんも　いっぱつで　つらぬく　はかいりょく。
あかい　しょっかくから　においを　だして　てきを　おいはらう。だっぴを　くりかえし　おおきくなる。
こうてつのように　かたい　カラで　やわらかい　なかみを　まもっている。しんかするまで　じっと　たえている。
はなの　ミツが　だいこうぶつ。わずかな　かふんで　はなばたけの　ばしょを　さがしだすことが　できる。
まいにち　じぶんと　おなじ　おもさの　はっぱを　たべる。あたまの　ハリで　おそってきた　てきを　げきたい。
てんてきに　みつからないように　はっぱの　うらや　えだの　すきまに　かくれて　しんかの　ときを　まつ。
こうそくで　とびまわり　どくバリで　こうげきしたあと　すぐに　とびさる　せんぽうが　とくいわざだ。
たたかいを　このまない　おとなしい　せいかくだが　へたに　てを　だすと　きょうれつに　はんげきされるぞ。
ひろい　なわばりを　とびまわりながら　えものを　さがす。はったつした　あしの　ツメで　えものを　しとめる。
ピジョットが　ちからいっぱい　はばたくと　たいぼくも　しなるほどの　きょうふうを　まきおこす。
どんな　ばしょにも　すみついて　いきていける　せいめいりょく。けいかいしんが　とても　つよい。
のびつづける　まえばを　けずるため　かたい　ものを　かじる　しゅうせい。ブロックべいも　かじって　こわす。
ちいさな　つばさを　いそがしく　はばたかせて　とぶ。くさむらにいる　えものを　くちばしで　さがしだす。
おおきな　つばさで　１にちじゅう　とびまわる　たいりょくの　もちぬし。するどい　くちばしで　たたかう。
おとを　まったく　たてずに　くさちの　なかを　すすむ。ゆだんしている　えものに　はいごから　おそいかかる。
おなかの　もようで　てきを　いかく。もように　おびえて　うごけなくなった　すきに　からだで　しめつける。
ほっぺたの　でんきぶくろから　でんきを　ピリピリ　だしているときは　あいてを　けいかいしている　あいず。
でんげきは　１０まんボルト。じぶんの　なんばいも　おおきい　あいてを　いちげきで　きぜつさせる。
あめが　ほとんど　ふらない　かんそうした　とちに　せいそく。からだを　まるめて　みを　まもる。
からだを　まるめて　せなかから　たいあたり。するどい　トゲトゲが　おおきな　ダメージを　あたえる。
たたかいを　このまない　せいかく。どくバリから　ぶんぴつされる　どくは　ひとしずくでも　いのちとりだ。
きけんを　かんじると　ぜんしんの　トゲを　さかだてる。ニドリーノに　くらべて　トゲの　そだちが　おそい。
よろいのように　かたい　ウロコが　ぜんしんを　つつむ。すあなの　こどもを　いのちがけで　まもる。
くさむらの　うえに　みみだけ　だして　まわりの　けはいを　さぐる。もうどくの　ツノで　みを　まもる。
きしょうが　あらい　ポケモン。あいてに　つきさした　しょうげきで　ツノから　もうどくが　にじみでる。
しっぽの　いちげきは　でんちゅうを　まるで　マッチぼうのように　まっぷたつに　へしおってしまう。
つきの　ひかりを　せなかの　つばさに　あつめて　くうちゅうに　うかぶ。みつけるのが　むずかしい　ポケモン。
１キロさきで　おちた　ハリの　おとも　ききわける　すぐれた　みみを　もつ。しずかな　やまおくに　すんでいる。
ほのおの　たまを　あやつる。せいちょうすると　６ほんの　しっぽは　さきが　わかれて　さらに　ふえる。
９ほんの　しっぽには　しんぴてきな　ちからが　やどっていると　つたわる。１０００ねん　いきつづけるらしい。
つぶらな　ひとみが　ゆれるとき　だれもが　ねむくなってしまう　こもりうたを　うたいはじめる。
キメこまやかな　たいもうは　ごくじょうの　はだざわり。いきを　すいこんで　ふくらむ。
たいようの　ひかりが　にがて。ひが　しずむまで　どうくつや　もりの　おくふかくで　ねむる。
ひとたび　ちを　すいはじめると　まんぷくに　なるまで　やめない。くらやみを　とび　えものを　さがす。
ひるまは　ねっこの　あしを　じめんに　うめて　うごかないことが　おおい。よる　あるきまわって　タネを　まく。
くちから　たれている　ミツは　２キロ　はなれていても　はなが　まがるほど　もうれつに　くさい。
はなびらの　おおきさは　せかいいち。ひどい　アレルギーを　ひきおこす　どくかふんを　ばらまいて　あるく。
とうちゅうかそうと　よばれる　キノコを　せなかに　はやしている。パラスと　ともに　おおきく　そだつ。
ムシの　からだより　おおきくなった　キノコの　いしで　かつどうする。しめった　ばしょを　このむという。
ちいさな　めが　たくさん　あつまって　おおきな　めに　なっている。よるになると　あかりに　あつまる。
はばたいて　りんぷんを　まきちらす。りんぷんが　からだに　つくと　どくの　せいぶんが　ひふに　しみこんでくる。
ちちゅうで　くらしている　ポケモン。くらい　ちかに　いるため　あかるい　たいようが　にがて。
３つの　あたまが　たがいちがいに　うごいて　どんなに　かたい　ちそうも　ちか１００キロまで　ほりすすむ。
よなかに　こうどうする　しゅうせい。きらきら　ひかるものを　みつけると　まけないくらい　ひとみが　かがやく。
きぐらいが　たかい　ポケモン。マニアの　あいだでは　ひたいの　ほうせきの　サイズが　わだいになる。
ふしぎな　ちからを　もっているが　つかったときの　きおくが　ないので　いつも　くびを　かしげている。
はったつした　てあしの　みずかきが　おそるべき　スピードを　うみだす。ポケモンいち　およぎが　とくい。
きのうえで　せいかつしている。むれの　１ぴきが　おこりはじめると　ぜんいんが　いみもなく　あばれだす。
しせんが　あっただけで　おこり　にげだしたら　また　おこり　たたきのめしても　まだ　おこる。
ちゅうじつな　せいかくの　ポケモン。トレーナーの　めいれいが　あるまでは　いっぽも　うごかない。
いふうどうどうとした　すがたは　ふるくから　ひとびとの　こころを　とりこにしてきた。
ないぞうが　すけて　みえるほど　ひふが　うすい。はえたばかりの　あしは　あるくことが　にがて。
おなかの　うずまきは　びみょうに　うねっているので　みつめていると　だんだん　ねむくなってしまう。
きょうじんな　きんにくを　もつ。たいへいようを　やすむことなく　およぎつづけることが　できるのだ。
ねむっている　あいだも　テレパシーの　レーダーを　はりめぐらしている。ピンチになると　テレポートする。
ちょうのうりょくを　はっきすると　つよい　アルファはを　だして　せいみつきかいを　こわしてしまう。
スーパーコンピュータなみの　ずのう。はったつした　ずのうは　あらゆる　ちょうのうりょくを　つかいこなす。
どんなに　きたえても　きんにくつうに　ならない　ボディを　もつ　ポケモン。ひとざと　はなれた　やまで　くらす。
かたてで　ダンプカーを　もちあげる　パワーを　いかして　ひとの　かわりに　ちからしごとを　てつだう　ポケモン。
いちげきで　でんしゃを　ふっとばす　パンチを　くりだすが　ゆびさきを　つかう　しごとは　とても　にがて。
こうおん　たしつの　とちを　このむ。ツルを　のばして　えものを　とらえる　ときの　うごきは　とても　すばやい。
しょくぶつに　そっくりな　ポケモン。ゆだんして　ちかよってきた　えものに　どくのこなを　あびせて　つかまえる。
ミツのような　かおりの　えきたいを　くちに　ためているが　それは　なんでも　とかす　ようかいえきだ。
しおの　ながれに　のって　ただよう。メノクラゲの　どくバリに　さされる　つりびとは　あとを　たたない。
あたまの　あかい　たまを　はげしく　てんめつさせて　なかまに　きけんを　しらせるのだ。
いしころと　みわけが　つかない。がんじょうな　からだを　なかまと　ぶつけあい　かたさを　きそいあう。
ころがりおちる　あいだに　からだの　あちこちが　とれても　きにしない。１にち　１トンの　いわを　たべる。
さんちょうから　ふもとまで　つづく　みぞは　ゴローニャが　ころがりおちる　とおりみちなので　ようちゅうい。
おやの　あとを　おいかけるうちに　きょうじんな　あしこしに　なる。１にちじゅう　のやまを　かけまわる。
はしりはじめると　たったの　１０ぽで　さいこうそくどに　たっするほど　きょうれつな　かそくりょくを　もつ。
うごきは　のろいが　しっぽを　つかう　つりが　とくい。どんかんなので　しっぽを　かまれても　いたくない。
ぼんやりしている　ヤドランだが　シェルダーが　つよく　しっぽを　かむとき　なにかが　ひらめくらしい。
さゆうの　ユニットから　でんじはを　だして　くうちゅうを　いどうする。でんきを　たべる　ポケモン。
３びきの　コイルが　じりょくで　れんけつした　ポケモン。レアコイルが　ふえると　じきあらしが　おこる。
クキが　なくなると　いきていけない。だから　クキを　ねらう　あいてとは　いのちがけで　たたかうのだ。
２つの　あたまの　のうみそは　テレパシーのような　ちからで　きもちを　つうじあわせているらしい。
しんかのときに　ドードーの　あたまの　どちらかが　ぶんれつした　ちんしゅ。じそく　６０キロいじょうで　はしる。
ひょうざんで　くらす　ポケモン。あたまの　とがった　でっぱりで　こおりを　わって　うみを　およぐ。
ぜんしんが　まっしろな　たいもうに　おおわれているため　ゆきの　なかでは　てんてきに　みつからないのだ。
どぶがわの　ヘドロが　つきからの　エックスせんを　あびて　うまれた。きたない　ばしょに　あらわれる。
からだから　もうどくの　たいえきが　しみでている。その　えきに　ふれた　くさきは　あっというまに　かれる。
２まいの　カラを　あけしめすることで　うしろむきに　およぐ。どんなときでも　おおきな　ベロは　だしっぱなし。
カラを　しっかりと　とじて　みを　まもりながら　トゲを　とばして　てきを　げきたいする　せんぽう。
どくガスから　うまれた　ポケモン。からだの　おおきな　あいても　ガスで　つつみこみ　たおしてしまう。
ガスじょうの　したで　なめられると　たましいを　とられてしまう。やみに　かくれて　えものを　ねらう。
へやの　すみに　できた　くらがりで　いのちを　うばう　タイミングを　ひっそりと　うかがっている。
がんじょうな　ながい　からだを　よじらせながら　ちちゅうを　すすむ。ほりながら　エサを　たべつづける。
つきでた　はなを　ひくひくさせると　みている　ユメが　わかるという。だいこうぶつは　たのしい　ユメだ。
ふりこを　めのまえで　ゆらされると　たったいま　めざめたばかりの　ひとも　３びょうごには　ねむってしまう。
すなはまに　あなを　ほって　くらす。ハサミは　たたかいで　とれても　また　はえてきて　もとどおり。
おおきいほうの　ハサミの　パワーは　１まんばりき。しかし　おもすぎるため　ねらいを　つけることが　にがてだ。
モンスターボールに　そっくり。まちがって　さわると　かんでんしたり　ときには　ばくはつするので　きけん。
でんきエネルギーを　ためすぎて　ぱんぱんに　ふくらんだ　マルマインが　かぜに　ながされてくることが　ある。
テレパシーで　かいわをしているため　タマタマを　ひきはなそうとしても　すぐに　あつまって　６ぴきになる。
あるく　ねったいうりんと　よばれる。おおきくなった　あたまの　ひとつが　じめんに　おちると　タマタマになる。
しにわかれた　ははおやを　おもいだし　ないてしまうとき　あたまに　かぶった　ホネが　からからと　おとを　たてる。
うまれたときから　いつも　もっている　ホネを　じざいに　つかいこなす。せいかくは　きょうぼうだ。
あしが　２ばいの　ながさに　のびる。はじめて　たたかう　あいては　その　まあいの　ひろさに　おどろく。
うでを　ねじりながら　くりだす　パンチは　コンクリートも　ふんさい。３ぷん　たたかうと　ひとやすみする。
ての　かわりに　しんちょうの　２ばい　のびる　ベロを　つかう。べとべとの　だえきが　なんでも　くっつけるのだ。
くうきよりも　かるい　ガスを　からだに　ためて　うかんでいる。ガスは　くさいうえに　ばくはつする。
ゴミから　はっせいする　ガスを　たべて　おおきくなる。ごくまれに　３つごの　マタドガスが　みつかる。
かたい　ひふで　おおわれた　からだ。たいあたりで　ビルも　たおす。ざんねんながら　あたまは　わるい。
うしろあしで　たつようになり　のうが　おおきくなった。ドリルの　ツノで　いわを　くりぬき　トンネルを　ほる。
１にちに　いくつか　タマゴを　うむ。わるい　こころの　もちぬしには　タマゴを　わけてあげない。
あおい　ツルに　おおわれている。ツルに　かくれている　かおを　みたものは　まだ　いない。
おなかの　ふくろで　こそだてをする。あんぜんな　ときだけ　こどもを　ふくろから　だして　あそばせる。
サンゴの　かげに　すみかを　つくる。きけんを　かんじると　くちから　まっくろい　スミを　はいて　にげる。
トゲが　てきから　みを　まもる。ひれや　ホネが　かんぽうやくの　ざいりょうとして　ちょうほうされる。
５ノットの　スピードで　およぐ。みの　きけんを　かんじると　するどい　ツノで　はんげきする。
かぞくを　まもるため　ドリルのように　するどい　ツノで　たたかう。かわぞこの　いわの　あなで　くらす。
あかい　コアが　あるかぎり　からだが　ちぎれても　すぐに　さいせいする。まよなか　コアが　てんめつする。
からだの　ちゅうしんにある　あかい　コアから　よぞらに　むかって　なぞの　でんぱを　はっしんしている。
ゆびさきから　だす　はどうが　くうきを　かためて　カベを　つくる。はげしい　こうげきも　はねかえす。
りょううでの　カマによる　こうげきを　ふせぐことは　ふかのうに　ちかい。その　うごきは　まるで　ニンジャだ。
なきごえは　まるで　にんげんの　ことばのように　きこえるが　いみは　まったく　りかいできない。
ていでんの　げんいんの　はんぶんは　エレブーが　はつでんしょに　あらわれ　でんきを　たべてしまった　ことだ。
かざんの　かこうで　うまれそだった。たいようと　おなじような　ほのおの　ゆらめきが　ぜんしんを　おおう。
２ほんの　ツノで　えものを　はさんで　ちぎれるまで　はなさない。ちぎれない　ときは　かなたまで　なげとばすのだ。
えものに　ねらいを　さだめると　いっちょくせんに　とっしんする。あらっぽい　せいかくで　ゆうめい。
ゆるやかな　かわの　ながれでも　さからえずに　ながされてしまう。なぜだか　いつも　はねている。
あらそいの　おこった　むらを　やきつくしたという　きろくが　こもんじょに　のこされている。
ひとや　ポケモンを　せなかに　のせて　うみを　わたることが　だいすき。ひとの　ことばを　りかいできる。
ぜんしんの　さいぼうを　くみかえて　みたものの　かたち　そっくりに　へんしんする　のうりょくを　もつ。
しんかのとき　すがたと　のうりょくが　かわることで　きびしい　かんきょうに　たいおうする　めずらしい　ポケモン。
すいちゅうでの　せいかつに　てきした　からだに　しんかした。みずに　とけると　みえなくなる。
１まんボルトの　でんきを　あやつる。ぜんしんの　たいもうが　さかだつと　ハリのように　するどく　とがる。
たいないに　ほのおぶくろを　もつ。たたかいが　はじまる　ちょくぜんには　たいおんが　９００どまで　あがる。
せかいで　はじめて　じんこうてきに　つくりだされた　ポケモン。でんしくうかんを　いどうできる。
げんだいの　すぐれた　かがくりょくで　かせきから　ふっかつした　ポケモン。こだいの　うみを　およいでいた。
らせんじょうの　カラが　おおきく　なりすぎたことが　げんいんで　ぜつめつしたと　かんがえられている。
３おくねんまえの　すなはまで　くらしていたと　かんがえられている。かたい　カラが　みを　まもる。
えものが　りくじょうせいかつを　はじめたため　カブトプスも　りくに　あがったと　かんがえられている。
きょうりゅうじだいの　おおぞらを　とびまわっていた　ポケモン。のこぎりのような　キバを　もつ。
ねむっているとき　いがいは　エサを　たべつづける。１にちに　４００キロ　たべないと　まんぷくに　ならない。
でんせつの　とりポケモン。くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　ふぶきを　つくりだすことが　できる。
かみなりぐもの　なかに　いると　いわれる　でんせつの　ポケモン。カミナリを　じざいに　あやつる。
でんせつの　とりポケモンの　１ぴき。ファイヤーが　すがたを　みせると　はるが　おとずれると　いわれている。
もくげきしゃが　すくないために　まぼろしのポケモンと　よばれていた。だっぴした　かわが　みつかっている。
ぜんしんが　オーラに　つつまれるとき　まわりの　てんきが　いっぺんする。うみや　みずうみに　すむという。
ひろい　うみの　どこかに　すみかが　あると　いわれている。なんぱした　ふねを　りくまで　みちびいてくれる。
ミュウの　いでんしを　くみかえて　うみだされた。ポケモンで　いちばん　きょうぼうな　こころを　もつという。
あらゆる　わざを　つかうため　ポケモンの　せんぞと　かんがえる　がくしゃが　たくさん　いる。
あたまの　はっぱで　まわりの　おんどや　しつどを　さぐる。ひざしを　あびることが　だいすき。
くびまわりの　つぼみから　におう　スパイシーな　かおりは　かいだ　ひとを　げんきに　させる。
メガニウムが　はきだす　いきには　かれた　くさばなを　よみがえらせる　ふしぎな　ちからが　ひめられている。
おくびょうな　せいかく。おどろくと　せなかの　ほのおが　いちだんと　つよく　もえあがる。
ほのおの　ねつで　あいてを　いかく。たたかう　たいせいになると　ほのおの　いきおいが　ます。
ほのおの　ばくふうで　こうげき。しゃくねつの　ほのおで　かげろうを　つくりだし　すがたを　かくす。
はったつした　あごを　もち　なんにでも　かみつく　しゅうせい。トレーナーも　ちゅういが　ひつよう。
いちど　かみつくと　キバが　ぬけるまで　ぜったいに　はなさない。ぬけた　キバは　すぐに　はえてくる。
ふだんは　ゆっくりとした　うごきだが　えものに　かみつくときは　めにも　とまらない　スピードだ。
とても　しんけいしつな　せいかく。とおくまで　みわたせるように　しっぽを　つかって　せのびをする。
ははおやは　ほそながい　からだで　こどもを　つつみこみ　ねむらせる。はやい　うごきで　てきを　おいこむ。
あしを　いれかえる　しゅんかんは　はやすぎて　だれも　みていない。まいにち　おなじ　じかんに　なく。
あたまが　さかさまに　なっている　ときは　とても　むずかしいことを　かんがえている　しるし。
むれを　つくらないと　ふあんで　うごけなくなるほど　おくびょう。においで　きもちを　つたえあう。
ほしあかりを　エネルギーにする。よぞらの　ほしの　かずが　ふえると　せなかの　もようが　おおきくなる。
ほそくて　じょうぶな　いとを　はりめぐらして　わなを　しかける。えものが　かかるまで　じっと　まつ。
えものの　からだに　いとを　つけて　わざと　にがす。いとを　たどれば　なかまごと　つかまえられるからだ。
りょうあしも　はねに　なったことで　そらを　とぶ　のうりょくが　ひやくてきに　アップした　ポケモン。
プラスと　マイナスの　でんきを　しょくしゅの　さきから　ながす。てきを　かんでんさせてしまうのだ。
しんかいを　およぐ　ランターンの　あかりは　すいめんまで　とどく。しんかいのほし　と　よばれている。
なかまと　しっぽの　さきを　あわせて　ひばなを　とばす　あそびをする。どきょうだめしを　しているらしい。
ながれぼしの　おおい　よるは　ピィが　たくさん　すがたを　みせる。あさひが　のぼると　いなくなる。
やわらかく　だんりょくせいのある　からだは　いちど　はずむと　ぜんぜん　とまれなくなってしまう。
カラの　なかに　たくさん　しあわせが　つまっていて　やさしい　ひとに　しあわせを　わけあたえるという。
やさしい　ひとの　もとへ　あらわれて　しあわせのこな　と　よばれる　ひかる　うもうを　ふりまくと　いう。
サボテンの　つぼみや　トゲを　きように　よけながら　ついばむ。とびはねるようにして　いどうする。
かこと　みらいを　みとおせる。まいにち　たいようの　うごきを　みつづけている　ふしぎな　ポケモン。
ふわふわの　たいもうは　せいでんきが　たまると　２ばいに　ふくらむ。さわると　かんでんしてしまう。
たいもうに　ためた　でんきが　まんたんになると　しっぽが　ひかる。ふれると　しびれる　けを　とばす。
しっぽの　さきが　ひかりかがやく。むかしの　ひとたちは　その　あかりを　つかって　あいずを　おくりあった。
おおあめの　きせつが　おわると　あたたかい　ひざしに　さそわれた　キレイハナが　おどりはじめる。
しっぽの　さきには　みずより　かるい　あぶらが　つまっているので　うきぶくろの　かわりに　なるのだ。
ながい　みみは　すぐれた　センサー。かわぞこで　うごく　いきものの　おとを　ききわける　ことが　できる。
きの　ふりをして　みちばたに　たっているが　あめが　ふってくると　いつのまにか　すがたを　けす。
ニョロトノを　リーダーに　グループが　つくられる。ニョロトノの　なきごえが　ニョロモたちを　したがわせる。
かぜに　ながされて　ただよう。のやまに　ハネッコが　あつまりだすと　はるが　おとずれると　いわれている。
きおんが　たかくなると　はなひらく。そらに　うかんで　ひざしを　いっぱい　あびようとする。
きせつふうに　ながされて　せかいを　いっしゅうしてしまう。とちゅうで　わたほうしを　ばらまく。
おおきな　きの　うえで　くらす。ねている　あいだに　おちないように　しっぽを　みきに　まきつけておく。
あるあさ　とつぜん　ふってくる。なつが　さむかった　つぎの　としは　かずが　ばくはつてきに　ふえる。
あたたかい　ひざしが　エネルギー。たいようを　おいかけて　いどうする　しゅうせいで　しられている。
かおを　うごかさずに　３６０ど　すべてを　みわたす　めを　もつので　まうしろの　えものも　みのがさない。
ゆうぐれどき　すずしくなると　みずから　あがってきた　ウパーたちは　エサを　さがして　みずべを　あるく。
どんかんな　ポケモン。およいでいるとき　いわや　ふなぞこに　あたまを　ぶつけても　きにしない。
たいもうは　ビロードの　つやと　はだざわり。サイコパワーを　つかう　とき　ひたいの　たまが　かがやく。
つきの　ひかりが　イーブイの　いでんしを　へんかさせた。やみに　ひそみ　えものを　まつ。
ふかい　もりへ　さそいこもうと　たびびとの　ちかくに　あつまる。ふこうを　はこぶと　いわれている。
シェルダーに　かまれたことによって　せかいてき　けんいの　かがくしゃに　ならぶほどの　ちのうを　えた。
こわがる　こころを　あかい　たまで　きゅうしゅうして　えいようにする。ひるまは　くらがりで　ねむっている。
テレパシーを　つかい　なかまどうしで　いしそつうを　しているらしい。いつも　かべに　はりついている。
くろい　しっぽを　ひっしになって　かくすのは　しっぽに　ひみつがある　しょうこだと　かんぐられている。
ねむっている　あいだ　しっぽの　あたまが　あたりを　みはっている。しっぽは　ねむらなくても　へいき。
きのみに　そっくり。まちがわれて　とりポケモンに　つつかれてしまうが　かたい　カラで　まもられている。
こうてつの　カラで　まもられている。すきまから　めだまが　のぞいているが　なかみの　しょうたいは　なぞのまま。
しっぽで　じめんを　ほって　めいろのような　すあなを　つくる。はねで　すこしだけ　とべる。
てあしの　まくで　かぜに　のって　そらから　おそいかかる　せんぽう。えものの　かおを　ねらう。
じょうぶな　あごで　がんせきを　かみくだき　すすむ。まっくらな　ちちゅうでも　みえる　めを　もつ。
ちいさな　ポケモンが　にげだすほどの　こわいかおが　ぎゃくに　かわいいと　じょせいに　にんきの　ポケモン。
かおに　にあわず　おくびょう。しかし　ひとたび　おこりはじめると　おおきな　キバで　はんげきする。
ぜんしんの　どくバリを　しほうはっぽうに　うちだす。まるい　からだは　およぎが　にがて。
はがねの　からだを　もつ。めだまもようの　ついた　はさみを　ふりあげて　あいてを　いかくする。
こうらの　なかに　きのみを　ためる。やがて　きのみは　たいえきと　まざり　おいしい　ジュースに　なるのだ。
きょうじんな　あしこしと　するどい　ツメが　あいてを　かなたまで　なげとばす　パワーを　うみだす。
あいてが　うごけなくなるまで　こうげきを　やめようと　しない。ひじょうに　どうもうな　ポケモン。
あまい　ミツを　てのひらに　しみこませて　いつも　なめている。ヒメグマによって　あじが　ちがう。
なわばりにある　おいしい　きのみや　くだものの　なる　き　には　ツメで　きずあとを　つける。
ようがんで　できた　からだを　もつ。たえず　うごいていないと　からだが　ひえて　かたまってしまうのだ。
たいおんは　やく１まんど。マグマが　かたまって　できた　カラの　すきまから　ほのおを　ふきだす。
かれくさの　したに　はえた　キノコが　だいこうぶつ。においで　キノコを　さがすうちに　おんせんを　みつける。
ながい　たいもうで　おおわれていて　めが　みえないが　びんかんな　はなを　つかって　まわりの　ようすを　しる。
みなみの　きれいな　うみには　たくさんの　サニーゴが　いる。よごれた　うみでは　いきられない。
マンタインの　からだに　くっついて　たべのこしを　わけてもらっている。てきに　おそわれない　ちえ。
まっくろな　スミを　くちから　はいて　あいての　めを　くらませる。いわかげに　すあなを　つくる。
しっぽで　えさを　つつんで　はこぶ。やまで　そうなんした　ひとに　えさを　わけあたえる　しゅうせい。
おおきな　ヒレに　テッポウオを　くっつけたまま　ゆうがに　およぐ。おとなしい　せいかくの　ポケモン。
てつのような　かたい　よろいに　おおわれている。じそく３００キロの　スピードで　おおぞらを　とびまわる。
なきごえを　つかいわけて　きもちを　つたえる。みごとな　れんけいプレーで　えものを　おいこみ　しとめる。
ヘルガーの　ぶきみな　とおぼえは　じごくから　しにがみが　よぶ　こえと　むかしの　ひとは　そうぞうしていた。
かいていどうくつに　すんでいる。キングドラが　みうごきすると　きょだいな　うずしおが　うまれる。
からだは　ちいさいが　ちからもち。おとなの　ひとを　かるがると　せなかに　のせて　あるいてしまう。
からだを　まるめて　かいてんしながら　とっしんする　こうげき。いちげきで　みんかを　ばらばらに　ふきとばす。
わくせいかいはつようの　プログラムが　インストールされている。しんくうの　うちゅうでも　かつどうできるのだ。
ツノを　みつめていると　わっかの　ちゅうしんに　すいこまれそうな　ふしぎな　きぶんに　なってしまう。
しっぽを　ふでのように　つかって　なわばりに　マークを　えがく。その　しゅるいは　５０００いじょう。
けんかっぱやいことで　ゆうめい。じぶんよりも　おおきな　あいてに　いどみかかるので　きずが　たえない。
コマのように　かいてんしながら　たたかう。えんしんりょくの　パワーで　はかいりょくは　１０ばいだ。
なんでも　くちびるで　ふれてみて　たしかめる。すきな　ものも　きらいな　ものも　くちびるが　おぼえている。
りょううでを　ぐるぐる　ふりまわして　でんきを　はっせいさせる。しかし　つくった　でんきは　ためておけない。
たいおんは　やく６００ど。くちから　きいろい　ほのおを　だしていれば　げんきな　しょうこ。
ミルタンクの　ミルクを　のんで　そだった　こどもは　けんこうで　たくましい　おとなに　なるという。
ハピナスの　タマゴを　くちにすると　だれにでも　やさしくなれる　という。しあわせを　はこぶ　ポケモン。
カミナリと　ともに　おちてきたと　いわれている。せなかの　あまぐもから　カミナリを　うちだすことが　できる。
エンテイが　ほえると　せかいの　どこかの　かざんが　ふんかすると　いわれている。
せかいじゅうを　かけめぐり　よごれた　みずを　きよめている。きたかぜと　ともに　はしりさる。
つちを　たべる　ポケモン。おおきな　やまを　たいらげると　せいちょうのため　ねむりはじめる。
がんばんのような　かたい　からだ。あっしゅくした　ガスを　ふんしゃして　まるで　ロケットのように　とびだす。
バンギラスが　あばれると　やまが　くずれ　かわが　うまるため　ちずを　かきかえる　ことになる。
ふかい　かいこうの　そこで　ねむる。ルギアが　はばたくと　４０にち　あらしが　つづくと　いわれている。
なないろの　つばさを　もつ。ホウオウを　みた　ものは　えいえんの　しあわせが　やくそくされるという。
じかんを　こえる　ちからを　つかう。へいわな　じだいにだけ　すがたを　みせると　いわれている。
あしの　うらには　ちいさな　トゲが　たくさん　ついているので　カベや　てんじょうを　あるくことが　できる。
みつりんに　せいそくする。えだから　えだへ　とびうつりながら　いどうして　えものに　せっきんする。
うでに　はえた　はっぱは　たいぼくも　すっぱり　きりたおす　きれあじ。みつりんの　たたかいでは　むてき。
たいないで　ほのおが　もえているので　だきしめると　とても　あたたかい。１０００どの　ひのたまを　とばす。
１びょうかんに　キックを　１０ぱつ　くりだす　あしわざの　もちぬし。するどい　なきごえで　いかくする。
てくびから　ふきだした　ほのおで　こぶしを　つつみこんだ　パンチは　あいてを　くろこげに　してしまう。
あたまの　ひれで　みずの　ながれを　かんじて　まわりの　ようすを　しる。いわを　もちあげる　ちからもち。
ぬかるんだ　あしばでも　しっかり　あるける　じょうぶな　あしこし。どろに　からだを　うめて　ねむる。
おおがたせんを　ひっぱって　およぐ　パワーの　もちぬし。ふとい　うでの　ひとふりで　あいてを　たたきのめす。
しつこい　せいかくの　ポケモン。めをつけた　えものが　ヘトヘトに　つかれるまで　おいかけまわす。
むれで　えものを　おいつめる。すぐれた　トレーナーの　めいれいには　ぜったいに　さからわない。
ジグザグに　あるいて　くさかげや　じめんに　うまっている　たからものを　みつけるのが　とくいな　ポケモン。
じそく１００キロで　えものに　おそいかかるが　まっすぐにしか　はしれないので　しっぱいも　おおい。
くちから　だす　しろい　いとは　くうきに　ふれると　ネバネバになって　あいての　うごきを　ふうじる。
いとに　ついた　あさつゆを　のんで　しんかの　ときを　まちつづける。かたい　マユが　こうげきを　ふせぐ。
はなばたけが　まんかいになると　かふんを　あつめて　とびまわる。すがたに　にあわず　きょうぼう。
かたい　マユに　つつまれて　あいての　こうげきを　じっと　たえている。あいての　すがたは　わすれない。
おそわれると　はげしく　はばたいて　もうどくの　こなを　まきちらす。ひがくれると　こうどうを　はじめる。
みずくさに　そっくりな　ポケモン。およげない　ポケモンを　はっぱに　のせて　むこうぎしまで　はこぶ。
つりびとを　みつけると　すいちゅうから　つりいとを　ひっぱり　ジャマして　よろこぶ　いたずらもの。
ようきな　おんがくを　きくと　からだじゅうに　ちからが　みなぎり　おどらずには　いられなくなるのだ。
えだに　ぶらさがっていると　きのみに　そっくり。ついばもうとした　ポケモンを　おどろかせて　よろこぶ。
コノハナが　かなでる　くさぶえの　ねいろは　ひとを　ふあんにさせる。もりの　おくに　すんでいる。
はっぱの　うちわを　あおぐと　ふうそく３０メートルの　とっぷうが　まきおこり　みんかを　ふきとばす。
つよい　あいてにも　ゆうかんに　たちむかう　こんじょうの　もちぬし。あたたかい　とちを　めざして　とぶ。
じょうくうを　せんかいしながら　えものを　さがし　まっさかさまに　きゅうこうかして　つかまえる。
ながい　つばさで　うみかぜを　うけて　グライダーのように　かっくうする。やすむときは　つばさを　おりたたむ。
クチバシに　ちいさな　ポケモンを　いれて　とぶ　はいたつやさん。つかれると　うみに　ういて　やすむ。
あたまの　ツノで　ひとの　きもちを　かんじとる。あかるい　きぶんの　ひとの　まえに　あらわれるという。
トレーナーの　きもちを　びんかんに　キャッチする　ちからを　もつ。たのしくなると　おどりはじめる。
いのちがけで　しんらいする　トレーナーを　まもろうとする。みらいを　よちする　ちからを　もつ。
すいめんを　すべるように　あるく。あたまの　さきから　あまい　においを　だして　えものを　さそう。
めだまもようの　しょっかくを　もつ。４まいの　はねで　うかびあがり　ぜんごさゆうに　うごくことができる。
あたまの　てっぺんから　どくほうしを　ふきだす。ほうしを　すいこむと　からだの　ふしぶしが　いたくなる。
みじかい　うでは　パンチを　だすとき　ぐーんと　のびる。プロボクサー　かおまけの　テクニックを　もつ。
１にちのうち　ほとんどの　じかんを　ねころがって　すごす。その　ようすを　みていると　ねむけに　おそわれる。
しんぞうが　１０ばいの　テンポで　こどう　しているため　ひとときも　じっとしていられない。
せかいいち　ぐうたらな　ポケモン。ねころがっているだけに　みえるが　はんげきの　パワーを　ためている。
じめんの　したで　せいちょうする。ほとんど　みえない　めの　かわりに　しょっかくで　ようすを　さぐる。
あまりに　こうそくで　うごくため　すがたが　みえなくなる　ことがある。じゅえきに　あつまってくる。
ぬけがらが　たましいを　やどした。せなかの　すきまから　のぞきこむと　たましいを　すわれてしまうらしい。
ふだんは　ささやくような　なきごえ。ふあんになると　ジェットきと　おなじ　おんりょうで　なきつづける。
おおごえの　しょうげきはで　トラックを　ひっくりかえしてしまう。あしを　ふみならして　パワーアップ。
バクオングの　とおぼえは　１０キロ　さきまで　とどく。からだじゅうの　あなから　さまざまな　おとを　だす。
ふとい　きのみきに　ぶつかって　からだを　きたえる。すみかの　そばは　へしおられた　きが　たくさんある。
からだの　おおきな　ポケモンたちと　ちからくらべをすることが　だいすき。はりてで　トラックを　ふっとばす。
しっぽには　せいちょうに　ひつような　えいようぶんが　つまっている。しっぽに　のっかって　あそぶ。
はなが　じしゃくに　なっているので　つねに　ほっきょくの　ほうがくに　かおを　むけている　ポケモン。
うごくものを　つい　おってしまう。じぶんの　しっぽを　おいかけて　おなじ　ばしょを　グルグル　まわる。
うつくしい　けなみを　もち　じょせいトレーナーに　だいにんき。きまった　すみかを　もたない。
どうくつの　くらやみに　ひそむ。ほうせきを　たべているうちに　めが　ほうせきに　なってしまった。
ツノが　へんけいして　できた　おおあごが　あたまに　ついている。てっこつを　かみきってしまう。
ふだんは　やまおくで　くらしているが　おなかが　すくと　ふもとに　あらわれ　せんろや　くるまを　たべてしまう。
てっこうせきを　ほりだして　たべる。はがねの　からだを　ぶつけあって　なわばりあらそいをする　しゅうせい。
はがねの　ツノで　かたい　がんばんを　つきくずしながら　しょくりょうの　てつを　さがして　トンネルを　ほる。
ヨガの　しゅぎょうを　１にちも　かかさない。めいそうによって　せいしんりょくを　たかめている。
まいにちの　めいそうに　よって　とぎすまされた　せいしんりょくが　あいての　かんがえを　よみとる。
たいもうに　ためた　でんきを　つかい　きんにくを　しげきすることで　しゅんぱつりょくを　たかめる。
たてがみから　ほうでんしている。ずじょうに　かみなりぐもを　つくり　いなずまを　おとして　こうげきする。
ひばなの　ボンボンを　つくって　なかまを　おうえんする。でんちゅうから　でんきを　すいとる。
なかまを　おうえんする　しゅうせい。まけそうになると　からだから　だす　ひばなの　かずが　どんどん　ふえる。
よるになると　おしりを　ひからせ　なかまと　かいわする。イルミーゼの　だす　あまい　かおりが　だいすき。
あまい　かおりで　バルビートを　ゆうどうして　よぞらに　ひかりの　サインを　えがく。
きれいな　りょううでの　はなには　もうどくの　トゲが　ある。はなを　つもうと　かんがえては　いけない。
からだの　ほとんどが　いぶくろ。きょうりょくな　いえきで　のみこんだ　ものを　たちまち　しょうかする。
なんでも　まるのみしてしまう。けあなから　もうどくの　たいえきを　ぶんぴつして　てきに　あびせかける。
なわばりに　はいってきた　あいてを　しゅうだんで　こうげき。するどい　キバは　ボートの　そこも　かみきる。
てっぱんも　かみちぎる　キバを　もち　およぐ　そくどは　じそく１２０キロ。べつめいは　うみのギャング。
はれた　ひは　すなはまに　あがり　ボールのように　はずんで　あそぶ。はなから　みずを　ふきあげる。
いちばん　おおきい　ポケモン。いきつぎせずに　３０００メートルの　ふかさまで　もぐることが　できる。
しゃくねつの　マグマを　せなかの　コブに　ためている。あめに　あたると　マグマが　ひえて　うごきが　にぶる。
せなかに　かざんを　もつ　ポケモン。たいないの　マグマが　ふえると　ふるえた　あとに　だいばくはつする。
こうらの　なかで　せきたんを　もやし　エネルギーに　している。　ピンチの　ときは　くろい　ススを　ふきだす。
しっぽを　バネのかわりに　いつも　とびはねている。はねる　しんどうで　しんぞうを　こどう　させているのだ。
くろしんじゅで　サイコパワーを　ぞうふくさせる。ふしぎな　ステップで　あいての　こころを　あやつる。
おなじ　ブチもようの　パッチールは　いない。フラフラした　あしどりで　あいての　ねらいを　はずす。
さばくに　つくった　すりばちがたの　あなの　そこで　えものが　はまって　おちてくるのを　まちつづける。
はねを　はげしく　しんどうさせて　ちょうおんぱを　だす。にんげんも　ずつうを　おこすほど　きょうりょく。
きょうれつな　ハネの　はばたきで　すなあらしを　おこす。さばくのせいれい　と　よばれる。
さばくに　せいそく。たいないに　すいぶんを　ためることで　みずを　のまずに　３０にちかん　いきられる。
よるになると　かつどうを　はじめる。さばくの　あつさに　つかれはてた　えものを　みつけだし　とらえるのだ。
わたのような　つばさを　もつ。ひとの　あたまに　ちょこんと　のると　わたの　ぼうしみたいに　みえる。
そらを　とぶ　すがたは　まるで　わたぐものように　みえる。ソプラノの　こえで　ハミングする。
なんせだいにも　わたって　ハブネークと　たたかってきた。するどい　ツメが　さいだいの　ぶき。
せんぞだいだい　ザングースと　たたかってきた。しっぽの　やいばを　いわで　とぎ　たたかいに　そなえる。
まんげつの　よるになると　かっぱつに　かつどうするため　つきの　みちかけと　かんけいしていると　いわれている。
たいようの　ぶんしんと　うわさされる　しんしゅの　ポケモン。からだを　かいてんさせて　ひかりを　はなつ。
ヒゲは　ゆうしゅうな　レーダー。にごった　みずの　なかでも　ヒゲを　つかって　エサを　みつけだす。
おおあばれして　おおきな　じしんを　おこしているうちに　ほんものの　じしんを　よち　できるようになった。
どんな　かんきょうにも　てきおうする　つよい　せいめいりょくの　もちぬし。はさんだ　えものは　はなさない。
いけに　すむ　ほかの　ポケモンを　ハサミで　つまみあげ　いけの　そとへ　ほうりだしてしまう　あばれんぼう。
いっぽんあしで　かいてんしながら　いどうする。こだいの　いせきから　みつかった　めずらしい　ポケモン。
こだいの　どろにんぎょうが　かいこうせんを　あびたことで　いのちが　やどり　ポケモンとなった。
およそ　１おくねんまえの　かいていで　くらしていた　こだいの　ポケモン。かがくの　ちからで　ふっかつした。
あたたかい　うみの　あさせに　いる。しおが　ひくと　すなはまに　もぐった　えものを　ほりだして　たべる。
かせきから　ふっかつした　ポケモンの　せんぞの　いっしゅ。うみで　くらし　ツメで　えものを　つかまえる。
しんかして　ちじょうで　くらすように　なった。ぜんしんが　がんじょうな　よろいに　おおわれている。
なんでも　たべるので　きたない　かわや　みずうみでも　いきていける。だれも　ちゅうもくしない　ポケモン。
せかいいち　うつくしい　ポケモン。ミロカロスを　モデルにした　かいがや　ちょうこくが　たくさん　ある。
てんきによって　すがたが　かわる。みずの　ぶんしと　そっくりなことが　さいきんになって　はっけんされた。
からだの　いろを　じゆうに　かえる　のうりょくを　もつ。おなかにある　ギザギザもよう　だけは　かわらない。
うらみの　かんじょうが　だいすき。うらみを　もつ　ひとが　すむ　いえの　のきしたに　ずらりと　ぶらさがる。
すてられた　ぬいぐるみに　おんねんが　やどり　ポケモンになった。じぶんを　すてた　こどもを　さがしている。
どこまでも　えものを　おいつづける　しゅうねんぶかい　せいかくだが　あさひが　のぼると　あきらめる。
からだの　なかみは　くうどうに　なっていて　のぞきこんだ　あいてを　すいこんでしまうと　いわれている。
だいこうぶつの　くだものばかり　たべていたら　じぶんの　くびに　くだものが　できるようになった。
ちょうおんぱの　なきごえを　もつ。ふわふわと　うかび　かぜに　のって　ながい　きょりを　たびする。
さいがいの　よかんを　かんじとる。きけんを　しらせる　ときだけ　ひとまえに　あらわれるという。
なかまたちと　おしくらまんじゅうを　やることで　がまんづよく　そだつ。あまい　くだものが　だいこうぶつ。
ユキワラシの　すみついた　いえは　おかねもちになるという　いいつたえが　ゆきぐにには　のこっている。
くうきちゅうの　すいぶんを　こおらせ　こおりの　そうこうで　からだを　つつみこみ　みを　まもっている。
りゅうひょうの　うえを　コロコロと　ころがって　かいがんに　たどりつく。およぐには　ふべんな　たいけい。
なんでも　はなの　うえで　まわす　クセを　もつ。まわしながら　においや　かんしょくを　おぼえるのだ。
おおきな　こおりを　キバで　くだく。あつい　しぼうは　さむさだけでなく　てきの　こうげきも　はねかえす。
いっしょうに　１こだけ　つくる　しんじゅは　サイコパワーを　ぞうふくする　さようが　あるという。
しんかいに　せいそくする　ポケモン。こざかなの　かたちをした　しっぽで　えものを　おびきよせ　つかまえる。
うみの　そこで　くらしているが　はるになると　からだの　ピンクいろが　なぜか　あざやかに　いろづく。
しんかいちょうさで　はっけんされた　めずらしい　ポケモン。１おくねんの　あいだ　すがたが　かわっていない。
あたたかい　うみに　せいそくする。ラブカスを　みつけた　カップルは　えいえんの　あいが　つづくという。
おおぞらを　とぶことを　ゆめみて　まいにち　とぶ　れんしゅうのために　がけから　とびおりている。
かたい　カラの　なかでは　さいぼうが　へんかを　はじめている。しんかする　しゅんかんに　カラが　はがれおちる。
そらを　とぶことを　ねがいつづけた　けっか　からだの　さいぼうが　へんかして　つばさが　はえてきた。
じりょくの　はちょうで　なかまと　かいわする。むれになった　ダンバルは　いっしみだれぬ　うごきを　する。
２ひきの　ダンバルが　がったいした。はがねの　ボディは　ジェットきと　しょうとつしても　きずつかない。
メタングが　がったいして　うまれた。４つの　のうを　もつ　メタグロスは　スーパーコンピュータなみの　ちのう。
ぜんしんが　いわで　できている。たたかいで　からだが　かけても　いわを　くっつけて　なおしてしまう。
ひょうがきに　できた　こおりで　からだが　つくられている。マイナス　２００どの　れいきを　あやつる。
なんまんねんも　ちかの　あつりょくで　きたえられた　きんぞくの　ボディは　きずひとつ　つかない。
ひかりを　くっせつさせる　うもうで　ぜんしんを　つつみこみ　すがたを　みえなくする　のうりょくを　もつ。
たかい　ちのうを　もつ　ポケモン。うでを　おりたたんで　とべば　ジェットきを　おいこす　スピードだ。
おおあめを　ふらせる　のうりょくで　うみを　ひろげたと　いわれている。かいこうの　そこで　ねむっていた。
おおむかし　カイオーガとの　しとうの　すえに　ちかマグマの　なかで　ねむっていた　ポケモン。
くもより　はるかうえの　オゾンそうに　せいそくしているため　ちじょうから　すがたを　みることは　できない。
１０００ねんかんで　７にちだけ　めを　さまし　どんな　ねがいごとでも　かなえる　ちからを　つかうという。
いんせきに　ふちゃくしていた　うちゅうウイルスの　ＤＮＡが　へんいして　うまれた　ポケモン。
ぜんしんで　こうごうせいを　して　さんそを　つくる。のどが　かわくと　あたまの　はっぱが　しおれてしまう。
こうらは　つちが　かたまった　もの。じゅもくに　なった　みを　ついばみに　やってくる　ポケモンも　いる。
いどうする　もりの　しょうたいは　みずを　さがして　すみかを　うつす　ドダイトスの　むれだ。
おしりの　ほのおは　おなかで　つくられた　ガスが　ねんりょう。あめに　ぬれても　きえない。
てんじょうや　かべを　りようして　くうちゅうさっぽうを　くりだす。しっぽの　ほのおも　ぶきの　ひとつ。
あたまで　もえる　ほのおの　ように　はげしい　せいかくの　ポケモン。すばやさでは　だれにも　まけない。
きたぐにの　かいがんせんで　くらす。およぎが　とくい。１０ぷん　いじょう　うみに　もぐって　エサを　とる。
つばさの　いちげきは　きょうれつ。たいぼくも　ボキリと　おれるほどだ。こおりの　うみで　えものを　さがす。
すいじょうオートバイなみの　そくどで　およぐ。　つばさの　へりは　するどく　りゅうひょうを　せつだんする。
ふだんは　むれで　くらしているが　１ぴきに　なると　めだたなくなる。なきごえが　とても　やかましい。
もりや　そうげんに　せいそく。グループが　でくわすと　なわばりを　かけた　あらそいが　はじまる。
つばさと　あしの　きんにくが　つよく　ちいさな　ポケモンを　つかんだまま　らくらくと　とぶことが　できる。
いつも　たいぼくや　いしを　かじって　じょうぶな　まえばを　けずっている。みずべに　すを　つくり　くらす。
ちじょうでの　どうさは　のんびり　しているが　およぐ　スピードは　ヒンバスと　ごかくの　すばやさだ。
しょっかくを　ぶつけあって　ならす　おとで　なかまと　かいわをする。ねいろは　あきの　よの　ふうぶつし。
かんじょうを　メロディで　あらわす。メロディの　ほうそくせいを　がくしゃたちが　けんきゅうしている。
きんにくの　うごきで　でんきを　つくる　しくみを　まえあしに　もつ。ピンチになると　ぜんしんが　ひかる。
まえあしで　なかまの　からだに　ふれる。ツメから　ながす　でんきの　リズムで　きもちを　つたえるのだ。
ひとみが　きんいろに　ひかるとき　カベの　むこうに　かくれている　えものを　みつけることが　できる。
すんだ　いけの　ほとりに　せいそく。はげしい　くしゃみと　はなみずを　ひきおこす　かふんを　ばらまく。
ダンサーのような　みのこなしで　どくの　トゲが　びっしりと　ならんだ　ムチを　あやつり　こうげきする。
てっきゅうの　ような　かせきから　ふっかつした　こだいの　ポケモン。ずつきで　えものを　しとめた。
てつのように　かたい　ずがいこつ。ジャングルの　きぎを　なぎたおし　えものを　とらえる　あばれんぼう。
たいぼくの　みきに　こすりつけて　かたい　かおを　みがく　しゅうせい。うしろからの　こうげきに　よわい。
てきに　おそわれた　ときは　かおの　たてで　ぼうへきを　つくり　むれの　こどもたちを　まもる。
たたかいで　ミノが　こわれてしまうと　ちかくにある　ざいりょうで　ミノを　すぐに　つくりなおす。
しんかした　ばしょによって　すがたが　かわる。みぢかにある　ざいりょうが　からだの　いちぶに　なるのだ。
きまった　すみかを　もたない。こうぶつの　はなの　ミツを　さがして　のやまを　こえて　とびつづける。
あつめた　ミツを　すみかに　はこぶ。よるには　たくさんの　ミツハニーが　かさなって　はちのすになり　ねむる。
ピンチになると　６つの　すあなから　こどもが　とびだし　はんげきする。むれに　ビークインは　１ぴきだけ。
ほっぺの　でんきぶくろで　つくった　でんきを　しっぽから　うちだす。きの　うえで　せいかつしている。
２ほんの　しっぽを　スクリューの　ように　まわして　およぐ。もぐる　ときは　うきぶくろが　しぼむ。
すいちゅうの　えものを　おいかける　うちに　うきぶくろが　はったつした。ゴムボートのように　ひとを　のせる。
ひのひかりで　あかく　いろづく。えいようぶんが　すわれて　ちいさい　たまが　しぼむと　しんかが　ちかい。
つぼみの　ときは　おとなしいが　はなが　ひらくと　いつも　ニコニコ。ひが　かげると　つぼみに　もどる。
みずべに　せいそくする。せいそくちの　かんきょうに　あわせて　からだの　かたちが　へんかした。
おおむかしは　じょうぶな　カラで　からだを　まもっていたらしい。うみの　あさせに　せいそくする。
おおぜいの　むれで　こうどうする。しっぽを　つなぎあわせて　わっかを　つくる。ゆうじょうの　しるしらしい。
あのよへ　つれていこうとして　こどもの　てを　ひっぱろうとするが　はんたいに　ふりまわされてしまう。
ひとや　ポケモンを　のせて　とぶが　かぜに　ながされているだけなので　どこへ　とんでいくか　わからない。
きけんを　かんじとると　りょうみみを　たてて　けいかいする。さむい　よるは　けがわに　かおを　うずめて　ねむる。
いつも　みみさきを　けづくろいして　ていれを　おこたらない　きれいずき。かろやかに　とびはねて　はしる。
じゅもんを　となえる　ポケモン。あいてを　くるしめるもの　だけでなく　しあわせにする　じゅもんも　ある。
こぶんの　ヤミカラスに　エサを　はこばせる。じぶんは　すみかで　けづくろいに　じかんを　ついやす。
するどい　めつきで　あいてを　かるい　さいみん　じょうたいに　してしまう。とても　きまぐれな　ポケモン。
からだを　おおきく　みせて　あいてを　いあつするため　ふたまたの　しっぽで　ウエストを　ぎゅっと　しぼっている。
はねるたび　リリンと　おとを　だす。たかい　しゅうはすうの　なきごえで　あいての　みみを　きこえなくする。
はなが　まがるほど　ひどい　においの　えきたいを　おしりから　ふきだして　おそってきた　てきを　おいはらう。
しっぽから　くさい　しるを　とばす。おなかで　じゅくせいさせる　じかんが　ながいほど　においが　ひどくなる。
からだの　こうぞうを　しらべようと　レントゲンで　さつえいしたが　けっきょく　なにも　うつらなかった。
あまぐもを　よび　あめを　ふらせる　わざを　もつ。ほうさくの　かみさまと　むかしの　ひとびとは　まつっていた。
かんそうした　ばしょを　このむ。め　から　みずを　だして　からだの　すいぶんを　ちょうせつする。
ひとの　あつまる　ばしょを　このむ。あいての　うごきを　そっくり　マネて　とまどわせる。その　すきに　にげる。
タマゴに　にた　まんまるい　いしを　おなかの　ふくろに　いれている。すきな　あいてに　いしを　わたす。
おばねを　メトロノームのように　さゆうに　ふって　リズムを　きざむ。ひとの　ことばを　くちまねする。
５００ねんまえに　わるさをしたため　かなめいしの　ひびわれに　からだを　つなぎとめられてしまった。
かつては　ねったいの　とちにいた。さむさを　さけるため　ちねつで　あたたかい　どうくつで　くらす。
ほりだした　ほうせきを　すみかに　あつめる　しゅうせい。それを　ねらう　どろぼうが　あとをたたない。
ジェットせんとうきに　まけない　スピードで　そらを　とぶ。ねらった　えものは　にがさない。
ながい　からだの　けの　したに　たべものを　かくす　しゅうせい。かくしたことを　わすれてしまう。
しなやかで　きょうじんな　からだ。３つの　やまと　２つの　たにを　ひとばんで　こえることが　できる。
あいての　はっする　はどうを　キャッチすることで　かんがえや　うごきを　よみとることが　できる。
ぜんしんに　すなを　まとうことで　ばいきんから　からだを　まもる。みずに　ぬれることが　にがて。
ちょっけい　２メートルの　おおぐち。じどうしゃを　ペシャンコに　つぶしてしまう　はかいりょくだ。
かんそうした　とちに　せいそく。すなちに　あなを　ほり　もぐりこみ　かくれて　えものを　まちつづける。
ぜんしんが　がんじょうな　こうらで　おおわれている。あたまが　１８０ど　かいてんするので　しかくが　ない。
どくぶくろを　おおきく　ふくらませて　ゴボゴボと　ぶきみな　おとを　だす。あいてを　いかくするためだ。
どくぶくろで　つくられた　もうどくは　うでの　くだを　とおって　こぶしの　トゲに　おくられるのだ。
しょくしゅを　きのえだに　まきつけて　うごかなければ　まるで　しょくぶつ。おおぐちを　あけて　えものを　まつ。
２まいの　おびれを　はばたかせて　およぐ　すがたから　べつめい　うみの　アゲハントと　よばれている。
てんてきに　みつからないように　むねの　２まいの　ひれを　つかい　かいていを　はって　いどうする。
とくちょうてきな　せなかの　もようは　すむ　ちいきによって　ちがうことが　がくしゃの　けんきゅうで　わかった。
はるになると　アイスキャンディーの　ような　しょっかんの　きのみが　おなかの　まわりに　なる。
ブリザードを　はっせいさせて　あたり　いちめんを　まっしろに　してしまう。べつめい　アイスモンスター。
じゅもくや　こおりの　ひょうめんに　するどい　ツメで　ふしぎな　もようを　きざみ　なかまに　あいずを　おくる。
とくしゅな　じばの　えいきょうで　レアコイルが　しんかした。３つの　ユニットから　じりょくを　だす。
ぐんぐん　のびる　ベロを　なんにでも　まきつける。うかつに　ちかよると　だえきで　べとべとに　されてしまう。
いわを　てのひらの　あなに　つめて　きんにくの　ちからで　はっしゃする。まれに　イシツブテを　とばす。
しょくぶつの　ツルで　できた　うでを　のばして　えものを　からめとる。うでを　たべられても　へっちゃら。
２ほんの　しっぽの　さきを　あいてに　おしあてて　２まんボルトいじょうの　でんりゅうを　ながして　こうげき。
うでの　さきから　せっし２０００どの　ひのたまを　はっしゃする。かざんの　かこうを　すみかにする。
もめごとの　おこる　ばしょには　けっして　あらわれない。ちかごろは　すがたを　みかけなくなった。
はばたいたときの　しょうげきはで　あいての　からだの　うちがわに　ちめいてきな　ダメージを　あたえる。
しょくぶつのように　こうごうせいを　するため　リーフィアの　まわりは　すんだ　くうきに　つつまれている。
ぜんしんの　たいもうを　こおらせて　ハリのように　するどく　とがらせる。てきから　みを　まもる　しゅだん。
しっぽで　きのえだに　ぶらさがり　えものを　かんさつする。すきを　みて　じょうくうから　おそいかかる。
こおりで　できた　りっぱな　キバ。ひょうがきが　おわり　あたたかく　なったため　かずが　へってしまった。
より　すぐれた　ポケモンに　するため　プログラムを　ついかしたが　なぜか　おかしな　こうどうを　はじめた。
のびちぢみする　ひじの　かたなで　たたかう。いあいの　めいしゅ。れいぎ　ただしい　ポケモン。
ぜんしんから　つよい　じりょくを　だしている。３この　チビノーズと　よばれる　ユニットを　あやつる。
あたまの　アンテナで　れいかいからの　でんぱを　じゅしん。しじを　うけて　ひとを　れいかいへ　つれていくのだ。
マイナス５０どの　れいきを　はいて　あいてを　こおらせる。どうたいに　みえる　ぶぶんは　じつは　くうどう。
プラズマで　できた　からだを　もつ。でんかせいひんに　もぐりこみ　わるさを　することで　しられている。
ユクシーの　たんじょうにより　ひとびとの　せいかつを　ゆたかにする　ちえが　うまれたと　いわれている。
みずうみの　そこで　ねむっているが　たましいが　ぬけだして　すいめんを　とびまわると　いわれている。
ユクシー　エムリット　アグノムは　おなじ　タマゴから　うまれた　ポケモンと　かんがえられている。
ディアルガが　うまれたことで　じかんが　うごきだしたという　でんせつを　もつ　ポケモン。
へいこうして　ならぶ　くうかんの　はざまに　すむと　いわれている。しんわに　とうじょうする　ポケモン。
かざんの　ほらあなに　せいそく。じゅうじの　ツメを　くいこませて　カベや　てんじょうを　はいまわる。
なわで　しばった　たいりくを　ひっぱって　うごかしたという　でんせつが　のこされている。
このよの　うらがわにある　せかいに　すんでいると　いわれる　ポケモン。こだいの　はかばに　あらわれる。
ひこうするときは　ベールのような　はねから　ひかる　りゅうしを　だす。みかづきのけしんと　よばれている。
あたたかい　うみに　すむ　ポケモン。あたまの　うきぶくろを　ふくらませて　なみまを　ただよい　えさを　さがす。
からだの　８０パーセントが　みず。まわりの　かんきょうに　えいきょう　されやすい　たいしつの　ポケモン。
つきが　でていない　よるには　ダークライが　おそろしい　ゆめを　みせるという　はなしが　つたわる。
たいきの　どくそを　ぶんかいして　あれた　だいちを　いっしゅんのうちに　はなばたけにする　ちからを　もつ。
うちゅうが　まだ　ない　ころに　さいしょに　うまれた　ポケモンと　しんわの　なかで　かたられている。
