あら　ポケモンずかん？ナナカマドはかせの　おてつだい？きみの　なまえは……？……　……　…………　……　……
そう　<var>って　いうの　おぼえておくわね！あたしは　シロナ　ポケモンの　しんわを　しらべてる　ものずきな　ポケモントレーナーよ
この　ハクタイには　おおむかしの　ポケモンを　かたどった　ポケモンのぞうが　あるの
なんでも　すごい　ちからを　ひめた　ポケモンだった　って　のこされてる　きみも　ポケモンを　さがしていれば　そんな　ポケモンに　であうかもね
そうだ！これ　つかってみたら　どう？
ポケッチの　いあいぎりを　つかうと　いけなかった　ばしょに　いける　それって　ポケモンずかんに　だいじな　ことでしょ　じゃあ　がんばってね　トレーナーさん
おっと！　そこの　こども　ポケモンぞう　には　ちかづくなよ！ギンガだんが　しらべているからな！
おっと！　そこの　トレーナー　むむむ！おまえは　ちょいと　つよそうだな　ポケモンを　とるのは　あきらめ……いや　ゆるしてやろう！
ワレワレの　ビルを　みたか？ギンガだんは　かねもち　だから　すぐに　ビルを　つくれるのだ！
ギンガだんの　ビルが　できてから　なんとなく　イヤな　かんじ　なのよ　あの　ひとたち　なにしてるか　よく　わからないしさ……
ギンガだんが　いなくなったわ　あの　ビル　どうなるのかしら？
ぼくの　ともだち……　ギンガだんに　だいじな　ポケモンを　とられたって！ほんとかなあ……ギンガだん　かっこいいから　よく　わからないよ
じてんしゃどめ　つかってる？あれを　つかって　じてんしゃから　おりたりするのって　かっこいいよ！
ハクタイに　きたなら　じてんしゃで　サイクリングロードを　くだるだろ？
ここって　ふるいまち　らしいけれど　ビルが　たくさん　ならんでいて　とても　そんなふうに　みえないよね
ハクタイも　すっかり　むかしと　かわっちまったなあ
これ　おおむかしにいた　ポケモン　なんだって！
あらあら　あなた　たんけんセット　もってないの？ポケモンセンターの　となりにいる　おじさんに　あってきたら　どう？
あらあら　あなた　たんけんセット　もってないの？ポケモンセンターの　となりにいる　おじさんに　あってきたら　どう？
やっぱり　たんけんセットで　ちかだいどうくつの　ぼうけん　よね！
じてんしゃ　もってるんだ！そいつに　のって　サイクリングロードを　くだって　ヨスガシティに　いく！これが　だいごみ　ってやつだね！いってごらんよ！
じてんしゃ　もってるんだ！そいつに　のって　サイクリングロードを　くだって　ヨスガシティに　いく！これが　だいごみ　ってやつだね！いってごらんよ！
じてんしゃに　のれば　きぶんそうかい　だね！
ここは　ハクタイシティ　むかしを　いまにつなぐ　まち
ハクタイシティ　ポケモンジム　リーダー　ナタネ　はえる　みどりの　ポケモンつかい
「サイクルショップ　じてんしゃじんりき」
「ギンガ　ハクタイビル」ポケモン　ぼしゅうちゅう！
「ちかおじさんの　いえ」めざせ！　ちかベンチャー！
「ハクタイ　マンション」せいめいはんだん　やってます
ポケモンぞうに　かいせつが　かかれている……うみだされし　ディア……わたしたちに　じかんを　あたえる
わらっていても　なみだを　ながしてい……おなじ　じかんが　ながれ……それは　ディア……の　おかげだ
ところどころ　もじが　かすれて　よめなくなっている……
ポケモンぞうに　かいせつが　かかれている……うみだされし　パル……いくつかの　くうかんを　つくりだす
いきていても　そうでなく……おなじ　くうかんに　たどりつ……それは　パル……の　おかげだ
ところどころ　もじが　かすれて　よめなくなっている……
ジムバッジが　ふえると　かえる　ものも　ふえる！
まいった！　ハクタイのもりで　ひどい　めに　あった！これからは　どこに　いくにしても　あなぬけのヒモは　もっていくか
やっぱり　つよく　なるためには　いろいろな　タイプの　ポケモンを　そだてないと　ダメだなあ！
ひんしに　なった　ポケモンは　げんきのかけらを　つかって　あげると　また　たたかえる　ように　なるよ！
さいきん　ギンガだんに　ポケモンを　とられたって　ひと　おおいんだ！だれか　しらべてくれれば　いいけど　ギンガだん　ぶきみ　だからなあ……ああ　ぼくの　ポケモン……
オレの　ポケモン　もどってきた！うれしくて　いっしょに　じてんしゃで　サイクリングロード　くだりたいよ！
みーみっ！！
まあ　すてきな　トレーナーさん　どんな　ポケモンと　いっしょなの？この　ポケッチの　アプリで　あなたと　ポケモンが　なかよし　なのか　わかるんだよ
いつも　いっしょに　いれば　どんな　ポケモンも　あなたに　こころを　ひらくわよ！
まあ　すてきな　トレーナーさん　どんな　ポケモンと　いっしょなの？あら　あなたの　<var>……
あなたと　すごく　なかよしね　いっしょにいると　しあわせ　なのね
うん　すこし　なかが　よくなってる　そんな　かんじかしら
うーん……まだまだ　これからって　かんじね
マルチバトル！　あの　こうふんは　やった　ものしか　わからないよッ！！
さきほどは　ありがとう！きみには　かんしゃしても　しきれない！ぜひとも　じてんしゃを　プレゼントさせて　くれたまえ！
さいしんがた　じてんしゃ　だからね　マニュアルを　よんじゃうよ！「Ｂボタンを　おすたびに　ギアチェンジが　できる！
　３そくだと　スピードは　おそいが　コントロール　しやすい！　４そくだと　ぜんそく　ぜんしん！　３そくでは　のぼれない　さかも　いっきに　かけのぼります！」いろんな　まちの　どうろで　じてんしゃを　のりこなして　くれたまえ！
ぴっ　ぴぃー！
てんちょうサン　ギンガだんの　ビルに　いったきり　かえって　こないよ　なに　してるんだろね
ギンガだんって　ひとの　ポケモンで　なにしようと　してたんだろね？
さいしんがた　じてんしゃの　マニュアルが　おいてある　３そくは　まがりやすく　４そくは　スピード　ぜんかい！Ｂボタンで　ギアチェンジを　すれば　かいてきな　サイクリング！
いろんな　じてんしゃが　のっている　カタログが　ある……マッハじてんしゃ　スピード　ばつぐん！おりたたみの　じてんしゃ！
ダートじてんしゃ　ウイリーなどの　アクションができる　おりたたみの　じてんしゃ！
ようこそ　ギンガだんへ　きみも　ポケモンを　くれるのかい？なに？　くれないのか？だったら　かえりたまえ！じてんしゃやの　おやじのように　いたいめに　あわせるぞ！
ギンガだんは　せかいは　おろか　うちゅうに　はばたく　しゅうだん！
ギンガだんは　みらいの　ため　あたらしい　エネルギーを　かいはつ　するのです！
ワレワレは　ポケモンの　ふしぎなちから　から　あたらしい　エネルギーが　つくりだせないか　けんきゅうを　しているのよ！
おまえら　ふつうの　やつらに　すばらしい　ギンガだんが　なにをするのか　わかるわけ　ない！だいたい　おれにも　わからないのだ
なにか　ようかしら？と　きくまでも　ないわね　ポケモンを　とりかえすのね　いいわ！　あいて　してあげましょう
ふうん　つよいのね……いいわ　ポケモンぞうの　ちょうさも　おわった　はつでんしょの　エネルギーも　マーズが　あつめた
ひとつだけ　おしえてあげる　ボスは　しんわを　しらべ　でんせつポケモンの　ちからで　シンオウちほうを　しはい　する……
あなた　ギンガだんに　さからうのは　やめておきなさい　では　しつれい
ぴ……
こいつら　ギンガだんって　みんなの　ポケモンを　うばって　なにを　したいんだ！？
おお！　きみの　おかげで　ピッピを　とりもどせたよ！！それにしても　ギンガだん……
「ピッピは　うちゅうから　きた　ポケモンだから　よこせ」って……いみが　わからなさすぎる　まるで　うちゅうじん　だな
まあ　いいや！きみ　ありがとう！おれいを　したいから　あとで　じてんしゃやに　きておくれ！
みゅん……
はい　はい！わたしは　せいめい　はんだんし　いうなれば　なまえの　うらないです　はい　あなたの　ポケモンの　ニックネームを　うらなって　あげるよ
どの　ポケモンの　ニックネームを　うらなうかね？
うーむ<var>か……なかなか　きみらしい　いい　ニックネームを　つけたね　でもねー　もう　すこしだけ　いい　なまえを　わたしが　つけて　あげようか？
そうか　では　どんな　ニックネームに　しようかな
よし　これから　この　ポケモンは　<var>だ！まえより　いい　なまえ　じゃないか　よかったな！
そうか　わかった　また　きなさいよ
よし　これから　この　ポケモンは　<var>だ！まえと　おなじように　みえるが　こっちの　ほうが　ナイス　だぞ！よかったな！
うーむ<var>か！これは　けちの　つけようもない　すばらしい　ニックネームだ！これからも　<var>を　かわいがって　あげなさいよ！
おいおい……それは　タマゴ　じゃないか！
ねえねえ　キミさ　ブイゼル　って　ポケモン　もってる？よかったら　おれの　ぺラップと　こうかん　しようぜ？
やったー！　ブイゼルだ！ぜったい　だいじに　するぜ！ぼくの　あげた　ペラップも　だいじに　してくれよな！
おれが　ほしいのは　ブイゼル　なんだけど……
ウン　わかったよ！いやなら　しかたないよ　でも　きが　かわったら　ポケモン　こうかん　しようぜ！
ポケモン　こうかんした　ぼくたちは　もう　ともだち　だね！ペラップ　だいじに　そだててくれよ！
おっと！　わたしは　かんりにん　２４じかん　かんしちゅう！
おっと……　わたしは　かんりにん　２４じかん……　かんしちゅう……
この　リサイクルの　わざマシン……むかしから　もっていた　ものだけど　あたしには　もう　ひつよう　ないわ　じょうずに　つかってちょうだい
わたしら　ろうじんには　これまでの　れきしが　ある　あなたたち　わかい　ひとには　これからの　みらいが　あるのよ
ジムリーダーの　ナタネさん　ときどき　ハクタイのもりに　いくけど　なに　してるのかなー？
けっこう　シールが　あつまったからな　ボールに　はって　おくんだ！いよいよ　ヨスガシティの　スーパーコンテストショー！に　ちょうせん　するぜ！
ポケモンジムで　ジムバッジを　もらう！スーパーコンテストショー！で　トップに　なる！よのなか　いろんな　いっとうしょうが　あるもんだ！きみも　じぶんだけの　いっとうしょう　みつかると　いいな！
この　どうぐ……むかしから　もっていた　ものだけど　あたしには　もう　ひつよう　ないわ　あなた　じょうずに　つかってちょうだい
わたしら　ろうじんには　これまでの　れきしが　ある　あなたたち　わかい　ひとには　これからの　みらいが　あるのよ
いらっしゃいませ！やすくて　よくきく　かんぽうや　です
かんぽうやくは　ききめは　すごいが　そのぶん　にがいからね　ポケモンも　にがて　みたいじゃ
いつのひか　にがくない　かんぽうやくが　できると　いいの！
おお！　きみか！ずかんの　ちょうしは　どうじゃな？すべての　ポケモンを　つかまえるのは　ものすごく　たいへん　じゃろうが　なーに　きみなら　だいじょうぶ　じゃ！
そうじゃ！カントーの　しりあいから　とどいた　ものが　あるのじゃ！きみに　これを　あげるとしよう
アップグレードを　もたせたまま　つうしん　することで　しんかする　ポケモンが　いるそうじゃ！
この　ハクタイはな　おおむかしの　ポケモンを　まつるための　まち　いいもの　だいじなものは　どこに　いっても　かわらない　いつまで　たっても　かわらない　そうあって　ほしいのう……
ポケモンぞうは　みたかい？あたしが　ちいさい　ころは　あの　ぞうを　かこんで　おまつりを　したものだよ……
この　ポケモンジムは　かくれている　トレーナーぜんいんに　かつと　ジムリーダーと　たたかえるの　じゃあ　おくで　まってるからね　よろしくね　チャレンジャーさん！
オーッス！　みらいの　チャンピオン！って　さっき　スピードかん　あふれる　しょうねんにも　いったけどな
ここの　ジムリーダー　ナタネは　くさタイプの　つかいて！くさタイプの　ポケモンは　ほのおを　きらっているぞ！　いいな
おっと　それいぜんに　ジムについての　アドバイスだ！
ジムの　あちこちに　いる　トレーナーぜんいんを　たおさないと　ジムリーダーに　ちょうせん　できない　ちょいと　たいへんだが　ポケモンを　きたえると　おもって　がんばれよ！
おお！　<var>！ジムリーダーに　かったのか！おお！　おまえの　ポケモン　きたときよりも　たくましくなった！そんな　いんしょう　だな！
ハクタイシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　ナタネ　にんてい　トレーナー！<var>
ハクタイシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　ナタネ　にんてい　トレーナー！<var><var>
まってたよ！あたしが　ハクタイの　ジムリーダー！くさタイプの　つかいて　ナタネ！さっき　みたとき　あなたは　ぜったいに　ここまでくる！
そう　おもったんだけど　ズバリだったよ！　なんていうか　そんな　ふんいき　だしてる　あなた　うーん！　とにかく　ポケモンしょうぶ　しよーよ！
あらためて　いうけど　あなた　つよいんだ！それだけ　ポケモンを　そだてるの　たいへん　だったでしょ？
でも　それが　あなたの　ポケモンへの　あいじょう　って　やつ　だよね　それを　みとめ　これを　おわたしします！
<var>は　ナタネから　フォレストバッジを　もらった！
その　フォレストバッジで　ポケッチの　いあいぎり　って　ひでんわざ　つかえるように　なるから！
それに　ジムバッジが　２つだと　ひとと　こうかんした　ポケモンでも　レベル３０　までなら　すなおに　いうことを　きいてくれる！
あと　これも　もっていってよ！あたしからの　プレゼント！
<var>は<var>！なんだか　すきな　わざ　なの！あいての　ポケモンの　おもさが　おもければ　おもいほど　あたえる　ダメージが　ふえてくの！
うん！　あたしには　わかるよ　あなたと　ポケモン　ぜったいに　つよくなる！
よく　みつけたわね！じゃあ　しょうぶ　しましょ！
うん　つぎの　トレーナーは　２つの　いしころが　おかれた　こみちの　つきあたり……　かな
くさタイプの　ポケモンが　おりなす　とくしゅこうげき……かんたんには　かたせないから！
そっか……つぎの　あいての　いばしょね　ヒントは　３ぼんの　きの　まんなか　そういうことだから　よろしくね
すがたを　かくしていても　はなの　においは　かくせない
つぎの　あいては　４つの　はなの　そばに　いるわ
ウフフ！　みつかっちゃった　いいわよ　しょうぶ　しましょ！
ウフフ！　あとは　ジムリーダーだけ　さあ　がんばって！
わしが！　いちばん　さいしょに　ちかだいどうくつを　ほりはじめた　そのなも　ちかおじさん　なのじゃよ
おまえさん　おまえさん　これを　ぷれぜんと　するから　ぜひ　つかってみたまえ！
おまえさんに　ぷれぜんと　した　たんけんセットを　つかうと……！たちまち　ちかだいどうくつに　いける！そこでは　あんなことや　こんなこと　いろんなことが　できるのじゃ！
そうじゃ！おまえさんを　りっぱな　ちかベンチャーに　そだててやろう！ついてくるが　よい！
ちかベンチャーへの　みちは　まだ　はじまった　ばかりじゃ　ほかにも　しりたければ　たずねて　くると　よいぞ
「ファッションスタイル　そうこ」ぶつりゅうの　かなめ
<var>「<var>」ね　いくつ　ほしいの？
まずは　ちかだいどうくつに　いくのじゃ！
ちかの　せかいに　いくのは　かんたん！そとで　たんけんセットを　つかうだけ
ただし　へやのなかや　どうくつでは　つかえん！では　さっそく　つかってみるのじゃ！
うむ！ちかだいどうくつに　いけたようじゃな！よくやった！ほうびに　これを　やろう！
ちかだいどうくつには　ここいらでは　みかけない　ポケモンも　いるようじゃ　めずらしい　ポケモンに　あえたら　たのしさ　１００ばい　じゃな！
ちかだいどうくつは　どうじゃった？ひろくて　なにも　なかっただろう！でも　それは　おまえさんが　まだ　しょしんしゃ　だからじゃ！
ちかには　めでは　みえない　おたからが　たくさん　かくれておる！こんどの　テストは　その　おたからを　さがすことじゃ！
レーダーに　うつっている　きいろい　ひかりの　うえまで　いき　Ａボタンで　おたからを　さがすのじゃ！
まだ　おたからが　みつけられないか！よいか？　レーダーを　よくみて　きいろい　ひかりに　ちかづくのじゃ！そして　そのちかくで　Ａボタン！
レーダーに　うつっている　きいろい　ひかりの　うえに　かさなるほど　ちかづくのが　コツじゃ！では　さがしてくるが　よい！
おお！うまく　レーダーを　つかえた　ようじゃな　ほうびに　これを　やろう！
ちかだいどうくつでは　かべをほれば　いろんなものが　でてくる！おたからは　そのまま　バッグに　はいるぞ！
タマと　よばれる　ほうせきは　ちかだいどうくつで　いろんなものと　こうかんできる　はずじゃ！では　つぎは　どうするかの……
なんかいも　ちじょうと　ちかを　いったり　きたりして　つかれたか？じゃが　まだまだ　おわらんぞ！つぎは　ついに　ひみつきちの　つくりかたを　おしえてやろう！
わしが　さっきあげた　あなほりドリルを　つかうと！なんと　ちかだいどうくつの　すきなばしょに　じぶんだけの　ひみつきちを　つくることが　できるのじゃ！！
ちかで　きにいった　ばしょを　きめて　ひみつきちを　つくってこい！それが　こんかいの　テストじゃ！
ん？　あなほりドリルの　つかいかたが　わからんのか？たしかに　すこし　むずかしい　テストかも　しれんな
バッグの　なかにある　あなほりドリルを　かべにむかって　つかう！　ただ　それだけなのじゃ！
そうすればあっ！というまに　ひみつきちが　つくれるぞ！ただ　ほれない　かべも　ある！つうろの　かど　とかな　まずは　いろいろな　かべで　ためしてみると　いい！
おお！　きちを　つくってきたか！すばらしい！　おまえさん　には　すこし　むずかしいと　おもっていたが　なかなかの　ものじゃ！よくやった！ほうびに　これを　やろう！
ちなみに　あなほりドリルは　いっかいしか　つかえん　もし　ひっこしたい　ばあいは　ちかで　タマと　こうかんして　もらうんじゃな　では　つぎは　どうするかの……
さっき　つくった　ひみつきち　じゃが　ちょっと　さみしい　かんじ　じゃろ？
なんと　じぶんの　ひみつきちには　じぶんの　すきなように　せきぞうが　おけるのじゃ！
つぎの　テストは　その　もようがえ　じゃ！じぶんの　すきなように　きちに　せきぞうを　おいてみよ！
さすがに　まよっておるな！もしかして　せきぞうを　もって　いないのか？
せきぞうは　かせきほりで　みつけられる　いしのはこに　はいっているぞ！レーダーを　よくみて　きいろい　ひかりに　Ａボタン！おたからを　さがすのじゃ！
おお！　おまえさん　ついに　もようがえまで　こなしたか！さすがは　この　わしが　みとめた　ちかベンチャー！よくやった！ほうびに　これを　やろう！
もう　おしえることは　ないが　どうしても　というのであれば　ひとつ　いいことを　おしえて　やろう
おたからが　ほれる　ポイントで　いろの　ちがう　ひかりを　みたことは　あるかな？じつは　その　ポイントでは　いつもより　おおく　かべを　ほることが　できるんじゃよ……
いろの　ちがう　ひかりは　つうしんを　して　ほかの　ひとと　あそんでいるときに　はっけん　できる　ようじゃ　もし　みつけたら　めずらしい　だいざを　さずけよう！
おお！　どうじゃ　いろの　ちがう　ひかりは　みつかったか？つうしんを　している　ときに　いろの　ちがう　ひかりは　みつかるようじゃ
おまえさん　は　わしの　みとめた　ちかベンチャーじゃ　きっと　みつけられる　じゃろう！
もしかして　いろの　ちがう　ひかりを　みつけたのか！？すばらしい！これで　おたから　はっくつも　さらに　はかどるじゃろう
よくやった！ほうびに　これを　やろう！
もう　わしが　おしえられることはない　もっと　ひみつきちに　せきぞうを　おいたり　おたからを　ほったり　して　ちかマスターを　めざすのじゃ！
どうじゃ　ともだちと　ちかに　もぐっとるか？ちかだいどうくつは　ひろい！いろんな　ひととの　であいの　ばしょでも　あるのじゃ！
おや？　バッグが　いっぱいの　ようじゃな　バッグの　なかみを　へらしたら　また　きなさい
うむ！では　これを　やろう！
うむ！　よく　ここまで　やってきたな　ついに　さいごの　テストじゃ！ちかだいどうくつには　おまえさん　だけではなく　たくさんの　ひとが　はいっている！
ひとがいる　ということは　どこかに　その　ひとの　ひみつきちが　あるはずじゃ！
さいごの　テストは　ひとの　ひみつきちに　はいること！みつけたら　ちゃんと　なかの　ようすを　みてくるんじゃぞ！
おお！　どうじゃ　ひとの　ひみつきちは　みつけたか？
つうしんを　つなげてから　ちかだいどうくつに　はいるのじゃ！ひとの　ひみつきちを　みつけたら　ちゃんと　なかの　ようすを　みてくるんじゃぞ！
おお！　その　かおは　どうやら　ひとの　ひみつきちを　みつけた　ようじゃな？よくやった！ほうびに　これを　やろう！
ひみつきちに　おける　せきぞうには　ふしぎな　こうかが　あるようじゃ　ひとの　ひみつきちでも　パソコンから　ちからを　かりられるぞ　えんりょは　しないで　どんどん　ちからを　かりるのじゃ！
ちかだいどうくつは　すごく　ひろい！めいっぱい　あそぼうぜ！！
カセキを　ほりましょう！わたし　クロガネの　たんこうはくぶつかんの　ものですが　ちかおじさんの　アドバイスを　きいて　カセキを　ほりまくる　つもりです
そこで　ひとつ　アドバイスを！なんでも　カセキを　ほったときに　でてくる　くろいいわ　は　とても　かたい　とか！
たたきすぎると　かべが　くずれます！これを　わすれなければ　アナタも　りっぱな　カセキほり！
カセキほりの　アドバイスですか！たんけんセットに　はいっている　ハンマーと　ピッケルで　かべを　タッチすれば　カセキを　ほりだすことが　できます！
かべが　くずれるまえに　ほりだせば　いいものが　てにはいりますよ！
あと　くろいいわ　は　かたい！たたきすぎると　かべが　くずれます！これを　わすれなければ　アナタも　りっぱな　カセキほり！
しんはつばい！　ちかレーダー！レーダーには　カセキの　はんのうが　でる！レーダーで　カセキを　みられる！
あたし　ミル……ポケモンさん　つかまえに　きたら　まよっちゃって……こわかった……おねがいです！　でぐち　まで　ミルを　つれていって　ください！
<var>は　ミルと　いっしょに　こうどうすることに　なった！
あなたの　ポケモン　いつでも　げんきに　してあげるね！
トレーナーさん<var>って　なまえ　なんだ　あたし　ミル　この　なまえ　おきにいり　なんだよ！
あっ！　でぐち！もう　こわがったり　しないように　ミル　もっと　つよくなりたいな<var>さん　バイバイ　ありがとね！
それ　つかうの？ミル　ひとりぼっちに　なっちゃうよ
それ　つかうの？ミル　ひとりぼっちに　なっちゃうよ
そっちじゃ　ないよ　おりたら　まよっちゃう……
あたし　ポケモンのね　なきごえ　とか　ちいさくなる　とか　ポケモンを　たすけてくれる……そんな　わざが　おきにいりなの
この　どうくつ……どこを　あるいてるのか　わかんなくなっちゃうね……
<var>さん　ポケモンと　いつも　いっしょだから　そんなに　つよくなったの？そうだね　うん！ミル　がんばってみる！
すばらしい！うつくしい！
サイクリングロードは　じてんしゃ　せんよう　どうろ　です！じてんしゃに　のって　きてください
ギアチェンジを　うまく　つかいこなせば　どんな　みちも　らくに　すすめますよ！
ここから　テンガンざんを　ぬけて　ヨスガシティに　いけば　スーパーコンテストショー！が　あるわ！あつめた　シールで　ボールを　カスタマイズしてね！
ギアチェンジを　うまく　つかいこなせば　どんな　みちも　らくに　すすめますよ！
<var>くん　おひさしぶりです　なんですか？　そのかおは　だれ？　って　いってますね
ナナカマドはかせの　じょしゅであり<var>の　ちちおや　ですよ！？はかせに　たのまれて　きみの　ぼうけんを　てつだうために　はるばる　やってきたのです
それでは　<var>くん！きみは　なんびきの　ポケモンと　であいましたか？
<var>さん　おひさしぶりです　なんですか？　そのかおは　だれ？　って　いってますね
ナナカマドはかせの　じょしゅであり<var>の　ちちおや　ですよ！？はかせに　たのまれて　きみの　ぼうけんを　てつだうために　はるばる　やってきたのです
それでは　<var>さん！きみは　なんびきの　ポケモンと　であいましたか？
なんと　<var>ひき！すばらしい！　ブラボー！ナナカマドはかせも　よろこぶでしょう　これを　どうぞ！
それと　ひとこと　アドバイス！つうしんこうかん　した　ひとの　ポケモンは　レベルが　たかいと　いうことを　きかないことも　あります　ですが　ジムバッジの　かずが　ふえれば　だいじょうぶ　ですよ！
なんと　<var>ひき！うーん……せめて　３５ひきは　みつけないと　シンオウすべての　ポケモンと　であい　ずかんを　うめるのは　たいへんですよ
ここは　２０６ばん　どうろ　ハクタイシティ
ここは　２０６ばん　どうろ　クロガネシティ
おーい！　<var>くん　ポケモンずかんの　ちょうしは　どう？あたし？　あたしは　バッチリと　ぜんぜんの　あいだかな……
それは　いいの！いまね　ステキなもの　もってるから<var>くんにも　わけてあげる　どっち　えらぶ？
なるほど　バトルサーチャーね　さすが　<var>くん　いいものを　えらぶわね
その　バトルサーチャーを　つかえば　もういちど　たたかってくれる　トレーナーが　わかるんだよ
<var>くん　ポケッチは……？うん　もってるよね　じゃあ　こっちも　あげちゃうよ<var>くん　がんばってるし
<var>はね　とにかく　タッチしてみると　いいよ！じぶんの　まわりに　みえない　どうぐが　おちていたら　そのことを　おしえてくれるから！
とくに　くらい　どうくつとかだと　けっこう　みつかるの！じゃあ　ポケモンずかん　がんばろうね　ナナカマドはかせも　きたいしてるし！
おーい！　<var>　ポケモンずかんの　ちょうしは　どう？ボク？　ボクは　いつだって　バッチリだと　いいなあ……
それは　いいんだよ！いまは　いいもの　つかって　いろいろ　やってるところ　なんだ<var>にも　わけてあげるから　すきなほう　えらんでみてよ
なるほど　バトルサーチャーか　さすが　<var>だね　いいものを　えらぶよね
その　バトルサーチャーを　つかうと　もういちど　たたかってくれる　トレーナーが　わかるんだ
<var>　ポケッチは……？とうぜん　もってるよね　じゃ　こっちも　もっていきなよ<var>　がんばってるもんね
<var>は　とにかく　タッチしてみる　ことだね！じぶんの　まわりに　みえない　どうぐが　おちていたら　そのことを　おしえてくれるから！
とくに　くらい　どうくつとかだと　けっこう　みつかるんだ！じゃあ　ポケモンずかん　がんばって！ナナカマドはかせも　きたいしてるし！
その　さかは　じてんしゃ　でないと　すべってしまって　のぼれないよ　じてんしゃ？ハクタイシティに　いけば　じてんしゃやが　あるよ
ギアを　きりかえると　その　さかも　かけのぼれるね！
ここは　２０７ばん　どうろ　テンガンざん
ここは　２０７ばん　どうろ　クロガネシティ
おとくな　けいじばん！ポケモンは　ねむったり　まひすると　じゆうに　うごけなく　なります！
じぶんの　ポケモンが　うごけないと　ピンチで　たいへん　ですが　あいての　ポケモンが　うごけないと　すごい　チャンスと　なります！
キミは　せかいの　はじまりを　しっているか
この　テンガンざんは　シンオウちほう　はじまりの　ばしょ　そういう　せつも　あるそうだ……できたばかりの　せかい　では　あらそいごとなど　なかったはず
ポケモンしょうぶと　あらそうことは　ぜんぜん　ちがう　キミも　ポケモントレーナーなら　そのことを　わすれないで　ほしい
とはいえ　こころは　よわいから　むずかしい　だろうけどね　では　しつれい……
おおむかしに　かかれた　へきが　のような　ものがある……
ここで　まよっている！ポケモンも　もっていない　したっぱなど　きにしないでくれ！
ここから　テンガンざんの　ちょうじょうに　いけないじゃない！あれ？　ハクタイシティ　じゃなくて　ヨスガシティの　ちかくから　のぼれって　いわれていたっけ？
これから　すごいことが　おきるらしい　ジャマを　するな！　といっても　ジャマを　するのだろう？だから　ワレワレは　ふたりがかりで　おまえを　やっつけることに　する！
これから　すごいことが　おきるらしい　ジャマを　するな！　といっても　ジャマを　するのだろう？
だから　ワレワレは　ふたりがかりで　おまえを　やっつけることに　する！と　おもったら　おまえ　ポケモン　いっぴきか　でなおしてこい！
ワレワレでは　かなわない！とおしてやるから　この　おくで　こてんぱんに　やられるが　いい！
……　……　…………　……　……
いま　すべてが　おわり　そして　すべてが　はじまる　この　あかいくさりを　つかい　いじげんの　とびらを　ひらいてやる
そして　わたしのために　その　ちからを　つかえ　じかんを　あやつる　しんわの　ポケモン　ディアルガよ
……　……　…………　……　……
いま　すべてが　おわり　そして　すべてが　はじまる　この　あかいくさりを　つかい　いじげんの　とびらを　ひらいてやる
そして　わたしのために　その　ちからを　つかえ　くうかんを　つかさどる　しんわの　ポケモン　パルキアよ
……これで　すべてが　はかいされる　すべてが　なくなり　あらそいも　なくなる　この　ゆがんでいく　じかん　わたしにしか　とめられない
……これで　すべてが　はかいされる　すべてが　なくなり　あらそいも　なくなる　この　ねじれていく　くうかん　わたしにしか　とめられない
これが　シンオウを　うみだした　しんわに　のこっている　ポケモン　じかんの　けしん　ディアルガ！
これが　シンオウを　うみだした　しんわに　のこっている　ポケモン　くうかんの　かみ　パルキア！
グギュグバァッ！！！
ガギャギャァッ！！！
いまの　せかいを　わたしが　のぞむ　きゅうきょくの　せかいに　するより！あたらしい　せかいを　つくりだす！そして　わたしは　その　せかいでの　かみ　となる！
そんなに　いそがないで　ボスと　たたかいたい　きもち　なんとなく　わかるけど　さきに　あたしが　あいて　させてもらうわ！あなたには　いままで　さんざん　コケに　されてきたしね！
その　つぎは　あたし　あなた　つよいかも　しれないけど　あたしたちも　ほんき　だすよ！
まてってんだよ！オレが　いないのに　かってに　おもしろそうなこと　はじめるな！
ふん！だれかと　おもえば　エイチこで　ないてた　おとこのこ　じゃない　ちょっとは　つよくなったの？いいわ！　２ｖｓ２で　たたかいましょ！
なによ　いまさら　にげるなんて　ありえないでしょ
さてさて　あなた　どうするつもり？
どうしたの？もしかして　ふるえているのかしら？
……　へっ　オレの　ポケモン　つよいだろ！オレも　つよくなれるんだよ！
……とはいえ　いまは　これが　げんかい　かな……<var>　これ　つかってやる！
<var>は<var>の　ポケモンを　かいふく　してくれた！
おい！　<var>！あとは　まかせるからな！
おお！　ディアルガ　これは……！
おお！　パルキア　これは……！
……なんだ！？
ピーッ！！
ピーッ！！
ピーッ！！
……！！あかいくさり　が……！くずれ　なくなって　しまった……！？
それに　なぜ？シンジこの　ポケモン　エムリットが　おまえの　そばに　あらわれる！？
いや　それよりもだ！ギンガが！　ギンガが　きえただと！！……ゆるさん
あの　３びき　もういちど　とらえ　あかいくさりを　つくりだしてやるッ　そのまえにッ！おまえを　たたきのめそう！！
……！！おまえに　とって　ほんとうの　きゅうきょくとは　なんだ？ほんとうに　ひかりかがやく　たいせつな　ものを　しってるのか？
……まあ　いい　わたしは　いつか　かならず　かみと　なってみせる　そして　きゅうきょくの　ものを　じぶんの　ものと　してやる……
……！！おまえに　とって　ほんとうの　きゅうきょくとは　なんだ？ほんとうに　うつくしく　かがやく　しあわせを　しってるのか？
……まあ　いい　わたしは　いつか　かならず　かみと　なってみせる　そして　きゅうきょくの　ものを　じぶんの　ものと　してやる……
グギュグバァッ！！！
ガギャギャァッ！！！
ディアルガは　もといた　せかいに　もどっていった……
パルキアは　もといた　せかいに　もどっていった……
おお！　おお！じかんの　かみ　ディアルガが……おこっているのか　かなしんでいるのか……
ただ　わたしには　<var>を　まっているように　みえる……なにを　ためそうと　いうのか……
ゆけい　<var>　ディアルガと　むきあうのだ！そして　こころのこえを　きけ！その　おもいを　たしかめろ
そうすれば　あかいくさりで　むりやり　よびだされ　ちからを　つかわされた　ディアルガの　ぼうそうも　とまる……なんだか　そう　おもえるのだ
おお！　おお！くうかんの　かみ　パルキアが……おこっているのか　かなしんでいるのか……
ただ　わたしには　<var>を　まっているように　みえる……なにを　ためそうと　いうのか……
ゆけい　<var>　パルキアと　むきあうのだ！その　こころのこえを　きけ！おもいを　たしかめろ
そうすれば　あかいくさりで　むりやり　よびだされ　ちからを　つかわされた　パルキアの　ぼうそうも　とまる……なんだか　そう　おもえるのだ
ゆけい　<var>　ポケモンと　むきあうのだ！その　こころのこえを　きけ！その　おもいを　たしかめろ　そうすれば　ポケモンも　おちつく……なんだか　そう　おもえるのだ
<var>くん……さっき　<var>くんに　あったよ<var>くんのこと　しんじてるって　あいつなら　だいじょうぶだから　って
あたしも　おなじよ　だから　あの　ポケモン　たすけて！ギンガだんに　むりやり　よびだされ　あんなに　くるしんでいる　ポケモンを！
<var>……さっき　<var>に　あったよ<var>のこと　しんじてるって　おまえなら　だいじょうぶだからって
ボクも　おなじ　だから　あの　ポケモン　たすけてよ！ギンガだんに　むりやり　よびだされ　くるしんでいる　ポケモンを！
<var>！おまえは　なんという……よく　やってくれた！ほんとうに　よく　やってくれた！これほど　ドキドキ　したことは　６０ねんの　じんせいで　はじめてだ！
はかせったら　あのあと　いろいろ　しらべて……それで　<var>くんのこと　すっごい　しんぱいして　こんなところまで　きたの……
<var>くん　ぶじで　よかったね　さ　かえろうよ！
はかせったら　あのあと　いろいろ　しらべて……それで　<var>のこと　すっごい　しんぱい　してさ　こんなところまで　きたんだ……
それにしても　<var>　ぶじで　よかった　よかったよ　さ　かえろう！
だれの　みらいも……だれの　せかいも……なにものかによって　うばわれる　ものでは　ないのだ
<var>！それでは　ポケモンずかん　たのしみに　しておるぞ！いままでに　いったことの　ない　ばしょに　いけば　であったことの　ない　ポケモンに　であえるだろう！
それにしても……さっきの　ポケモン　すごかったね　シンオウちほうを　うみだした　って　ポケモン　なのかなあ……
それにしても……さっきの　ポケモン　すごかった！シンオウちほうを　うみだした　って　ポケモン　なのかなあ……






……だまって　これを　もっていけ！
２０９ばん　どうろに　いけ！そして　ちかだいどうくつに　いけ！いしのとうの　こえを　きけ！ちかで　ひとのこえを　きけ！
ここは　２０８ばん　どうろ　テンガンざん
ここは　２０８ばん　どうろ　ヨスガシティ
「きのみじいさんの　いえ」きのみを　おわけします
おとくな　けいじばん！きのみを　うめられる　つちの　いろが　くろっぽいときは　みずが　たっぷり　ということです　それいがいの　いろのときは　じょうろで　みずを　あげましょう！
わしは　みんなから　きのみじいさんと　よばれています　きのみの　すばらしさを　つたえたくて　まいにち　くばって　いるのです　さあ　きみにも　きのみを　わけて　あげよう！
しぜんの　めぐみ　である　きのみを　ポケモンに　あげる　そうすると　ポケモンが　よろこぶだろう　それをみて　ひとが　きのみを　うえる　そうして　シンオウが　みどりゆたかな　ところに　なれば　いいんだよ
よかった！あなたが　ぐーぜん　そこにいて！そうでなかったら　ミミロルちゃん　どこまで　にげてたか……
ミミロルちゃん　モンスターボールに　もどってね！
あたし　ミミィ！スーパーコンテストショー！の　しんさいん　してまーす　おれい　したいから　コンテストかいじょうに　きてね！
アラ　ごめんなさい！スーパーコンテストショー！ですか？うふふ　たのしんでくだサーイ！
ちなみに　この　ヨスガの　ジムリーダー　メリッサは　スーパーコンテストショー！でも　すごーく　つよいそーデス！それって　アタシのこと　ですけど
うーん　あなた　もっともっと　つよくなって　くださーい！そうしたら　しょーぶ　しましょ！
じゃーん！！まってたぜ！　<var>！！おたがい　どれだけ　つよくなったか　ここで　くらべるぞ！
ポケモントレーナーなら　いつだって　たたかえるように　しておくのは　あたりまえ！　まったなし　だぜー！！
うわー！また　まけたのかよ！これじゃ　さいきょうの　トレーナーに　いどむ　オレの　ゆめが……いや！　もっと　つよくなって　かちつづければ　いつか……
よしっ！　つぎは　トバリシティの　ポケモンジムに　ちょうせん　するか！じゃあな　<var>！つぎに　あったときの　オレの　せいちょうに　おどろけー！
なんと！　ズイタウンの　あずかりやで　タマゴが　みつかった！？
ジョウトちほう　でも　タマゴが　みつかったらしい
あえて　よかった！さがしてたんだ　キミのこと　うん　おばあちゃんから　カンナギでの　こと　きいたの　いせきのこと　ありがとうね！
それにしても……ギンガだん　って……！！うちゅうを　つくりだす　とか　おかしな　かっこうで　おかしなことを　いってるだけ
そう　おもっていたけど　いがいと　こまった　ひとたちね　ひとりじめとか　そういうの　ダメよ！
ところでさ　いせき　おもしろかった？よかったら　なんだけど　ミオシティにね　としょかんがあって　おおむかしの　ほんが　よめるのね
キミが　ポケモンずかんを　かんせい　させるのに　やくだつかも！ぜひ　いってごらんよ　それじゃ　バイバイ！
ポケモントレーナー！？　なるほど　ポケモンジムか　スーパーコンテストショー！か　どちらかに　ちょうせん　だな！？
かいりきの　わざマシンを　ロストタワーで　もらいましたよ　ええ　ロストタワーは　２０９ばんどうろ　ここから　ズイタウンに　むかう　とちゅうに　ありますよ……
ボールカプセルに　はる　シール　たくさん　あるから　まよっちゃう
まいにち　まいにち　たくさんの　ポケモンを　みてるけど　ほんとうに　ポケモンの　しゅるいって　おおいのね！　なんしゅるい　いるの？
あたしの　ポケモンに　みずのいしを　つかったら　しんか　しちゃった！
わたし　ホウエンちほう　から　やってきた　もの　です
コンテストかいじょうが　わからず　まよっていた　わたしを　ここのひとは　あたりまえに　おくってくれました！かんどう　です！
なので　わたしも　あなたを　おくって　いきましょうか？
では　こちら　です！
ここが　コンテストかいじょう　です！ささっ　なかに　どうぞ！
ひとに　やさしく……なんだか　ハッピーです　わたし
ああ　それは　おせっかいでした！
ベビーカーで　おでかけ　すると　まちが　かわって　みえるの　かいだんとかの　ちょっとした　だんさでも　すごく　きになっちゃう
あぱぱぷぅ！
パチリスと　いっしょに　ふれあいひろばを　あるいていたら　かわいい　シールを　ひろいましたよ！これを　パチリスの　ボールカプセルに　はって　あげると　もっと　かわいくなりますかね
きゅうきゅう！
きみ　きみ　ポケモンの　タマゴ　いる？ズイタウンの　あずかりやさんで　みつかったんだけど……よかったら　もっていくかい？
はい　どうぞ！
なんでも　きいた　はなし　げんきな　ポケモンと　いっしょに　タマゴを　つれてあるくと　タマゴから　ポケモンが　でてくるって　ジョウトちほうの　ウツギはかせ？　が　そう　はっぴょう　したってよ
おっと！　それいじょう　ポケモン　つれていけないね
そうだね　タマゴの　めんどう　みてくれるひと　きながに　まつよ　ん？　まっていれば　タマゴから　ポケモン　かえるかな？
ベビーカーを　おしたときの　かんしょく　まいにち　おもくなっていくよ！ああ！　このこが　さいしょに　なかよくなる　ポケモンは　なんだろう
ぱーぱ　まーま！
やまに　こもること　３０ねん！ついに　あみだした　ダンスで　スーパーコンテストショー！ゆうしょうを　ねらう！
けっこん　したなら　ヨスガシティで　くらしたいわ　かれしは　デパートが　ある　トバリシティが　いいらしいけど……
ここは　ヨスガシティ　こころが　ふれあう　ばしょ
ヨスガシティ　ポケモンジム　リーダー　メリッサ　みわくの　ソウルフル　ダンサー
「コンテストかいじょう」つどえ　ポケモンじまん！
「ポケモンだいすきクラブ」そのなのとおり！
２０８ばん　どうろ　２１２ばん　どうろ
２０９ばん　どうろ　ズイタウン　へ
「ふれあいひろば　にしゲート」ポケモンと　たのしく　おさんぽ
「ふれあいひろば　ひがしゲート」ポケモンと　たのしく　おさんぽ
「ポフィンハウス」おいしいポフィンは　えがおのもと
そろそろ　げんきのかけらが　ほしいが　ジムバッジ２つでは　かえないのだ……
えっと　シールは……そうでした！　シールは　ふれあいひろばで　みつかるのよね
もんだい：３たす　５たす　７は　いくつ？こたえ：←２　↑１６　→１５
せいかい　です！おめでとう　ございます！
おっす！　トレーナー！ここにきた　ってことは　ジムトレーナーに　ちょうせん　だな
だがな　ほんとうに　もうしわけないが　それは　むりな　はなし　なんだな　なぜって　ききたいだろうから　さきに　こたえちゃうと　ジムリーダーが　いないからだ！
また　きてくれよ　おれが　まってるからさ
ジムリーダーの　いばしょ　ねえ……はっきりとは　いえないが　きみが　いろんな　ところに　いけば　もどってくるかもな……すまん！　やくに　たたなくて　おれの　アドバイスも　まだまだだな
オーッス！　みらいの　チャンピオン！ここの　ジムリーダーは　ゴーストタイプの　つかいて！
ゴーストタイプの　ポケモンには　ノーマルタイプの　わざは　きかない！あとは　じぶんで　たしかめてくれ！おまえのこと　しんじてるからさ
おお！　<var>！ジムリーダーに　かったのか！なんというか　おまえは　どこまでも　つよくなる！そんな　きが　するぜ　もっとも　みんなに　おなじことを　いってる　おれ　だけどな
ヨスガシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　メリッサ　にんてい　トレーナー！<var>
ヨスガシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　メリッサ　にんてい　トレーナー！<var><var>
もんだい：１２たす　２８は　いくつ？こたえ：←３０　↑４０　→５０
せいかい　です！おめでとう　ございます！
もんだい：３かける　１３は　いくつ？こたえ：←３９　↑９３　→３３
せいかい　です！おめでとう　ございます！
もんだい：さいしょのへやの　こたえは？こたえ：←２　↑１６　→１５
せいかい　です！おめでとう　ございます！
オーホッホッホ！！おまちして　ました！！アタシ　この　くにに　きて　いっぱい　べんきょー　しました
このまち　コンテスト　します　だから　アタシ　こんな　かっこう　ポケモンのことも　べんきょー　した　そしたら　ジムリーダーに　なりました
えーと　だから　アナタ　チャレンジ　しなさい　アタシ　かってみせます　それが　ジムリーダー！
アタシ　ビックリ　です！アナタも　アナタの　ポケモンも　とても　つよーい！その　つよさを　たたえ　この　ジムバッジ　わたします
<var>は　メリッサから　レリックバッジを　もらった！
その　バッジ　もってると　ポケッチの　ひでんわざ　なみのり　つかえます　あと　この　わざマシンも……アナタなら　つかいこなせる　アタシ　そー　おもう
その　<var>の　なかは<var>です！！きゅうしょに　あたりやすい　ビックリな　わざ　なのー！！
ジムバッジが　５つ……でも　シンオウには　まだまだ　つよい　トレーナーが　たくさん　いること　わすれないで　ひとつ　ひとつ　つよくなっていくと　いいよ
あなた　ポフィンケース　もってるの？まだ　もっていないなら　ポケモンだいすきクラブに　いってごらんなさい
なんでも　いま　ジムリーダーの　メリッサが　いないらしいな！フフン……！　おれさまの　ちょうせんが　こわいんだろうな！
ジムリーダーが　もどって　きたから　すぐさま　ちょうせん　したが！コテンパンに　やられて　ポケモンを　あずけに　きたんだ……
スーパーコンテストショー！　だの　ふれあいひろば　だので　いろんな　ひとが　くるからな　きれいに　しておかないと　だな！
スーパーコンテストショー！って　ぜんせかいの　ひとが　ちゅうもく　しているの！どうしましょう……！　ぜんせかいが　あたしの　とりこに　なっちゃうかも！
あなた　よかったら　ポケモンに<var>を　もたせてあげて
<var>を　もっていると　ちょっとずつだけど　たいりょくが　かいふく　していくの　りょこうしたときに　もらったけど　２つ　あるから　きにしないで
ぴぴっ！！
はい　どぉーも！わたしが　ポケモンだいすきクラブ　かいちょう　です！
あなたは　ポケモンを　かわいがるときに　どうしていますか？わたしは　ポケモンに　ポフィンを　たべさせて　おります
なぜならばぁ！ポフィンを　たべさせることで　あいじょうを　つたえられるから　です！
たとえばぁ　あまいポフィンを　たべると　ポケモンの　その　かわいさが　たべる　まえよりも　アップします！たとえばぁ　からいポフィンを　たべると　こんどは　その　かっこよさが　たべる　まえよりも　アップします！
と　このように　ポフィンは　いいことづくめ　なのです　で　あるからしてぇ！この　ポフィンケースを　アナタにも　プレゼント　しましょう！
それに　たくさんの　ポフィンをいれて　いつでも　どんな　ときでも　ポケモンに　ポフィンを　あげてね！
ぜんこくに　いろんな　ポケモンだいすきクラブが　ありますが　そのなかでも　ここが　いちばん！
なにが　いちばん　かというと　それは　じまんばなしの　ながさ　です　ですけどもぉ！ながすぎて　みんなに　いやがられて　いまは　じまん　しないのです……
ポケモンだいすきクラブへ　ようこそ！あら　あなたの　<var>……
あなたと　とびきり　なかよしなのね！みてて　こっちが　てれちゃう！！
あなたと　すごく　なかよしなのね！あなたが　やさしいのが　わかるわ
あなたと　なかが　いいのね　いっしょに　いられて　しあわせ　って　かんじ
うん　あなたと　そこそこ　なかがいい　そんな　かんじかしら
ふつうの　かんけい　って　かんじね　これから　どうなるかは　あなたしだい
うーん……ちょっと　きらわれているかも
あらら……　ひょっとして　すごく　きらわれているかも？
ぐあっ　ぐわっ！？
くくぅー
ピッ　ピィーッ！！
この　ふれあいひろば　では　あなたの　かわいい　ポケモンと　いっしょに　おさんぽ　できますよ！
ポケモンも　ボールから　とびだして　じゆうに　あるけて　うれしそう！なんていうの？　ホッペの　あたりが　ピクピクしてるのが　その　しょうこ！
ぴかぴっ！？
この　ふれあいひろば　では　あなたの　かわいい　ポケモンと　いっしょに　おさんぽ　できますよ！
なんと！　わしの　ポケモンでは　はいれない　ということだ！おお！　かわいそうに！わしの　ギャラドスに　ハガネール！
ヨスガは　すごいぞ！シンオウちほうで　くらしたい　まち　まいとし　ナンバー　ワン　なんだよ！
ヨスガシティ　と　いえば　スーパーコンテストショー！あたくしも　じまんの　ポケモンちゃんと　いっしょに　さんか　しますのよ！
ぴっぴー！？
このさきに　こわれた　いしのとうが　あるんだけど……なんなのかしら？すっごく　きになるわ
うーん　スーパーコンテストショー！も　きになるし　ズイタウンの　いせきも　きになるわ
カメラマンとしては　いろんな　ポケモンが　スーパーコンテストショー！に　でてくれると　うれしいね
スーパーコンテストショー！に　ちょうせん　するため　はるばる　やってきたんだよ！
ポフィンも　いっぱい　あげてるし　スーパーコンテストショー！で　ゆうしょうする　じしん　あります！ありまする！
おやまあ　あんた　トレーナーかい　じゃあ　あんたが　その　ポケモンの　パパや　ママがわり　って　ことだね！
ポケモンと　いっしょに　いると　いろいろ　はっけんが　あるだろ？おやにとって　こどもも　おなじ　いつも　なにかを　おしえてくれるのさ
くふふ　ふぅ！！
あかちゃんと　ポケモン　とっても　なかよし　なの！あかちゃんが　おひるね　するとね　ポケモンも　となりで　ねちゃうのよ
オレも　おおきくなったら　ポケモントレーナーに　なる！
あたし　おおきくなったら　ポケモン　コーディネーターよ！
……ねえちゃんや　いもうとが　やかましくて　オレ　めだたない
へー　ポケモントレーナー　なんだ！ポケモンも　たくさん　いると　かんがえること　いっぱい　だけど　うれしいことも　いっぱい　だよね！
まさに　あたらしい　ギンガの！うちゅうの　たんじょうだ！
ぴかぴぃ？
まごたちが　みんな　じぶんだけの　ポケモンを　ほしがってるんだ　たいへんだが　そうなると　とても　にぎやかに　なるなあ
かいだんが　ないだけでね　すごく　らく　なのよ　それに　だんさが　ないと　ちっさな　ポケモンも　あるきやすいの
ひとが　ひとに　やさしくできる……それだけで　いいのさ
ヨスガシティは　こどもに　やさしい　まち……ちがうわね　こどもにも　おとなにも　ポケモンにも　やさしいのよね
こんちは！あっ　あんた　どこかで　あったな！なんやっけ　ほら　あのー……せや！　コトブキシティで　こわい　にーちゃん　あいてに　おおたちまわり　したやつ！うち　あのあと　きになって　あんたのこと　いろいろ　しらべたんよ
そしたら　なんと！あの　ゆうめいな　ナナカマドはかせと　つながってたり？どうじょうやぶり　ならぬ　ジムやぶりを　してまわったり？ほんま　めんたま　とびでるかと　おもったで！
あっ　ごめーん　また　ひとりで　しゃべってた！うち　ミズキや！おぼえて　くれてる？
ま　もともとの　しくみは　マサキって　ともだちが　つくったんやけど　うちなりに　つかいやすいよう　かいりょう　したんよ！せっかく　ヨスガシティに　きたんや　さかい　スーパーコンテストショー！とか　たちよって　いってな！あと　ちゃんと　シール　はるんやで！ぜったい　やで！
おっ！　ひさしぶり　どう？　ボックス　つこてる？って　それ　ぜんこくずかん　やん　あんた　すごいなあ
それやったら　ますます　ボックス　つかうやろ　じぶんで　ゆーのも　なんやけど　じょうずに　ボックスを　つかえるのが　いい　トレーナーやと　おもうし
そや　あんた　イーブイって　ポケモン　いる？
どう　あんた　イーブイって　ポケモン　いる？
はい　どうぞ！ほな　よろしく　たのむで
<var>は<var>を　てにいれた！
てにいれた　イーブイに　ニックネームを　つけますか？
はい！って　あかんやん！もう　うちの　つくった　ポケモンボックスも　パンパンやで！こころぐるしい　けど　いっかい　ポケモンを　にがしてから　きてや！
そっか……ほな　うちが　めんどう　みよかな
その　イーブイ　ジョウトの　ともだち　から　もらったんやけど……あの　ひと　なんびき　イーブイの　せわ　してるんやろ
はーい！レッツ　クッキング！おいしい　ポフィンを　つくるには　さいしょ　スープの　ときは　こぼさないよう　ゆっくりと！
すこし　かたまってきたら　ぐるぐる　まわしだして！さいごは　おいしくなれと　ねんじつつ　ぎゅるるんと　まわしましょう！
きのみは　もってるかな？おいしい　ポフィンを　つくるには　めずらしい　きのみを　つかうとよい！そして　こぼさない　ていどに　できるだけ　てぎわよく　つくったほうが　おいしくなるぞ！
おいしい　ものを　たべれば　げんきになって　ハッピーになれるのは　ポケモンも　にんげんも　おなじさね
あ！　さっきの！
あら　<var>
えっ！　えっ！　あなた　アヤコさんの　おこさん！？じゃあ　スーパーコンテストショー！すごいかも！？
さあ　どうかなあ？<var>と　スーパーコンテストショー！　のこと　はなしたこととか　ないもんね　それより　あなたたち　しりあいなの？
じゃあ　あたし　しんさいん　だから　よかったら　あなたも　ショーに　さんかしてみてね！れんしゅうも　できるから
じゃあ　アヤコさん　しつれい　しまーす！
おどろいた？　<var>　ママ　たいくつで　ヨスガに　あそびに　きたら　あなたが　いるんだもの　こっちが　おどろいちゃった！
なあに？スーパーコンテストショー！に　でるの？ポケモンの　おおぶたい　なのに　あなたが　いつもどおりじゃ　ダメよ　これを　きて　おしゃれ　しなさい
<var>は　タキシードを　もらった！
<var>は　ドレスを　もらった！
きっと　にあうわよ！だって　ママが　えらんだんだもの！じゃ　スーパーコンテストショー！たのしんでね　ショーでは　あなたの　ポケモン　いつもとは　ちがった　みりょくを　みせてくれるはずよ！　じゃあね
きみも　スーパーコンテストショー！に　さんか？んー　ポフィンケースも　もっていない　んー　ショーに　でても　ゆうしょうは　むずかしいかもよ？
それでも　でてみるなら　みぎの　うけつけで　れんしゅうを　してみると　いいかもね
きみも　スーパーコンテストショー！に　さんか？んー　ポフィンケースを　もっている　それなら　この　すごくて　すばらしい　ポフィンを　あげよう！
<var>は　まろやかポフィンを　もらった！
もらった　まろやかポフィンを　ポフィンケースに　しまった！
その　ポフィンを　ショーに　さんかさせる　ポケモンに　あげると　いいよ
それと　アドバイス！いきなり　ショーに　ちょうせん！よりは　あっちの　うけつけで　れんしゅう　してみると　いいよ
その　ポフィンを　ショーに　さんかさせる　ポケモンに　あげると　いいよ
それと　アドバイス！いきなり　ショーに　ちょうせん！よりは　あっちの　うけつけで　れんしゅう　してみると　いいよ
なんでも　きほんは　だいじ　スーパーコンテストショー！に　かつなら　れんしゅう！
ありゃま！ポフィンケース　いっぱいだね！
ありゃま！ポフィンケース　いっぱいだね！また　こんど　あげるよ
それと　アドバイス！いきなり　ショーに　ちょうせん！よりは　あっちの　うけつけで　れんしゅう　してみると　いいよ
ポフィンを　ポケモンに　あげると　ビジュアルで　ゆうり　ですって　ポフィンハウスで　おいしい　ポフィン　つくれるよう　がんばらなくちゃ！
どうも　テレビ　コトブキ　です　はじめての　スーパーコンテストショー！たのしかったかしら？
こんど　みっちゃくしゅざいを　もうしこんじゃうかも！そうだ　これ　どうぞ！
ひとが　たのしいと　おもうことって　ほかのひとにも　つたわっていくの　それでは　がんばってね！また　インタビュー　させてもらうわ
スーパーコンテストショー！は　いいよね！　いや　いいよ！スーパーコンテストショー！
しゃしんを　かざる　がくぶちだ！
スーパーコンテストショー！は　ビジュアル！　ダンス！　わざ！　の　３つの　ごうけいで　きそうよ　ハニー
ベストパフォーマーに　えらばれたら　しゃしんを　かざってもらえるの！
あら　ステキな　じてんしゃね！そんな　あなたには　この　シールを　どうぞ！
ふしぎなアメを　ポケモンに　あげると　すぐに　レベルが　１あがるんです　よわい　ポケモンを　そだてるも　よし　つよい　ポケモンを　きたえるも　よし　すきに　つかってみて　ください！
コンテストショーの　さいちゅうに　わざを　ビシっと　きめると　かんきゃくから　ハートが　たくさん　もらえる！ほかの　さんかしゃと　れんぞくで　わざを　みせると！さらに　ボーナスを　もらえるの　マジで　あついぜ！
オヤジがいて　オレがいて　ムスコがいる　これが　じんせい　なんだ
そして　しぜんがあって　ポケモンがいて　オレがいる　それが　せかい　なんだ
ものを　つくると　こころが　つかれる　こころが　いやされると　ものを　つくりたく　なる……ふしぎな　ことよのう
ポケモンも　ひとも　てをつなぐと　みんな　なかよし！　しあわせ　だよね　だって　せかいは　ひとつ　だもん！
ひとは　さみしいのが　あたりまえ　だから　ひとに　やさしく　できるの　だから　すてきな　あしたを　のぞむの
ただ　さみしいこと　くるしいことは　じかんと　せかいが　いやして　くれる　そんなことも　あるわね
せかいじゅうの　ひとが　くちにして　それでも　かたりつくせない　ことば　それが　「あい」と　「しあわせ」
いろんな　ポケモン　いろんな　ひと　みんな　ちがうのが　あたりまえ　つよい　ポケモンとか　よわい　ポケモンとか　きめつけず　みんなの　いいところを　さがせば　きっと　すてきなこと　いっぱいね！
この　ふれあいひろば　では　あなたの　かわいい　ポケモンと　いっしょに　おさんぽ　できますよ！
つれて　あるける　ポケモンは……ピカチュウ　ピッピ　コダック　パチリス　ピンプク　ミミロル　フワンテ　プリン　アチャモ　ナエトル　ハヤシガメ　ドダイトス　ヒコザル　モウカザル　ゴウカザル　ポッチャマ　ポッタイシ　エンペルト　です！ぜひ　つれて　きてくださいね！
この　ふれあいひろば　では　あなたの　かわいい　ポケモンと　いっしょに　おさんぽ　できますよ！
つれて　あるける　ポケモンは……ピカチュウ　ピッピ　コダック　パチリス　ピンプク　ミミロル　フワンテ　プリン　アチャモ　ナエトル　ハヤシガメ　ドダイトス　ヒコザル　モウカザル　ゴウカザル　ポッチャマ　ポッタイシ　エンペルト　エネコ　キノココ　イーブイ　ブースター　サンダース　シャワーズ　エーフィ　ブラッキー　リーフィア　グレイシア　です！ぜひ　つれて　きてくださいね！
そうですか……つぎは　ぜひ　さんか　してください！
それでは　<var>ちゃんとの　ふたりっきりの　じかんを　おたのしみ　くださいね！いってらっしゃーい
あら？　それでは<var>　ちゃん？
そうですか　きが　むいたら　きてくださいね
リフレッシュ　できましたか？またどうぞ！
<var>ちゃん　うれしそうに　ついてきて　かわいい　ですね！
こうえんの　オーナー　ですか？たぶん　こうえんの　どこか　から　あなたたちの　ようすを　めを　ほそめて　ごらんに　なっていると　おもいますよ
たまに　なにか　じめんに　おちている　ときが　あるみたいです　ちいさい　から　ポケモンなら　みつけられる　かも　しれませんね　ときどき　ポケモンに　はなしかけてみて　くださいね
さんぽは　たのしんで　いますか？ポケモンにも　はなしかけて　あげると　きっと　よろこびますよ！
ああ　わたしも　ここで　かわいい　ポケモンや　やさしそうな　トレーナーを　みている　だけで　しあわせですよ
おすきな　だけ　ひろばを　さんぽして　いいのですよ！
<var>は　いっしょけんめい　ついて　きてる！
<var>は　とても　うれしそうだ！
<var>は　きもちよさそうに　あるいてる！
<var>は　あまえた　めで　こちらを　みている！
<var>は　じめんを　ごそごそ　つついている……
<var>は　あやうく　ころびそうに　なった！
<var>は　スキップ　なんて　してる！
<var>は　うれしくて　こおどり　してる！
<var>は　さんぽが　たのしい　みたい！
あれ？<var>が　なにか　もってる！
<var>は　かがやく　めで　こちらを　みてる！
<var>は　このうえなく　しあわせそうだ！
<var>は　はじけるように　よろこんでる！
<var>は　とっても　みたされてる！
<var>は　つちあそびに　むちゅうだ！
<var>は　かぜが　ここちいい　みたい！
<var>は　しぜんを　からだいっぱい　かんじてる！
<var>は　じかんを　わすれて　あそんでる！
<var>は　いまにも　うたいだしそう！
<var>は　ひろばの　においを　かぎまわってる！
<var>は　げんきよく　あるいてる！
<var>は　うれしそうに　こちらを　みてる！
<var>は　まわりのきを　ふしぎそうに　みつめてる！
<var>は　じめんの　かんしょくを　たしかめてる！
<var>は　げんきに　とびはねてる！
<var>は　むねいっぱい　しんこきゅう　した！
<var>は　ごきげんだ！
<var>は　なんだか　からだが　かるい　みたい！
<var>は　くもを　ぼんやり　みつめてる……
<var>は　すこし　わくわく　してる
<var>は　ちょっぴり　たのしそう
<var>は　ゆっくりと　いきを　すいこんだ
<var>は　あおむけに　ねころんでる！
<var>は　のんびり　けしきを　ながめてる
<var>は　なにか　かんがえごとを　してる
<var>は　ゆれる　はなが　きになる　みたい
<var>は　リラックス　してる　ようだ
<var>は　もじもじ　してる
<var>は　まわりを　かんさつ　してる
<var>は　そろそろと　あるいてる
<var>は　キョトンと　してる
<var>は　じっと　こちらを　みてる
<var>は　すこし　さびしそう……
<var>は　あくびを　してる
<var>は　ゆっくり　ついてきてる
<var>は　ごはんのことを　かんがえてる
<var>は　なんだか　そわそわ　してる
<var>は　おちつかない　みたい
<var>は　うごかず　じっとしてる
<var>は　きんちょう　してる
<var>は　めを　キョロキョロ　させてる
<var>は　ひとりで　いたいようだ
<var>は　おどおど　してる
<var>は　まるく　うずくまってる
<var>は　だれかに　かまって　ほしそう……
そこは　むかし　なにかの　いせき　だったんだ
ぷふーっ！
わたし　まいにち　ここに　ピンプクと　きてるの！ここなら　おもいっきり　のびのびと　さんぽ　させられるもん
ピンプクは　うとうと　してる！
たまらん！ピカチュウが　たまらん！！まえをいく　ボク　おいかけてくる　ピカチュウ！あはは　ボクたちだけの　せかい！むふーっ！！
ピカッ　ピカ！
たまにね　ポケモンに　はなしかけると　なにか　もっている　ときが　あるよ
ピッピの　ての　なかで　なにか　キラキラ　してる……
たましいの　ねむる　ばしょ……ここが　ロストタワー　なんだな
こわれた　いしのとうが　ある……
こわれた　いしのとうが　ある……もっている　かなめいしが　ちょうど　はまりそうだ　かなめいしを　つかいますか？
<var>は　もっていた　かなめいしを　はめこんだ！いしのとうが　もとに　もどった！「みたまのとう」　と　かかれている
みたまのとう　だ　そうとう　むかしに　たてられた　ものの　ようだ
みたまのとう　だ　なんだか　いしが　ずれている……
みたまのとう　だ……とうの　なかから　なにかの　なきごえが　きこえる？
みたまのとう　だ……とうが　こきざみに　ゆれている？
みたまのとう　だ　なにかしら　けはいが　する……いまにも　なにかが　でてきそうだ！
ユラーッ！！
うむ！　<var>は　ほんとうに　いいよ！きみも　そう　おもうでしょ？
うむ！きみとは　きが　あうよ！うむ！<var>を　あげよう！
みずの　ある　ところなら　どこでも　つりを　すると　いいよ！ところで　つりざおの　つかいかた　ぼくが　せつめい　しようか？
つりは　きらい　かい？
まずは　すいめんに　むかって　つりざおを　つかう！つぎに　きもちを　しゅうちゅう！ポケモンが　くいついたら「！」と　でるから　そのときに　すばやく　つりざおを　ひくんだよ！
ポケモンの　つりは　つるまでが　ひとしょうぶ！そして　つってからも　ひとしょうぶ！あわせて　２ど　おいしいんだな！
きみも　まいあさ　ジョギング　してるかな？
こないだ　ジョギングしてたら　ポケモンに　おいかけられてね　おもわず　うみのうえ　はしったよ！
ここは　２０９ばん　どうろ　ヨスガシティ
ここは　２０９ばん　どうろ　ズイタウン
おとくな　けいじばん！バッグの　たいせつなものポケットに　しまっている　どうぐは　ショートカットに　とうろく　しておけば　とうろくした　ボタンで　すぐに　つかえます！
この　ロストタワーは　しんだ　ポケモンの　たましいを　しずめる　ための　ばしょ……
ながく　いきた　もの　みじかく　いきた　もの……どんな　たましいも　やすらいでいい　よく　きてくれたね　この　わざマシン　もっておゆき
ひでんのわざ　かいりきを　つかうなら……どこだったか　わすれたが　とにかく　ポケモンジムを　めぐりなさい
メリッサはのう……つかみどころの　ない　ムスメじゃが　やさしい　こころねの　もちぬしでな　いつも　ここに　きてくれるよ
いきは　よいよい　かえりは　こわい　だ　これを　もっておゆき
きよめのおふだ……それを　せんとうの　ポケモンに　もたせると　やせいの　ポケモンが　あまり　すがたを　みせなくなる
わしは　あずかりや　じいさんじゃ　ここで　みんなの　だいじな　ポケモンの　めんどうを　みておるよ　なにか　あずけたいなら　ばあさんに　たのんで　おくれ
おお！　あんたか　あずかっていた　ポケモンを　せわして　おったら……　なんと！ポケモンが　タマゴを　もっておったんじゃ！
どこから　もってきたか　わからんが　あんたの　ポケモンが　もっていた　タマゴ　なんじゃ　やっぱり　ほしいじゃろ？
おお　あんたか！　よくきたな<var>は　げんきじゃぞ
それじゃ　わしが　もらおう　ありがとよ
てもちも　ボックスも　いっぱいの　ようじゃな……あきを　つくってから　またきなさい
<var>は　あずかりや　じいさんから　タマゴを　もらった！
だいじに　そだてなさいよ！
ポケモンを　ひきとりたい　ときは　ばあさんに　いって　おくれ
おお　あんたか！　よくきたな<var>と<var>は　げんきじゃぞ！
わしが　もらってしまうぞ　ほんとうは　ほしいんじゃろ？
２ひきの　なかは　とっても　よいようじゃ！
２ひきの　なかは　まずまずの　ようじゃ
２ひきの　なかは　それほど　よくないがなあ
２ひきは　おたがいに　ちがう　ポケモンたちと　あそんでおるがなあ……
わしは　あずかりや　ばあさんじゃ　ポケモンを　２ひきまで　あずかって　おせわを　するぞ　なにか　あずけるかい？
どのこを　あずけて　みるかね？
それでは　<var>を　しばらく　あずかるぞ　てきとうに　じかんが　たったら　またきなさい
おお！　じいさんが　あんたを　さがして　おったぞ
そうかい　それじゃ　また　きておくれ
おかねが　たりない　ようじゃのう……
もう　１ぴきも　ひきとるかい？
それじゃ　また　きておくれ
おお　あんたか！　よくきたな　おまえさんの　ポケモンは　ゲンキじゃ
てもちも　ボックスも　いっぱいじゃよ！あきを　つくってから　きなさい
はいよ　たしかに！じゃあ　ポケモンを　つれていきなさい！
<var>は　あずかりや　ばあさんから<var>を　ひきとった！
おや？　ポケモンが　すくないから　あずかれんよ
ポケモンを　ひきとるかい？
それでは　<var>を　しばらく　あずかるぞ　てきとうに　じかんが　たったら　またきなさい
わしは　あずかりや　ばあさんじゃ　どう　するんじゃ？
あずかりや　ばあさんに　どんな　ようかの？
２ひきだと　１０００円　じゃな
１ぴきだと　５００円　じゃな
だったら　５００円　じゃな
それでは　<var>と<var>を　しばらく　あずかるぞ　てきとうに　じかんが　たったら　またきなさい
<var>じゃな　ちょっと　まっとれ
ここの　くうきを　すってると　ポケモンが　のびのび　できそう！って　かんじが　するだろ？
たびの　トレーナーさん　ここには　ポケモンジムは　ないの　トバリか　ノモセに　いかないとね
たびの　トレーナーさん　のんびり　ゆっくり　きらくにね！
あたし　おおきく　なったら　あずかりやさんに　なりたいの！
まいしゅう　にちようびは　ロストタワーに　いくの……
なんにもなかった　どうろぞい　いつのまにか　ポケモンや　ひとが　あつまって　まちに　なったんだ
たびの　トレーナーか　きみは　いままでに　どれだけの　ポケモンに　であった？
まあ　トレーナーなら　５０ぴきは　ポケモンと　であっただろう　そうでないなら　もっと　いろんな　ばしょを　さがすといい
きみと　ポケモンとの　であいは　れきしを　きざんでいるとも　いえる
これは　ポケモンヒストリーという　ポケッチの　アプリだ！これを　つかって　きみと　ポケモンが　きざんだ　れきしを　みるといい
きみには　きみの　れきし　ポケモンには　ポケモンの　れきし　ふたつが　ぶつかり　まざりあうから　ドラマが　うまれるのだよ
ここは　ズイタウン　きままに　くらせる　まち
「ポケモンあずかりや」あなたの　ポケモン　あずかります
「ポケモンしんぶんしゃ」もとむ！　ポケモンほかくの　プロ
ボールデコ　したいけど　ここじゃ　シール　かえないのか
むしよけスプレーを　つかうと　よわい　ポケモンが　よってこなくなるの　いそいでいるとき　べんりなのよ
ポケモンの　そだつ　テンポは　それぞれ　ちがうと　なにかの　きじに　かいてたな
ズイタウンと　トバリシティって　けっこう　きょりが　あるの　とちゅうの　きっさてんで　やすめば　いいけど　アソコはね……
おっ！　あなたも　あずかりやさんの　ファンかな？さいきん　いいものを　てにいれたんです
ポケッチカンパニーの　しんさく　しかも　あずかりやさんとの　コラボ！よーし　あずかりやさんの　ファンである　あなたにも　わけてあげましょう！
タマゴチェッカーが　あれば　どこでも　あずかりやさんに　あずけた　ポケモンの　ようすが　ばっちり！とはいえ　はなれたくなくて　ずっと　ここに　いる　わたし……
きせきの　おとしもの　ポケモンの　タマゴ　あずかりやで　こころ　かよわせ……
あなたの　ポケモンの　せいかく「<var>」　なのね！しってた？　せいかくでも　ポケモンの　そだちかた　ちがうのよ
この　あたりは　むかしから　ポケモンが　おおかったの　なんでも　おっきな　ぼくじょうとか　いろいろ　あったんですって！
おや？　いらっしゃい！バイトぼしゅうの　かんばんを　みて　やってきたんだろ？まあ　なんだって　いいさ
おお！　それは　ポケモンずかん　ナナカマドはかせの　しりあいか！そいつは　たのもしいなあ！ポケモンさがしの　プロ　だもんな！
おお！　きたな！じゃあ　さっそく　だが　バイトを　たのむよ！
こんかい　つれてきてほしい　ポケモンは　<var>　だ！きょうじゅうに　つれてきてくれよ！
そうでないと　とくしゅうきじが　かけなく　なっちまうからな！きょうじゅう　だぞ！ひづけが　かわるまでに　たのむな！
なんだ？　たのんだ　ポケモン　つれて　きたのかい？
おお！　おおお！　おおおお！そいつは　<var>　じゃないか！ありがとう！ちょっと　よくみせてくれよ！
ふむふむ　なるほど！ああ　そーねー！　そうか！きみ！　ありがとう　こいつは　いい　きじが　かけるぜ！
これは　バイトだい！ほんの　きもちだが　とっておいてくれ！
ほんとに　たすかったよ！また　つぎも　たのむぜ！
おっと！　なんだい　なんだい！きみの　バッグ　いっぱい　なんだな！じゃ　こんど　くるまで　これは　あずかっておくよ！
おお！　きみ！このまえの　バイトだい！ほんの　きもちだが　とっておいてくれ！
なんだい！　まだ　たのんだ<var>　つかまえていないのか　きみ　たのむぜ！ひづけが　かわるまでに<var>を　つれてきてくれよ！
おいおい！　きみ！　たのんだ　ポケモン　つれてこなかったろ？まあ　そういうことも　あるけど　つぎは　ばっちり　たのむぜ！
よーし！　ばりばり　おもしろい　きじを　かいちゃうぞなもし！おっ！　そうだ！　また　あした　べつのバイト　たのむからね！
ちっぽけ　だけど　シンオウで　ファンの　おおい　しんぶんしゃ！　それが　ここだよ！
「しゅうかん　ボール　ニュース」という　きじが　かかれてある！モンスターボールの　しんせいひんの　とくしゅうだ
どれについて　みますか？
よるの　みちや　くらい　どうくつは　だれでも　こころぼそい　ものです　そんなとき　あなたを　きょうりょくに　サポート　してくれるのが　この　ダークボール　なのです！
くらいところで　つかうほど　しっかり　ポケモンを　つかまえられる　この　ダークボールで　あなたも　かいてきな　ぼうけんを！
ポケモンを　つかまえるためには　ぎりぎりまで　たいりょくを　へらして　ボールを　なげるのが　いちばんです
でも　それでは　つかまえたあと　すぐには　たたかいに　だせません　そんなときに　べんりなのが　この　ヒールボール　です！
どんなに　たいりょくを　へらしても　ねむらせても　まひさせても　ヒールボールで　つかまえれば　そのばで　ぜーんぶ　もとどおり！ポケモンに　やさしい　ヒールボール　ぜひ　いちど　おためしください！
じっくり　たいりょくを　へらして　かくじつに　ポケモンを　つかまえたい　でも　すばやさが　たかい　ポケモンは　のんびり　していると　にげられる
クイックボールは　そんな　むじゅんを　かいけつ　してくれます
ポケモンとの　せんとうが　はじまって　まっさきに　なげつけてやると　とても　つかまえやすく　なるのです　せっかちな　あなたに　おすすめ！
あずかりや　では　ときどき　タマゴが　みつかるんじゃ！しかも　いつのまにやら　みつかる……だれかが　おいていくのかの？
そう……　だれも　ポケモンが　タマゴを　うんだ　しゅんかんを　みたことが　ないんですって！だから　ポケモンが　タマゴを　うむとは　しょうめい　できていないの
ぼく　アンノーンの　こと　しらべてるんだ！アンノーンって　いろんな　すがたが　あって　ふしぎ　だよね　もし　アンノーン　もってたら　ぼくに　みせてくれると　うれしいな！
あ！　その　すがたの　<var>　はじめて　だね！おれいに　この　ボールカプセルを　ひとつ　あげるよ
あ！　その　すがたの　<var>　はじめて　だね！ありがとう！また　べつの　すがたを　みつけたら　みせに　きてね！
あ！　その　すがたの　<var>は　もう　みせてもらったよ　また　べつの　すがたを　みつけたら　みせに　きてね！
わあ！　その　<var>で　すべての　すがたを　コンプリートだよ！いままで　ありがとう！たいへん　だったでしょ　はい　これが　さいごの　ボールカプセル
アンノーンって　なんで　こんなに　おくが　ふかいんだろ……
うちの　こども　ちかくに　ある　いせきが　だいすき　なのよ
あなた　よかったら　いせきに　でてくる　ポケモン　こどもに　みせてあげて
!?
MIGIUE　HIDARISHITA　MIGIUE　HIDARIUE　HIDARIUE　HIDARISHITA
FRIEND　SUBETE NO　INOCHI HA　BETSU NO　INOCHI TO DEAI　NANIKA WO UMIDASU
この　いせきってさ　おかしいよね　だから　ついつい　きちゃうけど……あとで　うちに　おいでよ　シールを　はるための　ボールカプセル　あげるからさ
コダックたちが　じっと　している　なにをしても　うごきそうにない
コダックたちが　じっと　している　なにをしても　うごきそうにない　ひでんのくすりを　つかいますか？
<var>は<var>を　つかった！コダックたちの　ずつうが　なおったようだ！
ひでんのくすり　つかって　あげたんだね
コダックは　ずつうを　おこす　ポケモンと　しられているけど　その　げんいん　までは　わかってないんだよね……
そうだ！　キミに　おねがい　したいんだけど　いいかな？
この　「おまもり」を　カンナギにいる　おばあちゃんに　とどけてほしいの　カンナギに　いく　とちゅうにも　めずらしい　ポケモン　いるから　わるい　はなしじゃないと　おもうけど
あたしの　おばあちゃん　なんていうか　えらそうな　オーラ？そういうの　でてるから　わかると　おもうんだけど……
そうか　おばあちゃん　カンナギの　ちょうろう　だから　すぐに　わかるわよ
で　ばしょだけど……タウンマップをみれば　わかるよね　じゃあ　よろしくね！また　どこかで　あいましょう！
うん　こちらが　むりを　いってるのは　わかってる　でも　そこを　おねがい　したいの　カンナギまで　いってくれる？
ここで　ひとやすみ　とりポケモンで　いうなら　はねやすめ　あなたも　きゅうけい　どうぞ
ずっと　はばたき　つづけていたら　とりポケモン　つかれちゃうもん
どこまでも　はしる　ぼくたち　みちが　つづくかぎり……
「カフェやまごや」しぼりたてミルク　あります
ここは　２１０ばん　どうろ　ズイタウン
いらっしゃい　ポケモンしょうぶを　もちかけてくる　おきゃくさまが　いますけど　ゆっくり　してくださいね
いらっしゃいませえ！ごちゅうもんは　なんですか？といっても　うちは　モーモーミルク　だけですけどぉ　モーモーミルク　５００えん　いっぽん　いかが　ですかぁ？
モーモーミルク　どうぞぉ！
もー！バッグ　いっぱいですよぉ！
もー！おかね　たりないですよぉ！
そうですかぁ　ちなみに　モーモーミルクしか　ないのではなく　モーモーミルクだけ　だしているんです　こだわり　なんです！
おまえさん　そとにいる　コダックたちを　みたか？コダックと　いうのは　いつも　ずつうに　なやまされている　ポケモンでな……まあ　しずかに　みまもってやるしか　ないだろうなあ
ほほう！　コダックの　ずつうを　なおしてあげたと　いうのか　その　ひでんのくすりを　くれたと　いう　じんぶつ　なかなかの　トレーナーじゃな！
ひでんわざ　きりばらいが　つかえたら　みとおし　よくなるのに！　もう！きりばらい？　とりポケモンとか　はねなどで　きりを　ふきはらうだろ
ここは　２１０ばん　どうろ　カンナギタウン
タツばあさんの　いえ
ほほほ……わしが　タツばあさん　じゃ　ドラゴンつかいが　しゅぎょうする　まちから　ひとり　やってきてな
この　シンオウの　つよい　ポケモンに　さいきょうの　ドラゴンタイプの　わざを　おしえてやる　つもりじゃ
さて　おまえさん……わしが　しっている　わざを　ポケモンに　おぼえさせるのかい？
むむっ　おまえさん　か……わしが　しっておる　ドラゴンタイプ　さいきょうの　わざを　ポケモンに　おぼえさせるのかい？
そうか　そうか　きが　むいたら　おいで
なるほどな……その　こころいき　いいのう！じゃが　おまえさんが　もっている　ポケモンでは　おぼえられない　ようじゃ
では　どの　ポケモンに　おぼえさせるんじゃ？
すまんのう……おまえさんが　もっている　ポケモン　わざを　おぼえることは　できるが
その　ポケモンは　まだ　おまえさんと　かんぜんな　なかを　きずいておらん　それでは　この　わざを　おぼえさせる　わけには　いかん
すまんのう……その　ポケモンでは　この　わざは　おぼえられんようじゃ
うーむ……タマゴに　わざを　おぼえさせるのは　しょうしょう　きびしいのう
おやおや　その　ポケモン　もう　<var>を　おぼえているよ
りゅうせいぐんの　いりょくは　すさまじい　ものじゃ！じゃが　つかうと　じぶんの　とくしゅこうげきも　さがっちまうぞ
カンナギタウンに　いきたいが　とちゅうに　ポケモンたち　いただろ？
カンナギタウンに　いく　とちゅうに　いた　ポケモンたち　どこかに　いったらしいな
いらっしゃいませ　こちら　ギンガだんアジト……ではなく　ギンガ　トバリビル　うけつけ　です
うちゅうエネルギー！じゆうに　つかえると　すばらしいと　おもいませんか？
いらっしゃいませ　こちら　ギンガだんアジト……ではなく　ギンガ　トバリビル　うけつけ　です
とりあえず　いまは　なにの　よていも　ございません
ここで　ギンガだんは　あたらしい　エネルギーを　うみだすべく　にちや　けんきゅう　しているのさ
ここで　ギンガだんは……なにをしたら　いいんだろうな　ただ　さいしょの　りそう　すてきな　せかいの　ために　がんばり　つづけるけどね
ワレワレ　ギンガだんは　うばえるものは　すべて　うばう！いらないものは　すべて　すてる！それが　ギンガだんの　ポリシー！
ワレワレ　ギンガだんは　うばえるものは　すべて　うばう！いらないものは　すべて　すてる！
それが　ギンガだんの　ポリシー！だったけど　なにも　できなかった　なんにも　なくなったよ
おこさま　ね……おおきくなったら　なかまに　したげる
それにしても　ボスは　どこに　きえてしまったのかしら？
おまえか……きいたぞ　やりのはしら　でのこと
ボスの　ほんとうの　のぞみが　いったい　どんな　ことだったのか　わたしには　わからない
……あのひとの　じしんにあふれ　ろんりてきな　ことばの　かずかずは　ひとの　こころを　とろけさせた
もっとも　わたしは　あのひとが　どんな　せかいを　うみだすのか　しりたくて　みずから　だまされたのだがな
さて　アジトを　あずかる　ものとして　のこされた　ギンガだん　どうするか　なにごとも　やりすぎは　よくない……それを　おしえられたからな
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……ギンガだんのカギを　つかいますか？
ドアが　ひらいた！
ギンガだん　こころえ！すべては　ギンガだんの　もの！せかいはおろか　うちゅうを　ワレワレ　ギンガだんの　ものに！
ベッドが　ある……！すこし　やすんで　いきますか？
<var>は　ベッドに　はいり　すやすやと　ねいきを　たてた……
<var>と　ポケモンは　やすんで　げんきいっぱいに　なった！
ギンガだん　かみんしつ！ベッドを　しらべて　だれも　いないか　たしかめてから　ぐっすり　ねむるといい！
ギンガだん　テレビルーム！さいこうきゅうの　テレビを　たのしむが　いい！あらたな　うちゅうを！　ギンガだん
ギンガだん　こころえ！すべては　ギンガだんの　もの！せかいはおろか　うちゅうを　ワレワレ　ギンガだんの　ものに！
キッチンシンクに　はりがみが　はってある「すきなものを　つくって　げんきを　だすが　いい！」シンクには　いやな　かんじの　なにかが　こびりついている……
れいぞうこの　とびらに　はりがみが　はってある「えんりょなく　のんで　エネルギーを　えるが　いい！」れいぞうこの　なかには　あやしげな　ドリンクだけが　ならべられている
そこかしこで　しまっている　ドアは　カギが　ないと　ひらかない！ここで　まぬけな　あくやくっぽく　カギの　ありかを　おしえたいが　ほんとうに　しらないのだ！
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……ギンガだんのカギを　つかいますか？
ドアが　ひらいた！
ギンガだん　こころえ！すべては　ギンガだんの　もの！せかいはおろか　うちゅうを　ワレワレ　ギンガだんの　ものに！
……そうか　キミが　ほうこくに　あった　ギンガだんに　さからっている　ポケモントレーナー　か
こんな　こどもとは　おもわなかった　ギンガだんの　かんぶたちが　てこずらされた　と　きいていたのでね
ここに　きた　りゆうは　わかる　エムリット　アグノム　ユクシーの　３びきの　ポケモンのこと　だろう
あの　ポケモンたちは　もう　ひつよう　ない　キミが　ひきとってくれるなら　しょぶんする　てまが　はぶける　じゆうに　したまえ
だが　そのまえに　ギンガだんに　たてつく　キミの　ちから　みせてもらいたい
なるほど　つよい　そして　その　ちからの　みなもとは　ポケモンへの　やさしさ　というわけだ
……もったいない　そんなものは　まやかし　だ　みえない　ものは　ゆらぎ　きえてしまう　もの　なのだ　しんでしまえば　なくなる　ものだ
だから　わたしは　すべての　かんじょうを　ころした……まあ　いい　キミとは　わかりあえないだろう
ただ　ひとりで　きた　キミの　その　つよさと　ゆうきを　みとめ　これを　しんてい　しよう
その　マスターボールは　どんな　ポケモンでも　つかまえる　きゅうきょくの　モンスターボール
だが　この　わたしには　ひつよう　ない　キミたち　トレーナーのように　ポケモンを　パートナーとは　しない
ほかの　ギンガだんの　ように　ポケモンを　どうぐにも　しない　わたしは　ポケモンの　ちからを　わたしじしんの　ちからと　する
みずうみの　ポケモンたちを　たすけるなら　このさきの　ワープパネルに　のるがいい
では　わたしは　テンガンざんに　むかおう
そう　キミと　はじめて　であった　ばしょ……そこから　ちょうじょうに　のぼり　すべてを　おわらせる……いや　すべてを　はじめよう
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……ギンガだんのカギを　つかいますか？
ドアが　ひらいた！
ギンガだん　ワープパネル！１Ｆに　もどりたければ　みどりの　ワープパネルに　のるが　いい！あらたな　うちゅうを！　ギンガだん
ギンガだん　レポート
どの　レポートを　よみますか？
うちゅうの　はじまりは　だいばくはつ　から　おおむかしの　シンオウも　なにかしらの　ばくはつ　により　うまれたと　すいそくする
もちろん　それは　ポケモンの　ちからであり　かみと　いわれ　つたえられる　しんわの　ポケモンであろう
かみを　つかまえるのではなく　かみのちからを　てにいれる……がめんの　なかの　ぶんしょうは　ここで　とぎれている……
しんわのポケモン……シンオウを　うみだしたと　される　その　でんせつの　ちから
ボールで　とらえたところで　ポケモンの　ちからは　じざいに　はっき　できない
だが　あかいくさりを　もてば　しんわの　ポケモンを　つなぎとめ　じざいに　あやつれる……
がめんの　なかの　ぶんしょうは　ここで　とぎれている……
あかいくさり……３つの　みずうみの　ポケモンと　テンガンざんの　ポケモンは　どこかで　むすびついている
３びきの　ポケモンを　とらえることで　テンガンざんの　ポケモンを　おさえていた　ちからは　きえる
さらに　みずうみの　ポケモンたちから　けっしょうを　とりだし　それで　あかいくさりを　つくれば　しんわの　ポケモンすら　よびだし　おもいのままに　あやつれるだろう……
がめんの　なかの　ぶんしょうは　ここで　とぎれている……
おれは　ギンガだん！だけど　ポケモンを　もらっていない　したっぱの　なかの　したっぱ　さ！ワープパネルの　つながりを　いつまでたっても　おぼえられないのだ
ギンガだんが　すべての　ポケモン　すべての　しぜんを　じゆうにする！うわははは　ぜんぶ　ギンガだんが　ひとりじめを　するのだ！
ギンガだんに　はいって　５ねん　いまだに　しゅっせ　できません……
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……
せんようの　カギが　ないと　あけられない　しくみの　ドアだ……ギンガだんのカギを　つかいますか？
ドアが　ひらいた！
おまえ……　ポケモンを　たすけるために　わざわざ　ここまで？……いつものことながら　ボスの　かんがえは　わからない
なぜ　こんな　こどもを　じゆうに　させておくのか……？わたしたち　ギンガだんは　ひつような　ものを　どくせんし　いらない　ものは　すてるだけ
まあいい　せっかく　きてくれたんだ　ギンガだんなりの　もてなしを　しよう　それに　みずうみで　やられた　その　リベンジも　ある
……くっ！なぜ　おまえは　そんなに　つよい　まあいい　この　３びきは　おまえが　すきに　しろ……この　マシンの　ボタンを　おせば　じゆうに　してやれる……
はやく　ボタンをおして　たすけてやれ　そのために　きたのだろう？
ボスは　３びきの　からだから　うみだした　けっしょうで　あかいくさりを　つくりだした
それこそが　テンガンざんで　なにかを　つなぎとめるために　ひつような　もの　らしい……
もっとも　ボスが　テンガンざんで　なにを　するつもり　なのか　わたしも　しらないがな
はやく　ボタンをおして　たすけてやれ　そのために　きたのだろう？
ボタンを　おして　ポケモンたちを　たすけますか？
<var>は　ボタンを　おして　ポケモンたちを　たすけてあげた！
もう　ボタンを　おさなくてもいい　それよりも　はやく　いかなくちゃ！
ユクシーが　とじこめられている……！ひとみを　とじて　くるしそう
エムリットが　とじこめられている……！しっぽを　ひきつらせ　くるしそう
アグノムが　とじこめられている……！からだを　ふるわせ　くるしそう
ユクシーが　とじこめられた　ギンガだんの　あやしい　きかいだ！
エムリットが　とじこめられた　ギンガだんの　あやしい　きかいだ！
アグノムが　とじこめられた　ギンガだんの　あやしい　きかいだ！
ギンガだんを　てつだっていたが　こんかいの　じっけんは……
……さすがに　なにも　いえない　それに　つくりだされた　あれ……いったい　なにに　つかうのかしら？
みどりの　えきたいの　なかに　なにか　ういている……
ここは　２１１ばん　どうろ　テンガンざん
ここは　２１１ばん　どうろ　ハクタイシティ
おれは　つよい！おれは　つよい！おれは　つよい！おれは　つよい！おれは　つよい！おれは　つよい！おれは　つよい！おれは　つよい！……ほんとうか？いや　おれは　つよい！おれは　つよい！よし！　これで　だいじょーぶ！
のわっ！！ビックリしすぎた！だが　きみも　この　わざマシンを　みれば　わかってくれるだろう！
かんたんに　せつめい　するとだな　たたかう　あいてが　かたくなるなどで　ぼうぎょりょくを　たかめたときに　こっちが　じこあんじを　つかうと　こちらの　ポケモンも　かたくなる　いわば　ごかくになれる　わざ　だね
ここは　２１１ばん　どうろ　テンガンざん
おとくな　けいじばん！テンガンざんは　ベテラントレーナーも　ときどき　まよう　ばしょ！とおりぬける　まえに　くすりは　そろっているか　かくにんを　おすすめ　します！
ここは　２１１ばん　どうろ　カンナギタウン
やられたら　やりかえす　しっぺがえし　か……ポケモンしょうぶ　では　だいじだが　ふだん　それだと　ケンカばかりだな
あいてより　あとに　わざをだすと　なんと　いりょくが　２ばいだぜ！
はしるのは　いい　はしりすぎるのは　よくない！フッ　ハッ　フッ　ハッ
そりゃ　あたしだって　あるいたり　とまったりもします　だって　にんげん　ですもの
カンナギタウン　ズイタウン
ここは　２１５ばん　どうろ　トバリシティ
おとくな　けいじばん！ポケモンの　わざも　ぶつりと　とくしゅの　２つに　ぶんるい　されます！
ポケモンの　こうげきが　たかいと　ぶつりわざが　つよくなります！ポケモンの　とくこうが　たかいと　とくしゅわざが　つよまります！
はじめまして　よろしく　おねがい　します　あたし　ジムリーダーの　スモモ　って　いいます
どうして　ジムリーダーに　なれたのか　つよいって　どういうことか　じぶんで　よく　わかってないんですけど
ジムリーダーとして　あたしなりに　しんけんに　がんばるので　どこからでも　かかってきてください！
……はい　あたしの　まけ　です　ひさしぶりに　まけちゃいました　でも　いろいろと　おそわりました　ですので　この　ジムバッジ　どうぞ　うけとってください！
<var>は　スモモから　コボルバッジを　もらった！
えーっとですね　その　ポケモンリーグ　こうにんの　ジムバッジを　もっていると　いつでも　ポケッチの　そらをとぶの　ひでんわざを　つかうことが　できるんです　あと　これも　どうぞです
その　<var>の　なかには<var>の　わざが　はいってます　あのですね　その　わざをつかうと　ダメージを　あたえるだけでなく　あいての　たいりょくを　すいとります
おなか　へったな……あっ　なんでも　ないです　なにも　いってないです
<var>さん　つよいって　せつめい　できるものでは　なくて　どこまで　がんばれば　いいのか　わからないですけれど……
でも　ポケモンと　いっしょだから　ずっと　がんばれるんですよね！
オーッス！　みらいの　チャンピオン！ここの　ジムリーダーは　かくとうタイプの　つかいて！ノーマルタイプの　ポケモンには　ぶが　わるい　あいて　だな！
だけど！　だけどだぞ！ここだけの　はなし……ひこうタイプや　エスパータイプ　あと　フェアリータイプも　にがてかも　と　ジムリーダーの　スモモちゃんは　いっていたぜ！
おお！　<var>！ジムリーダーに　かったのか！まあな　おれは　おまえなら　かてるかもと　おもっていたぜ！
トバリシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　スモモ　にんてい　トレーナー！<var>
トバリシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　スモモ　にんてい　トレーナー！<var><var>
そらをとぶの　ひでんわざを　つかえば　いままでに　いったことのある　まちへ　ひとっとびで　いけるのよ！
ジムリーダーの　スモモは　みためは　かわいい　おんなのこ！だが　ゆだん　するんじゃないぜ！おとなでも　なかなか　かてない
まいにち　きまった　じかんに　まごたちと　わいふぁい　ですよ
いらっしゃいませ！トバリデパート　です
ここの　デパートはだな　サービスが　いきとどいておる！じょうれんに　なるとだな　えらく　いい　きぶんに　させてくれる
デパートに　きたときの　かしこまった　かんじ　すきなの
あたらしい　じぶん　トバリデパート
こちらは　１かい　です　１かい　……　トレーナーズ　ゾーン　２かい　……　バトル　パートナーズ　３かい　……　わざマシン　コレクション　４かい　……　だいざ　フロア　５かい　……　いこいの　ひろば
おきゃくさま　なにか　おさがしですか？
<var>さま　なにか　おさがしですか？
ごゆっくり　どうぞ
こうげきを　あげてくれる　ドリンク　タウリンは　いかがですか
すばやさを　あげてくれる　ドリンク　インドメタシンは　いかがですか
あとすこしで　たおせるのに……そんなときには　クリティカットです
いつも　わざが　あたらない……そんなときには　ヨクアタールです
スーパーコンテストショー！で　はえる　ドレスは　ないのかしら？
おいらの　コロボーシに　マックスアップ　あげるんだ！これで　たいりょくが　ふえるかも　しれないんだよね！
サービスで　ポケッチの　アプリを　プレゼント　しています　てんいんが　あげる　アプリだけに　カウンター！……いりますか？
はい　どうぞ！これから　いっぱい　カウント　してくださいね！
カウンター　つかってますか？
……そうですか　きが　むいたら　また　きてくださいね
こちらは　２かい　です　１かい　……　トレーナーズ　ゾーン　２かい　……　バトル　パートナーズ　３かい　……　わざマシン　コレクション　４かい　……　だいざ　フロア　５かい　……　いこいの　ひろば
おきゃくさま　なにか　おさがしですか？
<var>さま　なにか　おさがしですか？
ごゆっくり　どうぞ
みねうちを　つかうことで　やせいの　ポケモンが　つかまえやすい　そう　おっしゃる　おきゃくさまが　さいきん　おおいそうです
ほのおポケモンなら　だいもんじ！なんて　いかがでしょう
あいての　こうげきを　ふせぎたい　そんなときは　まもる　です　ただし　つかいすぎには　おきをつけて　くださいませ
あめが　ふっているときの　かみなりは　あたりやすいので　ちゅういが　ひつよう　ですわね
このまえ　つうしんで　おともだちに　ゴーリキーを　もらったの　でも　あたしのところに　べつの　ポケモンが　きちゃったのよ！
こちらは　３かい　です　１かい　……　トレーナーズ　ゾーン　２かい　……　バトル　パートナーズ　３かい　……　わざマシン　コレクション　４かい　……　だいざ　フロア　５かい　……　いこいの　ひろば
おきゃくさま　なにか　おさがしですか？
<var>さま　なにか　おさがしですか？
ごゆっくり　どうぞ
２ひき　までなら　あずかれるけど　もう　１ぴき　あずけてみるかい？
おや？　おまえさん　その　ポケモンを　あずけると　ぜんぶで　ポケモンが　１ぴき　だけに　なってしまう　みたいじゃな　もっと　たくさん　つかまえてから　きてみては　どうじゃ？
ふどうのだいざは　やまを　かんじると　だいにんきで　ございます
そうですね……　とうめいのだいざが　さいきんの　うれすじ　です
ポケモンと　であったら　いきなり　クイックボール！つかまえるのに　じかんが　かかったら　こんどは　タイマーボール！
ポケモンを　もっていないのに　イメージトレーニング　ですって！
こちらは　４かい　です　１かい　……　トレーナーズ　ゾーン　２かい　……　バトル　パートナーズ　３かい　……　わざマシン　コレクション　４かい　……　だいざ　フロア　５かい　……　いこいの　ひろば
たくさん　かいもの　しすぎたよ　ちょっと　ここで　ジュースを　かって　きゅうけい
この　デパートを　ひいきにしてたら　おとくいさまに　なってたのよ　ホホホ
わかき　ポケモントレーナーよ　じんせいの　せんぱい　として　この　くっつきバリを　わたそう！
くっつきバリは　どうぐを　もっていない　あいてに　なぐられたり　すると！そのまま　あいてに　くっついて　ちくちくちくちく　ダメージを　あたえる！
たくましい　にくたいの　おとこが　ふたり　ならんでいる……　それだけだ
こちらは　５かい　です　１かい　……　トレーナーズ　ゾーン　２かい　……　バトル　パートナーズ　３かい　……　わざマシン　コレクション　４かい　……　だいざ　フロア　５かい　……　いこいの　ひろば
じどう　はんばいき　がある！ほしい　のみもの　は……
ガゴン！<var>が　でてきた！
ガゴン！あたりだ！　もういっぽん<var>が　でてきた！
おかねが　たりない！
……やっぱり　やめた！
いらっしゃいませ　ほんじつは　ごりよう　まことに　ありがとう　ございます　おきゃくさまの　ごりようの　かいは　なんかい　でしょうか？
またの　ごりようを　おまちして　おります
かしこまりました　それでは　うえへ　まいります
かしこまりました　それでは　したへ　まいります
もう　とうちゃく　しております
１かい　ぼうけんに　やくだつ　どうぐの　うりば　です
２かい　ポケモンしょうぶに　やくだつ　どうぐの　うりば　です
３かい　ポケモンを　つよくする　わざマシンの　うりば　です
４かい　かざって　うれしい　だいざの　うりば　です
５かい　いこいの　ひろば　です
やや！　どうしたことだ！どーみても　ギンガだん　でない！しかも　おこさまが　きてるぞ！
はつでんしょで　うばった　エネルギーを　もとに　つくった　アレは　もう　ノモセに　はこんだよ　あれ？　そういうことじゃない？
やや！　どうしたことだ！どーみても　ギンガだん　でない！しかも　おこさまが　きてるぞ！
えーっと　おきゃくさん　かな？だったら　そこの　かいだんから　アジトほんぶに　いけるけど？あれ？　そういうことじゃない？
やや！　どうしたことだ！きみは　カギを　もっているのかい？
もっているか　どうか　しらないけど　そうこのカギは　アジトの　まえにいる　なかまが　もっているはずだよ！あれ？　そういうことじゃない？
やや！　どうしたことだ！ギンガだんの　みんな　いなくなっちゃったぞ！
でも　ぼくは　そうこばんを　やめるよう　いわれたわけじゃないし　ここに　のこるのだ！あれ？　そういうことじゃない？
さびついた　とびらが　ある　カギで　あけないと　すすめない……
さびついた　とびらが　ある　カギで　あけないと　すすめない……そうこのカギを　つかいますか？
<var>は　そうこのカギを　つかった！さびついた　とびらが　ひらいた！つかった　そうこのカギは　ねもとから　おれてしまった……
よのなかには　いっぱい　マジシャン　つまり　てじなしが　いるが　そのうち　５パーセントは　ほんものの　エスパーじゃ　ないかなあ？
シンオウちほうが　テンガンざんで　ふたつに　わけられた　はなし　カラナクシって　ポケモンを　みていると　ほんとうかなって　おもっちゃうね
であいたいと　おもう　ひとがいれば　ポケモンも　さまざまな　かたちで　その　すがたを　みせてくれるでしょう
みー　みー！
ギンガだんの　ビルが　きになって　どうにも　ねむれないのです
あの　ビルの　トゲトゲ……ああいうのが　おしゃれ　なの？
あら　ちょっと　つかれてなーい？……あなたじゃ　ないわよ　あなたの　ポケモン　ちゃん！よかったら　マッサージ　して　あげちゃうけど　どうかしらー？
じゃあ　どのコが　いいのかなー？
あら！　おねえさん　あやしく　なんて　ないのに……
うふっ　じゃあ　はじめましょうね　さあさあ　リラックス　して……
<var>は　とっても　きもちよさそう！
よかったら　あしたも　いらっしゃいよ！
タマゴ　なんて　マッサージ　したら　われちゃう　じゃない！
そういえば　このコ　こんなの　もってたわよ　はい　どうぞ！
エッ　マッサージの　やりかたを　おしえて　くれって？ウフフ……ひ　み　つ……！に　きまってる　でしょ！また　あした　いらっしゃい！
ねえさんは　ノモセシティの　バンダナにいさんと　こいびとどうし　ポケモンを　つれあるいて　なかよしこよし
きゅるきゅるっ！
あっ！　<var>くん　おねがいが　あるんだけど……うっかり　おとした　ポケモンずかん　ギンガだんに　とられちゃったの！
おねがい！　たすけて！そうこの　まえで　まってるからね！ぜったいに　おねがいだよ
あっ！　<var>　おねがいが　あるんだ……うっかり　おとした　ポケモンずかん　ギンガだんに　とられたんだ……！
ちからを　かしてよ！そうこの　まえで　まってるから！ぜったいに　おねがいだからね
<var>くーん　ポケモンジムに　ちょうせん？どんどん　つよくなっていくね
あたし？　あたしは　デパートで　おかいものとか……もっ　もちろん　ちゃんと　ポケモンずかんも　がんばってるよ　じゃーね！
あっ！　<var>　ポケモンジムに　ちょうせん　するの？どんどん　つよくなっていくね
ボク？　ボクは　ちょっと　デパートに　いってみたり……もっ　もちろん　ちゃんと　ポケモンずかんも　がんばってるよ　ということで　がんばってね　じゃーね！
コラ　おまえ！おまえだよ　おまえ！ここは　ギンガだんの　そうこ　こどもは　かんけい　ないだろ！
コラ　おまえ！おまえだよ　おまえ！ここは　ギンガだんの　そうこ　こどもは　かんけい　ないだろ！
ここは　ステキな　ギンガだんの　ステキな　そうこ！こどもは　ポケモンジムで　あそびな！あそこの　ジムリーダーも　おまえと　おなじ　こども　だからよ！
なんだ　おまえ　ポケモンずかんを　とりかえそうと　ふたりで　やってきたのか？おまえら　ふたり　まとめて　なかしちゃっても　いいんだぞ？
ポケモンずかんを　とりかえすと　いうのか？ワレワレ　ギンガだんの　ほうが　ゆうこうに　つかえるのに！まあいい！そうこの　ばんも　たいくつだ！２たい２なら　あいて　してやるぞ！
ちくしょう！よわい　ポケモンだぜ！アジトに　もどって　あたらしいの　もらってくるか
へん！　こんな　ポケモンずかん　どうでも　いいんだよ！ギンガだんは　すべての　ポケモン　いや　せかいを　うちゅうを　ひとりじめ　するんだからな！
ほらよ！ポケモンずかんだ！
そうこに　しまっていた　れいの　ブツは　もう　ノモセに　はこんだしな……ここは　あえて　したっぱ　らしく「おぼえてろ！」と　いってやる！
あっ！　<var>くん　おねがいが　あるんだけど……うっかり　おとした　ポケモンずかん　ギンガだんに　とられちゃったの！おねがい！いっしょに　たたかって！
<var>くんと<var>くんの　ポケモン！あたしと　あたしのポケモン　みんなの　ちからを　あわせた　ドリームチームなら　まけるわけなし！ひとの　こまること　するなんて　あたし　ゆるさないから！
じゃ　まってる　はやく　じゅんび　してきてね……
なんなの！っていうか　なんで　ギンガだんが　どうどうと　まちなかに　いるの！？
<var>くん　ありがとうね　ポケモンずかん　とられた　なんて　ナナカマドはかせに　しれたら……ああ　かんがえたくない……
で　<var>くんは　これから　どうするの？あたしは　ノモセシティに　いくつもり　そこの　だいしつげん　には　いっぱい　ポケモン　いるしね
あっ！　<var>　おねがいが　あるんだけど……うっかり　おとした　ポケモンずかん　ギンガだんに　とられたんだよ……！たのむ！いっしょに　たたかって　くれないか？
<var>と<var>の　ポケモン！そして　ボクと　ボクのポケモンたち　みんなの　ちからを　あわせた　ドリームチームなら　まけない！！ひとの　こまること　するなんて　ぜったいに　ゆるさないよ！
じゃ　まってる　はやく　じゅんび　してきてよ
なんなんだ！っていうか　なんで　ギンガだんが　どうどうと　まちなかに　いるんだ！？
<var>　ありがとう　ポケモンずかん　とられた　なんて　ナナカマドはかせに　しれたら……ああ　そんな　こと　かんがえたくない……
で　<var>は　これから　どうするんだ？ボクは　ノモセシティに　いくよ　そこの　だいしつげん　には　いっぱい　ポケモン　いるしね
どうだ！　この　アンテナ！くわしいことは　しらないが　とにかく　すごい　アンテナだ！
やや！　おまえは！おまえは　おれを　おぼえていなくても　おれは　おまえを　おぼえている！
おまえの　せいで　ピッピは　とりあげられて……あいかたは　いなかに　かえり……しらない！　おれは　そうこのカギなんて　しらないぞ！
てがらを　たてれば　そうこにある　わざマシン　そらをとぶを　つかわせて　もらえるのだ！
ギンガだんの　やつら　そうこに　いいものを　かくしてるぜ　おれが　きいたのは　そらをとぶの　わざマシンも　しまいこんでるって　はなしだ！
ぴッぴー
トバリの　ジムリーダー　スモモ　ノモセの　ジムリーダー　マキシ　そして　ヨスガの　メリッサ……あいつら　つよくて　かてん！
デパートもくてきで　きたけれど　この　まちって　いし　だらけで　なんだか　クールな　かんじよね
あたらしい　かさを　かったの　でも　あめに　ぬれると　かなしいから　テレビで　てんきよほう　チェックよ
トバリは　いしの　まち　なんたって　いんせきが　あるからな！
トバリは　いしの　まち　なんたって　いんせきが　あるからな！ところで　ぜんぜん　かんけいないが　この　わざマシンを　あげよう！
わるだくみの　わざを　つかわれると　あいての　とくこうが　ぐーんと　あがってしまうのだ！まあ　それはさておき　いしのまち　トバリを　よろしくな
うちゅうから　ふってきた　ふしぎな　いんせきが　ある……
いんせきに　ふれたことで　ある　ポケモンの　うごく　はやさが　たかまった！
いんせきに　ふれたことで　ある　ポケモンの　まもる　ちからが　つよまった！
いんせきに　ふれたことで　ある　ポケモンの　たたかう　ちからが　つよまった！
いんせきに　ふれたことで　ある　ポケモンは　バランスのとれた　すがたと　なった
ここは　トバリシティ　いしに　かこまれた　くうかん
トバリシティ　ポケモンジム　リーダー　スモモ　はだしの　てんさい　かくとうむすめ
「ギンガ　そうこ」たちいり　きんし！
「ギンガ　トバリビル」ゆめは　うちゅうへ！
「トバリデパート」しあわせ　いっぱい　ひゃっかてん
「ファッションスタイル　ゆびをふる」いつでも　このみの　スタイルで
リッシこに　いくには　２１４ばんどうろを　おとおりください
ここは　２１４ばん　どうろ　トバリシティ
ここは　２１４ばん　どうろ　リッシこ
２１４ばん　どうろを　とおるのかい？あれはてて　なんにも　ないぜ？
２１４ばん　どうろを　とおるのかい？あれはてて　なんにも　ないよ？まあ　めいぶつと　いえば　ひとりで　いわを　ほりつづけている　いせきマニアが　いるけどなあ
「こけのいちねん　いわをもとおす」の　ことわざ　どおりだな！　あのマニア！
みんな　ぼくのことを　いせきマニアと　よぶよ　とにかく　なぜだか　ここを　ほっていくのさ
なぜなら　ぼくは　アンノーンだいすき　いせきマニア　だからさ！そうだ！　とうとつだけど　きょうそう　しようよ！
きみは　ポケモンの　アンノーンを　いっぱい　つかまえる！ぼくは　ここを　ほりすすむ！どっちが　はやいか　くらべよう！！
みんな　ぼくのことを　いせきマニアと　よぶよ　とにかく　なぜだか　ここを　ほっていくのさ
なぜなら　ぼくは　いせきマニア　だからさ！
さて　めずらしい　アンノーン　さがすために　いまから　がんがん　ほっちゃうから　そとに　でていたほうが　いいよ！
みんな　ぼくのことを　いせきマニア！　ではなくて　あなほりマニアと　よぶよ　とにかく　なぜだか　ここを　ほっていくのさ
なぜなら　ぼくは　アンノーンだいすき　いせきマニアで　なおかつ　あなほりマニア　だからさ！
みんな　ぼくのことを　いせきマニア！　ではなくて　あなほりマニアと　よぶよ　とにかく　なぜだか　ここを　ほっていくのさ
なぜなら　ぼくは　いせきマニアで　あなほりマニア　だからさ！
さて　めずらしい　アンノーン　さがすために　いまから　がんがん　ほっちゃうから　そとに　でていたほうが　いいよ！
すごいところに　つながったね　とにかく　びっくりしたね　まあ　ぼくが　いせきマニアだから　こういうことに　なったのさ！
はあはあ……なんで　オレは　こんなに　はしっているのだ！？
ボスの　いっていた　あたらしい　うちゅうか…ふふふ　すごく　わくわくしてくる　そのためにも　これを　つかって……
ぎょぎょ！！　きいていたな！オレの　おおごえの　ひとりごとを　そして　しつこいな……ほんとうに　はしりつかれたぞ……！でも　おまえの……あいては　してやらない……
なんと……まだ　おいかけてきたのか　みずうみは　めのまえ　なのに……しかたない……ポケモンで　こてんぱんに……
もう　たたかえない……それに　へとへと　だ……しかたない　コレは　かんぶに　わたそう……せめて　みずうみで　つかいたかった……
おや？　ひさしぶり　ポケモンずかんの　ちょうしは　どう？あたしは　みずうみの　いいつたえを　しらべに　きたんだけど……いまは　はいれないみたいね
いいつたえのこと　しってる？みずうみの　なかに　しまがあって　まぼろしの　ポケモンが　いるの
だから　ひとは　はいっちゃ　いけない　ばしょが　あるんですって……そうだ！　はなし　かわるけれど　きみ　２１０ばんどうろの　コダックの　むれを　みた？
そう！　２１０ばんどうろの　きっさてん　あるでしょ　その　となりで　コダックたちが　よりそって　あたまを　かかえてるの……
あら？　２１０ばんどうろに　きっさてん　あるでしょ　その　となりでね　コダックたちが　あつまって　あたま　かかえているんだ……
でね　コダックたちに　これを　つかうと　いいかもよ　きみ　ポケモンずかん　つくってたよね　いってみたら　どうかな？
あたしも　むかし　ずかんを　もって　ぼうけん　してたの　きみ　すべての　ポケモンと　であえると　いいね！　そうしたら　まぼろしの　ポケモンの　ひみつが　わかるかも　しれないし　じゃね！
ここに　だれも　いれないよう　たのまれて　いるのです　りゆう？　よくわからないですが　みずうみを　まもるため　らしいです
みずうみを　まもるため……よのなかには　りっぱな　ひとが　いるものですね！たしか　アカギって　なまえでした
きみ　きみ！このさきの　ナギサシティでは　すごーい　ていでんが　あって　いま　こうじちゅう　なんだってさ！
きみ　きみ！このさきの　ナギサシティでは　すごーい　ていでんが　あって　いま　こうじちゅう　なんだってさ！
こまったわ……また　ルームキーを　どこかに　おとしたみたい……ホテルの　ひとに　おこられちゃう……さっき　うけつけに　いったときは　たしかに　もっていたはずなのに……
こまったわ……また　ルームキーを　どこかに　おとしたみたい……あっ　それ　ルームキー！あなたが　みつけてくれたのね　ステキ！　ありがとう！
「レストランななつぼし」こだわりすぎの　あじが　じまん
こちらの　レストランでは　おしょくじ　だけでなく　ポケモンしょうぶも　おたのしみ　いただいております
もうしわけございません　ほんじつは　おわりで　ございます　また　いらしてくださいまし
さっきは　ありがとう！そうだ　おれいに　いいもの　あげる
さんぽに　むちゅうに　なると　ホテルのキーを　なくしちゃうみたい
チャオ！ぼくは　ゲーム　ディレクター　きみは　ポケモンずかんを　あつめて　いるんだね！
これから　たくさんの　ポケモンと　であえるなんて　すばらしいな！たくさん　あつまったら　ぼく　にも　みせて　くれよ！
チャオ！ぼくは　ゲーム　ディレクター
きみの　ポケモンずかん　すごいね！この　ちほうの　ポケモンを　すべて　みたんだね！いやー　すばらしい！ひょうしょう　しましょう！
チャオ！ぼくは　ゲーム　ディレクター　きみ　ついに　すべての　ポケモンを　あつめて　ずかんを　かんせい　させたんだね！
こんなに　がんばって　あつめてくれる　なんて……いやー　すばらしい！　かっこいい！ぜひ　ゲームフリーク　から　ひょうしょう　させて　ください！
きみは　ずかんを　うめた　ポケモンたちと　どうやって　であったの？
いっしょ　けんめい　つかまえたり　なかよしさんに　もらったり　せかいじゅうの　おともだちと　こうかんしたり……
おんなじ　ポケモンずかん　でも　ひとり　ひとり　ちがうんだね！
イライラ……　トバリの　そうこからの　にもつが　まだ　とどかない……
それまで　ここで　まちつづけるのか　ああ　イライラする！はやく　ドカンと　でかいことしたいぜ　そう　これは　ギンガだんの　すてきな　さくせん　だぜ……！！
イライラ……なんだ　おまえ？ジムバッジを　３つしか　もっていない　おこさまが　ワレワレ　ギンガだんの　じゃまを　するんじゃないぜ！
さっき　トバリから　とどいたブツ……さて　どこで　つかおうかな　そう　これは　ギンガだんの　すてきな　さくせん　だぜ……！！
トバリの　そうこから　ブツが　ようやく　とどいた！そして　オレは　おもいついた！まず　みずうみで　ためそう！
だいじな　しごとだ！しっぱいは　ゆるされない　だいしつげん　だと　ジャマが　おおそうだからな！
きいていたな！オレの　おおごえの　ひとりごとを　ほんとうなら　ポケモン　つかって　ひねりつぶして　やるところ　だが
オレは　みずうみに　いくのに　いそがしいので　サヨウナラ　だ！いいか！おいかけてくるんじゃ　ねーぞ！！
ぎょ！！しつこいな！ワレワレの　じっけんが　しゅびよく　せいこう　すれば　ワレワレの　ボスの　りそうの　せかいが　つくりだされる！
だから　おまえの　あいてなんか　しないぞ　だから　けっして　おいかけてくるんじゃ　ねーぞ！！
おっと！！へへへ！　いつも　ぶつかってばかり　じゃないぜ！
さあ　<var>！ポケモン　きたえてるか！おまえと　ポケモン　どれぐらい　つよくなったか　オレが　たしかめて　やるぜ！
まっ　ちょっとは　つよくなってるかもな　そこんところに　おどろいて　うっかり　まけてしまったぜ……
で　おまえ　さっきの　ギンガだん　なんだ？よく　わからないけど　にげる　やつは　おいかけろ！
ポケモンいがいの　にげる　やつは　わるいやつって　きまってるからな！じゃな！　<var>！つぎは　てかげんなし　だぜ！！
まっ　ちょっとは　つよくなってるかもな　そこんところに　おどろいて　うっかり　まけてしまったぜ……
で　おまえ　ギンガだんと　なに　してたんだ？あんな　やつらと　かかわるよりも　ポケモンとの　じかん　だいじに　したほうが　いいぜ！
それに　この　まちの　ジムバッジも　まだ　てにいれて　ないだろ？じゃな！　<var>　つぎは　てかげんなし　だぜ！
おれの　たっている　ココが　この　まちの　どまんなか　なんだ！
だいしつげん　だけに　いる　めずらしい　ポケモンを　しらべてるよ
ポケモンが　レベルアップで　わざを　おぼえるまで　しんか　させない　そだてかたも　あるんですって！
だいしつげんを　みたくて　みずうみの　ほとりの　ホテルに　たいざい　しているのよ
ノモセジムの　ジムリーダーはなぁ　とにかく　すごいんだよ！うまく　せつめい　できないなぁ　ちょうせん　したら　わかるよ！
ノモセジムの　ジムリーダーはなぁ　とにかく　すごかっただろ？ああ　みえて　ファイトマネーは　ひとのため　ポケモンのために　つかっているって　はなし　だぜ！
だいしつげんが　あるから　なつでも　あまり　あつくならない　みずポケモンには　いい　まち　だな
ぴっぴー！？
きのみを　もらって　そだてて　ヨスガで　ポフィンを　つくって……ポケモンに　あげるとき　うれしさが　つたわってきて　こっちも　うれしくなるよね！
だいしつげんで　ひでんわざの　わざマシンを　あげる！って　ひとがいたけど　オイラ　ことわっちゃった！だって　きりばらい　なら　ジムリーダーが　してくれるからよ
ポケモンやしきに　いったことある？しゅじんの　ウラヤマさん　めずらしい　ポケモンを　じまんするよ
ここは　ノモセシティ　だいしつげんと　いきる　まち
ノモセシティ　ポケモンジム　リーダー　マキシマムかめん　ウォーター　ストリーム　マスクマン
「ノモセ　だいしつげん　てんぼうだい　ゲート」
ノモセの　だいしつげんは　サファリゲームが　できます
この　まちは　グレッグル　という　ポケモンが　マスコットさ！グレッグルは　かわいいからね　ぜんせかいで　あいされてほしいな！
モンスターボールに　カバーをつけて　シールを　はって……せかいに　ひとつ　あたしだけの　ボールの　かんせい！
グレッグルという　ポケモンを　かたどった　きぼりの　おきもの！きで　できているのに　さわると　なんだか　どくが　でてきそう……
よぉーく　きたッ！！おれさまこそが　ノモセシティ　ポケモンジムの　ジムリーダーでぇ　そのなも　マキシマムかめん！
みずのちからで　きたえた　おれさまの　ポケモンはぁ！おまえの　こうげきを　ぜんぶ　うけとめた　うえで　しょうり　するから　かかってこぉい！
まぁ　けっかは　このとおりだが　おまえと　たたかえて　ものすごぉく　たのしかった！なので　これを　わたそう！
<var>は　マキシから　フェンバッジを　もらった！
きりばらい　という　ポケッチの　ひでんわざを　つかうには　その　フェンバッジが　いるのだ！
そして　これは　おまえと　おまえの　ポケモンの　つよさを　たたえるために　あげよう！
その　<var>は　なかに　<var>が　はいってる！
あいての　たいりょくが　はんぶんより　すくないときに　おみまいすると　あたえる　ダメージが　２ばい！いっきに　しょうぶを　きめろ！
どんな　たたかいかたで　どんなふうに　かつかは　トレーナー　それぞれ　だぁ！
そのなかで　おれさまはぁ　かったほうも　まけたほうも　たのしかった！　そういえる　ポケモンしょうぶを　したい！
ここの　ジムリーダー　マキシさん……いや　マキシマムかめんは　みずタイプの　つかいて！
みずタイプの　ポケモンに　ほのおや　じめんタイプで　たたかうのは　いい　どきょうと　いえるだろうな！
そのあたりは　おまえに　まかせるぜ！じゃあ　いい　ファイト　よろしくな！
おお！　<var>！ジムリーダーに　かったのか！
どうだ　マキシさん……いや　マキシマムかめん　との　ポケモンしょうぶは　たのしかったか？
かちまけは　とうぜん　だいじだが　たのしむ　こころも　わすれるなよ！
マキシさん……いや　マキシマムかめんは　そのことを　おしえてくれたと　おもうぜ！
ノモセシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　マキシマムかめん　にんてい　トレーナー！<var>
ノモセシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　マキシマムかめん　にんてい　トレーナー！<var><var>
だいしつげんは　ひろい！どれぐらい　ひろいかと　いうと……うん！　てんぼうだい　から　みれば　その　ひろさが　わかるよ！
ノモセの　だいしつげんは　おおむかし　うみ　だった　ばしょ　から　みずが　なくなって　できたの　だから　ここにしか　いない　めずらしい　ポケモンも　いるんですって！
みんなで　いっせいに　レコードつうしん　する　たのしさ！わたしは　ひとりじゃ　ないのです　それを　かみしめてしまいます
だいしつげんへ　ようこそ！５００えんで　ポケモン　とりほうだい　サファリゲームに　さんか　しますか？
それでは　５００えん　いただきます
では　サファリボールを　どうぞ！
<var>は　サファリボールを　３０こ　うけとった！
じかんに　なりましたら　こちらから　おしらせ　しますので　ぞんぶんに　おたのしみ　ください！それでは　いってらっしゃい！
もうしわけ　ありません　おかねが　たりないようです
それいじょう　ポケモンを　つかまえられない　ようですよ！てもち　または　ポケモンボックスにいる　ポケモンを　せいりしてから　おためしください！
まだ　じかんが　のこって　いますが　サファリゲームを　やめますか？
わかりました　それでは　のこりの　サファリボールを　おあずかり　します　おつかれさまでした　またの　さんかを　おまちしています
だいしつげんへ　ようこそ！サファリゲームは　はじめて　ですか？
だいしつげん　では　３０この　サファリボールを　つかって　ポケモンを　つかまえられる　サファリゲームを　たのしめます
サファリボールを　つかいきるか　５００ぽ　あるくと　サファリゲームは　しゅうりょう　です　しぜんに　かこまれた　だいしつげんを　たのしんで　いってね！
そうですか　では　サファリゲームを　おたのしみ　ください！
ぼうえんきょうだ……１００えんを　いれて　みますか？
おこづかいが　たりなかった……
きのせいかな？だいしつげんで　みかける　ポケモン　きのうと　すこし　ちがうような……？
ぼうえんきょうを　のぞくと　だいしつげんで　でる　ポケモンを　みることが　できるんだよ！
しつげんれっしゃの　クイックごう！とおくのエリアに　いくなら　のることを　おすすめ　するよ
ぬまくさの　うえを　あるいていると　しずんでしまう　ときが　あるの……ぬけだすのに　イライラしちゃって　サファリゲーム　ぜんぜん　だったわ！
あたしね　さんぽをしては　シンオウちほうの　あちこちに　きのみを　うえるのが　すき！あなたにも　きのみ　あげるから　どんどん　うえていってね！
きのみを　うえるのはね　ポケモンにも　やさしいことなの　だって　ポケモンの　たべものを　ふやして　あげるんだから
ねえさん　まいにち　きのみ　あつめてるから　また　きてね！でね　きのみで　りょうり　するの！まぜまぜ　するの！　おいしいの！
ふむう……ミノムッチという　ポケモンは　そだつ　かんきょうで　ひとは　かわる　ということを　おしえて　くれているようだのう
なあなあ　ミノムッチって　ポケモン　いろんな　すがたが　あるじゃん？おまえ　いろんな　すがたの　ミノムッチ　ぜんぶ　もってる？
なんだよー　いっぴきも　いないぞ！おまえ　ミノムッチ　きらい？むにむにっとして　かわいいだろ？
んー　ほかの　すがたの　ミノムッチも　いっしょに　いると　いいのにな
すっげー！　いろんな　ミノムッチ　そろってるよ！　なんか　うれしい！うれしいから　これ　やるよ！えんりょせずに　もってけよな！
なんだ！　バッグ　いっぱいか！また　あとで　こいよな！
おまえ！　りっぱな　こんちゅうマニアに　なれるよ！
みんな　ぼくのことを　ポケモン　わざマニア　と　よぶよ　ポケモンが　せいちょうして　おぼえる　わざを　すべて　しってるし
その　わざを　ポケモンに　おしえることだって　できちゃうんだ！もし　ハートのウロコを　くれたら　しってる　わざを　おしえて　あげる！
わーお！それは　ハートのウロコ！わざを　おぼえさせて　いいんだね？
おぼえさせたい　わざが　あったら　ハートのウロコを　もってきて！
どの　ポケモンに　するの？
どの　わざを　おぼえさせるの？
ごめん……ぼくから　その　ポケモンに　おしえてあげられる　わざは　ないみたい
うーん……タマゴが　わざを　おぼえるのは　ムリなんじゃない？
<var>は　おれいに<var>を　１まい　あげた！
いままで　ハートのウロコを　いっぱいくれて　ありがとう！おれいと　いっては　なんだけど　つぎからは　ハートのウロコが　なくても　おしえて　あげるよ
ポケモンに　わざを　おぼえさせるかい？
わざを　おぼえさせたい　ときは　また　きてね
だいしつげんの　なかでは　しつげんれっしゃ　という　のりものを　りよう　しているのです　これは　だいしつげんを　あらさない　ため　なのです
ぐわっ！？
やあ！　きみの　ポケモンが　バンダナをつけるに　ふさわしいか　ちょいと　みさせてもらうぜ
ふむふむ……なるほど……
まいったな……オレは　ウソが　つけないので　しょうじきに　いわせてもらうが　わるくは　ないんだが　よくもない……つまり　びみょうって　ところだ！
ポケモンの　コンディションを　たかめてやるなら　もっと　ポフィン　たべさせて　やらないとな！
キミの　ポケモン　いいかんじに　そだっているからさ　バンダナを　あげようと　おもったが　バッグが　いっぱいだな！
キミの　<var>　いい　かんじだぜ！なかなか　みごと　だぜ！よし！　この　<var>を　プレゼントするぜ！
あかいバンダナは　じょうねつ！ポケモンに　もたせると　かっこよさコンテストで　ゆうりだぜ！
あおいバンダナは　うみのひろさ！ポケモンに　もたせると　うつくしさコンテストで　ゆうりだぜ！
ピンクのバンダナは　あいきょう！ポケモンに　もたせると　かわいさコンテストで　ゆうりだぜ！
みどりのバンダナは　はるのかぜ　ポケモンに　もたせると　かしこさコンテストで　ゆうりだぜ！
きいろのバンダナは　タフネス　ポケモンに　もたせると　たくましさコンテストで　ゆうりだぜ！
キミに　あげる　バンダナは　ないさ　そして　いうことも　ないさ！
にいさんは　トバリシティの　けづくろいねえさんと　こいびとどうし　ポケモンを　つれあるいて　なかよしこよし
きゅるきゅるっ！
ピンポーン！　じかんを　すぎたので　サファリゲームは　しゅうりょう　です
ピンポーン！　ボールが　きれたので　サファリゲームは　しゅうりょう　です
ピンポーン！　それいじょう　つかまえられないので　しゅうりょうです
どこに　いきますか？
<var>は　しつげんれっしゃに　のらなかった！
サファリゲームを　このまま　しゅうりょう　しますか？
サファリゲームを　するまえに　てんぼうだいの　２かいに　いく！ぼうえんきょうを　のぞいて　どの　あたりで　ポケモンを　さがすか　きめておくのが　コツだな
ここは　だいしつげん　エリア１
ここって　みつかる　ポケモン　いつも　ちがってる　きがするんだ
ここは　だいしつげん　エリア２
ポケモンに　エサを　なげると　つかまえやすく　なるが　たべると　にげられやすい
ポケモンに　どろを　なげると　つかまえにくく　なるが　おこって　あまり　にげない　うーん　なやみどころ　だ……！
ここは　だいしつげん　エリア３
ぬまくさの　うえを　あるいてるとさ　しずんでしまう　ときが　あるよ……ぬけだすには　じかんが　かかるから　サファリゲームでは　ちゅうい　だね
ここは　だいしつげん　エリア４
クイック　クイックー　いったり　きたり　クイックごうー♪　とおくのエリアに　いくときは　しつげんれっしゃの　クイックごうに　のるのを　おすすめ　するよ
ここは　だいしつげん　エリア５
サファリゲームの　とちゅう　こんな　もの　ひろったよ　きりばらいの　わざマシン　だけど　おれの　ポケモン　おぼえられないんだ　だから　きみ　もらってくれよ！
サファリゲームの　ために　なにか　めじるしに　なるものを　のこせれば　いいんだけどね
ここは　だいしつげん　エリア６
ふれあいひろばの　もちぬしは　ポケモンやしきの　ひと　なんだって！
あまいミツを　ぬれる　きには　あたりのきと　はずれのきが　ある！めずらしい　ポケモンを　さがすなら　あたりのきを　さがしだすことだ！
やあ　こんにちは！おまわりさんに　あいさつ　とは　いい　こころがけ　だね
あさも　ひるも　パトロールで　ねむいな……　ファー
よう！がんばってるな　トレーナーさん！
なんていうか　おれたち　パトロール　しすぎ　かもね
ここは　２１２ばん　どうろ　ヨスガシティ
「ポケモンやしき」ポケモンを　みたいかた　どうぞ
おとくな　けいじばん！バッグに　はいっている　どうぐは　Ｘボタンを　おすと　いろんな　じゅんばんに　ならびかえて　せいり　することが　できます！
こちらが　やしきの　あるじ　ウラヤマさまの　おへや　です
このさき　じまんのうらにわ　です　どなたさまでも　じゆうに　けんがく　できますが　ポケモンが　とびだしてきますわ
もうしわけ　ございません……こちらより　さきは　ひみつです
もうしわけ　ございません……こちらより　さきは　はいれません
じまんのにわの　ポケモン　これを　つけてあげると　なんだか　なかよしになれるの　あなたにも　わけてあげるね！
ポケモンが　あんしん　できる　トレーナーに　なってくださいね
サボってなんか　いませんよ　こじんてきに　きゅうけいちゅう　デス
やあやあ　よく　きた　よく　きた　わしの　ごうていに　ようこそ！
むおっほーん！わしの　じまんは　なんといっても　すてきな　うらにわ　じゃ！
わざわざ　とおくへ　でかけんでも　この　うらにわの　すばらしさに　ポケモンが　あつまり　ほうだいじゃ！まあ　きみも　すきに　あるいても　いいのだよ！　むおふぉ！
なんというか　わしの　じまんの　すてきな　うらにわ　なんだが　もっともっと　じまん　できるよう　グレードアップ　したんじゃ！
どういうことかというと　あんなポケモンや　こんなポケモン！きみの　みたことのない　ポケモンが　いっぱい　ふえたんじゃ！
おっほん！わしの　じまんは　なんといっても　すてきな　うらにわ　じゃ！きみも　はいっても　いいけれど……
まあ　りそうを　いえば　ものすごーく　つよーい　トレーナーが　はいるに　ふさわしい　じまんのうらにわ　なんじゃがな！
むおっほーん！わしの　じまんは　なんといっても　すてきな　うらにわ　じゃ！
わざわざ　とおくへ　でかけんでも　この　うらにわの　すばらしさに　ポケモンが　あつまり　ほうだいじゃ！どうじゃ！　うらやましいじゃろ？うらやましいじゃろ？
ほんとは　うらやましいくせに……ムリしおってからに……
ムホホホ……そうじゃろっ　そうじゃろっ！もっと　きいてくれ！
それでな！　わしが　じまんのうらにわに　いくとな　ポケモンが　うれしそうに　そばに　すりよるんじゃ！
どうじゃ！　うらやましいじゃろ？うらやましいじゃろ？
ムッホホホホホ……そうか　そうか　そうじゃろっ！もっと　きいてくれ！
えーっと　それでな……けさなんかは　わしが　うらにわに　はいって　いったら　かわいい　めを　した<var>が　わしの　ほっぺに……
だっ　だんなさま！そのような　ポケモンは……うらにわには　いないのでは……
え……な……なっ　なにを　いうか！わしは　うそなど　つかん！いいか……　ぼそ　ぼそ……ひそ　ひそ……
はっ　かしこまりました　ただちに！
……ほんとじゃよ　わしの　じまんのうらにわ　には<var>が　おるんじゃ！ほんとじゃもーん！
だんなさまは　たいへん　すばらしい　かたです！なにしろ　ごじまんの　うらにわを　トレーナーの　みなさんに　かいほう　されて　いるのですから！
だんなさまは　おつよい　トレーナーに　ごじまんの　うらにわを　おみせ　するのが　おすきです
きょうも　だんなさまは　ごじまんの　うらにわを　さんさく　されて　いましたよ
どうですか？<var>が　いたでしょう？とうぜんでございます！　だんなさまの　ごじまんの　うらにわ　なんですから！
どうですか？グレードアップ　した　だんなさまの　ごじまんの　うらにわ　は！
とても　めずらしい　ポケモンが　いたでしょう？とうぜんでございます！　だんなさまの　ごじまんの　うらにわ　なんですから！
この　ポケモンの　どうぞう　どうか　みるだけで　おねがいします
もうしわけ　ありませんが　この　どうぞう　には　さわらないで　ください
すごく　たかそうな　ポケモンの　どうぞうが　おいてある……！よごれてしまった……
すごく　たかそうな　ポケモンの　ほんが　おいてある
まるたの　いっぽんみち　じてんしゃで　スイスイ　すすむ　ひと　みたことあるよ
……ぬまに　はまってる？そんなわけ　ないじゃない！どろパックよ　どろパック！そうでなきゃ　すぐに　じたばたして　ぬけだすに　きまってるでしょ！
ノモセの　だいしつげんで　めずらしい　ポケモン　つかまえた！きみも　ぜひ　いってみると　いい　まちがいなく　おすすめ　だからね！
ぼくらが　パトロール　してますからね　よるも　あんぜん　ですよ！
ここは　２１２ばん　どうろ　ノモセシティ
わざマシン　いろいろ　かけらと　こうかん　いたします
おとくな　けいじばん！ぬまに　はまると　しばらく　うごけなくなります！
そんなときは　あわてずさわがず　でも　そのばで　ジタバタすると　いいでしょう！ちなみに　じてんしゃ　では　ぬまを　すすめません！　ちゅうい！
おねえちゃん　かけら　あつめているの　なんだか　むかし　はたらいていた　ばしょのことを　おもいだすんだって！
ねえねえ！　おなじ　いろの　かけらを　１０こ　みつけたら　あたしに　おしえてちょうだい　あたしが　もっている　わざマシンと　こうかんして　ほしいから
あなた　かけらを　もってない？よかったら　わたしの　わざマシンと　こうかん　しましょうよ
あかいかけら　１０コと<var>「<var>」を　こうかん　しましょうね
あおいかけら　１０コと<var>「<var>」を　こうかん　しましょうね
きいろいかけら　１０コと<var>「<var>」を　こうかん　しましょうね
みどりのかけら　１０コと<var>「<var>」を　こうかん　しましょうね
ウフフ　またきてね
あら　それ　いじょう　もちきれない　みたいね
あかいかけらは　にほんばれ　あおいかけらは　あまごい　きいろいかけらは　すなあらし　みどりのかけらは　あられ……おてんき　けんきゅうじょ
これを　つくるため　はつでんしょの　エネルギーを　うばっていたのだ！そして　これを　つくった　ワレワレの　ボスは　かがくの　てんさい　だな！
ぎょ！！　きいていたな！オレの　おおごえの　ひとりごとを　そして　しつこいな……はしりつかれたぞ……！でも　おまえの　あいてなど　してやらないのだ……
おたかい　かんじの　ホテルに　おたかい　かんじの　レストランがある　おたがい　いい　かんじの　コンビで　たたかう　トレーナー　ばかりだってさ
やっぱり　うみより　プール　だって　うみの　しょっぱさは　なみだの　あじ　ですもの
この　がけの　うえに　なにか　ある！ぼくの　カンが　そういうけど　どうやって　のぼれば　いいんだ？
ここは　２１３ばん　どうろ　ノモセシティ
「ホテルグランドレイク」リッシこ　ほとりの　べつせかい
「あしあとはかせの　いえ」あしあとは　すべてを　かたる
すなはまを　あるくと　あしあとが　のこる　それが　うれしいのは　ひと　だけでなく　ポケモンも　おなじようだな！
トバリシティから　ここまで　すごく　とおかった……
ポケモン　というのは　あしあとを　みてみれば　なにを　かんがえているか　なんて　すぐ　わかるのです！
ほう……　しんじられませんか？ならば　きみの　<var>を　ここで　あるかせて　ごらんなさい　その　あしあとから　きもちを　わたしが　よみとって　みせましょう！
また　ポケモンの　きもちが　しりたく　なったのですな？ならば　きみの　<var>を　ここで　あるかせて　ごらんなさい　その　あしあとから　きもちを　わたしが　よみとって　みせましょう！
……と　<var>は　このように　かんがえて　おりますな！
……ふーむ　<var>は　あしあとが　つかないので　なにを　かんがえて　いるのか　ちょいと　わかりにくい　ですな！
……ふーむ　<var>は　かなり　むくちな　ポケモンですな！
……と　<var>は　このように　かんがえて　おりますな！それにしても　<var>と　あなたは　いいかんじ　です　これを　さしあげましょう！
……ふーむ　<var>は　あしあとが　つかないので　なにを　かんがえて　いるのか　ちょいと　わかりにくい　ですな！
ですが　<var>と　あなたは　いいかんじ　です　これを　さしあげましょう！
……ふーむ　<var>は　かなり　むくちな　ポケモンですな！ですが　<var>と　あなたは　いいかんじ　ですぞ　なので　これを　さしあげましょう！
<var>は　あしあとリボンを　もらった！
<var>は　あしあとリボンを<var>に　つけて　あげた！
んもう……　<var>ったら　ほかの　ポケモンと　あそんでばかり<var>　つまんない……もしかして<var>は　<var>のこと　あんまり　スキじゃ　ないの？<var>……<var>のために　ガンバルから　もっと　なかよくして！
ポケモンに　あんまり　やさしくない　ひとも　いるって　いうけど<var>は　どうなんだろう……<var>のこと　だいじに　してくれるかな？いろんな　ところへ　つれていって　くれるかな？ともだちに……　なれるかな？
あー　<var>と　いっしょの　ぼうけんは　たのしいなあ<var>だけじゃ　いけないような　ところにも　つれてってくれるし　みたことがない　ポケモンとも　たたかわせてくれる……<var>のために　もっと　もっと　つよくなるぞー！
<var>と　<var>は　いきが　ピッタリ　めいコンビ！これまで　いろんな　にんげんを　みてきたけど……<var>が　いちばん<var>の　きもちを　わかってる！いまは　おなかが　すいてるんだけど　もちろん　わかってるよ……ね？
ポケモンと　にんげんの　あいだに　ゆうじょうが　うまれるって　いったら<var>の　なかまたちは　しんじて　くれるかな？でも　<var>と　<var>を　みれば　すぐに　わかるよ　だって……<var>たち　しんゆう　だもんね！
<var>　つまんない……もっと　あそんで　あそんで<var>と　<var>　なかよく　しよう……
<var>と　いっしょに　いろんなとこ　いく……<var>に　やさしく　ナデナデ　フカフカ……
<var>　つよくなると<var>　うれしい　まるいの　しかくいの　さんかくなの　ソーナノ　いろんな　ポケモン<var>も　みたい……
<var>と　<var>　なかよし　コンビ<var>の　きもちは<var>には　わかる！<var>の　きもちも<var>　わかってる！
<var>は　<var>の　じまん！<var>の　なかまたちに<var>を　じまんする！だいすき　しんゆう<var>たち　しんゆう！
どうして　<var>は　ほかの　ポケモンを　つかってばかり　いるのだ？わたしは　あまり　ひつようと　されていないのか？
こんなことなら　やせいのままで　いたほうが　よかったかも……イヤ　もうしばらくは　つきあっておいて　やるか……
ポケモンが　なきごえで　なにを　うったえて　いるのかは　にんげんには　わからない
しかし　われわれ　ポケモンのなかには　にんげんの　ことばを　りかいするものも　すこしは……フフフッ　<var>　キミは　にんげんにしては　いいヤツだな……
ポケモンが　じぶんのちから　だけで　たびをしても　こうどうはんいは　かぎられてしまう
けれど　にんげんと　たびをすれば　より　とおくの　とちまで　でかけることが　できるわけだ
<var>と　いっしょの　たびは　なかなか　こころづよい　もんだな　そして　とても　ゆかいだ……
ポケモンが　にんげんと　こうどうを　ともにすることを「やせいを　わすれた」といって　よくおもわない　なかまも　いる
だが　それは　まちがっている　かれらは　わたしに　とっての<var>　のように　すぐれた　パートナーと　まだ　であえていない　だけなのだ……
<var>は……　たいしたヤツだ　わたしが　<var>として　さいこうの　はたらきが　できるのも<var>が　いてこそだ
いっしょに　たびを　していると　やせいの　ポケモンたちが　うらやましそうに　みているぞ……
<var>　いつまで　ほうって　おくきだ……もっと　カツヤクの　ばを　あたえろ……
ポケモンは　じぶんを　すきに　なってくれる　にんげんに　しんらいを　しめす……<var>は<var>が　すきか……？
<var>　つよくなったか　だれの　おかげだ<var>の　おかげか……？アリガトウ　なのか？
<var>と　<var>　なんだか　にている　にんげんの　ことばでは　アイショウがいい　というらしい<var>も　そうおもうか？
<var>は　たいしたヤツだ<var>の　ちからを　さいこうに　ださせてくれる　にんげんに　しておくには　もったいない……
<var>め　わたしを　なかまに　くわえて　おきながら　あまり　たよりにしないのは　なぜだ！
やくにたたないと　おもってるのか？こうかい　してるのか？にんげんの　かってな　つごうで<var>を　ふりまわす　つもりか？
<var>が　どういうヤツかは　どうも　わかりにくいが　にんげんに　きらわれることの　おおい<var>を　なかまにするんだから　あんがい　いいヤツかもな……
まあ　だからといって<var>の　まえで　ニコニコ　わらって　みせたりは　しないが……
いつもは　うすぐらい　ところや　ジメジメした　ところに　いるのが　すきな　われわれだが<var>と　いっしょに　いると　あかるく　にぎやかな　ばしょも　わるくないと　おもえてくる……ふしぎなヤツだぜ　<var>め……
じぶんが　にんげんと　いっしょに　たびを　することに　なるなんて　かんがえたことも　なかった……
<var>の　なかまが　いまの　このすがたを　みたら　ビックリ　するだろうか　それとも　うらやましいと　おもってくれる　だろうか……？
<var>め……　<var>を　ここまで　いいきぶんに　させるとは　ほんとうに　たいしたヤツだ！
あいじょうひょうげんの　しるしに　くびすじを　ガブリと……ハハハ　しんぱいするな　じょうだんに　きまってる……
<var>　ぼわーん　やることない……あんまり　たいくつ　させると　せなかから　かみつくぞ
<var>を　すきになる　にんげんなんて　いるのか？どうだ？　<var>は<var>　すきか？<var>は　おまえのことが……イヤ　まだ　わからない……
<var>　こわがらずに<var>と　なかよく　してくれた　でも　<var>は　これからも　こわくする　それが　<var>だからだ……
やせいに　いたころの　ことを　すこし　わすれはじめた……でも　<var>は　かなしくない<var>と　いっしょにいると　あきないからな……
にんげんを　きらいな　ポケモンなんて　いない……ポケモンを　きらう　にんげんが　いるだけだ……
とくに　<var>は　きらわれる　でも　<var>は　なかよく　してくれた……
んー　あれ？ここは　ドコですか？<var>さんの　おうちですか？そうでない？　んー
とくに　ようじが　ないのなら　ボールに　もどって　いいですか？んー　……　……　……
んー　そうですねー　いちばん　すきなのは　ねることで　そのつぎは　たべること　でも　ほんとうに　すきなのは　かんがえごとを　することですねー
<var>　いちぞくの　しょうらいについて　かんがえていると　じかんを　わすれますねー　んー　……　……　……
んー　そうですねー　ポケモンの　わざにも　いろんな　しゅるいが　ありますが　あくタイプの　わざとか　ドラゴンかんけいの　わざとか　あこがれて　しまいますねー
<var>の　わたくしには　どうなんですかねー　ムリですかねー　んー　……　……　……
んー　なんと　もうしましょうかー　なるだけ　しずかな　せいかつを　こころがけていた　わたくしですが　ちかごろ　<var>さんと　いっしょに　こうどう　しているから
ちょっと　ファンキーな　かんじに　なってきている　きが　しませんかー　しません？　そうですかー　んー　……　……　……
んー　わたくし　ほかの　ポケモンたちから「なにも　かんがえてないだろう？」なんて　いわれてますが　そんなことは　ないんですよー
どうやったら<var>さんの　おやくにたてるか　まいにち　そのことばかり　かんがえてるんですよ　んー　……　……　……
んー　そうですねー　ホントにねー　なんなんですかねー　どうなんですかねー　んー　……　……　……
んー　そうですねー　わたくしも　やるきだけは　せけんなみに　あるんですけどねー　なかなか　じっさいねー　んー　……　……　……
んー　そうですねー　おたがい　けんこうにだけは　きをつけたいですねー　それが　いちばんですねー　んー　……　……　……
んー　そうですねー　うてばひびく　っていうんですか？<var>さんと　わたし　まるで　ふたごのきょうだい　のように　いきが　ピッタリ　ですよねー　んー　……　……　……
んー　そうですねー　こうなったらもう　おたがいに　いけるトコまで　いくしかないですねー　でんどういり……　なんて　いいひびきの　コトバですねー　んー　……　……　……
シーン　……　……　……　……　……　……　…………　……　シーン　……　……　……　……　…………　シーン　……　……　……　……　……　……
いらっしゃいませ　ごしゅくはく　ですか？あいにく　まんしつで　ございますが　すこし　きゅうけい　なさってください
すっかり　げんきに　なられましたね　また　いらして　くださいませ
すてきな　ホテル……いつか　ポケモンに　のってあらわれる　おうじさまと　しんこんりょこうで……
ほう！　きみも　たびを　しているのか　そうとも　たびは　いいぞお！
きみは　カントーちほうの　オツキミやまを　しってるかね？ピッピの　ダンス……あれは　しぬまでに　みておきたいね
きみは　ジョウトちほうの　スズのとうを　しってるかね？にじいろの　ポケモン……ぜひとも　しぬまでに　みてみたいね
きみは　ホウエンちほうの　うちゅうセンターを　しってるかね？とびたつ　ロケット……あれは　しぬまでに　みておきたいね
きみは　ジョウトちほうの　うずまきじまを　しってるかね？ぎんいろの　ポケモン……ぜひとも　しぬまでに　みてみたいね
たびの　いちざも　きゅうけいちゅう　おちかづきの　しるしに　これを！
トリックルームは　ふしぎなわざ　つかうと　しばらくの　あいだ　すばやさの　おそい　ポケモンから　こうげきが　できる！　できちゃう！この　わざを　どうつかうかは　トレーナーの　あなたしだい……
あなたの　ひとみを　みせてごらん　うらなって　あげるから……　……　…………　……　……
すてきな　であい……それが　ポケモンなのか　トレーナーなのか　わからないけど
ちょっとした　ハッピー　いいことも　わるいことも　すべては　おもてと　うらの　かんけい
うんめいが　かわる……それが　よくないことか　いいことか　わからないけど
いろんな　ひとの　ひとみ　おおくの　ポケモンの　めを　みてきた　わたし　だけれど……
あなたの　ひとみには　やさしさと　つよさ……よろこびと　かなしみ……いろんな　いろが　まざっていて　うらないにくい……
おれぁ　しがない　ギターひき　おんがくと　ポケモン　それが　あれば　どこにいっても　おれの　じんせい　かがやくぜぃ
よやくが　いっぱいで　ココしか　あいてなかったけど　とにかく　ふたりっきりさ
ふう　これは　もう　ぼくたちには　いらないな　きみに　あげるよ！
いつだって　コインを　しんじてきた　そうすることで　ゆうきが　わきあがる
コインで　きめるから　こんな　へや　なんだけど……
だれにも　じゃまされず　かれと　たくさん　おはなしするの　それから　もっと　おはなしして……それから　それから……
なんだ！？　だまされて　みずうみの　みはりを　させられていた　マヌケな　やつらの　なかまか？
ま　おまえが　だれでも　いーよ　これから　すごいぜ！トバリの　ギンガだんアジトに　すべての　ポケモンが！でんせつの　ポケモンが　あつまるぜ！
さすがに　ギンガだんでも　コイキングは　いらないわねー！！
ハハハ！つぎは　シンジこ　だ！ちかくには　フタバタウンの　ような　いなかまち　しか　ないからな！だれにも　ジャマされないだろう！
コイキングが　ちからなく　はねている……
コイキングが　ちからなく　はねている……
ミッションは　じゅんちょう　ボスも　まんぞく　なさるだろう　すべては　みんなの　ために　そして　ギンガだんの　ために！
おまえの　かおを　しってるぞ！ハクタイの　ギンガだんアジトに　のりこんできた　こども　だな！
フッ！　ジュピターも　なさけない！こんな　こどもに　まけるとはな！だが　ギンガだんを　ジャマするなら　どんな　かのうせいでも　つぶす！！
くっ！　この　わたしが！じかんかせぎにしか　ならないだと　まあ　いい！　おまえのような　こどもが　なにを　しても　ながれる　じかんは　とめられない！
ギンガだんは　３つの　みずうみに　ねむっていた　３びきの　ポケモン　その　パワーを　つかって　あたらしい　うちゅうを　うみだす！
いまごろ　なかまの　マーズが　シンジこで　つぎの　ポケモンを　とらえている　だろう……
きゅううん
アグノムは　どうくつの　おくふかくに　もぐっていった……
いせきの　まえに　うちゅうじん　みたいなのが　おる　あそこには　なにも　ないのに　それに　はらをたてて　ばくだんを　つかうと　いっておる……
こまったものだ……　わしが　わかければ　ポケモンと　いっしょに　ギタンギタンに　してやるのに！！
こんな　しみったれた　まち　なにも　ないなら　ギンガばくだんで　ふきとばす！
ジャマを　するというなら　ポケモンしょうぶで　だまらせるぜ！さあ　どうする？ジャマを　するのか？
ギンガだんの　じゃまを　するとは　せかいに……　いや　うちゅうに　さからう　ヤツだな！
そうだろ　そうだろ！ギンガだんは　みんなの　ために　こんな　いなかまで　きているのだ　じゃまを　しないで　もらいたいのだ　それにしても　なかま　おそいな……
つよい……　うぅ　しかたない　こんな　なにも　ないところ　どうでも　いいから　かえってやるぜ！
おお　たすかったよ！それにしても　つよい　トレーナーだ　この　カンナギタウンの　ちょうろう　として　おれいをいうよ
おや？　その　「おまもり」は……ちょいと　みせてくれるかい……　……　…………　……　……なに？　まごの　シロナに　とどけるよう　たのまれたのかえ
<var>は　<var>を　ちょうろうに　わたした！
これは　むかーしむかしに　カンナギで　つくられていた　おまもり　でな　シンオウちほうを　つくったと　いわれる　かみさまに　ささげていた　もので　いまでも　ときどき　みつかるのじゃよ
そうじゃ！せっかく　カンナギに　きたんだ　この　いせきのなかを　みていかんかね？
せっかく　カンナギに　きたんだ　えんりょせずに　この　いせきの　なかを　みていかんかね？
どうも　くだらない　あらそいが　あったようだ　もっと　せかいを　みわたして　おおきな　レベルで　ものごとを　みるべきだ　そう　うちゅうの　ような　おおきさで
わたしの　なまえは　アカギ　くだらない　あらそいを　なくし　りそうの　せかいを　つくるための　ちからを　さがしている
が　ここには　なさそうだ……キミは　テンガンざんで　あったね　なにか　でんせつに　まつわる　ちからを　みつけたら　おしえてほしい
それが　あたらしい　せかいを　うみだすのに　ひつよう　だからね
おっと！れきしの　べんきょう　かい？
おまえ　しってるかよ？この　シンオウちほう　って　ポケモンが　つくりだした　らしいぜ
フレンドリィショップの　かわりに　この　いえで　どうぐを　かったり　うったり　できるわよ
ここは　カンナギタウン　むかしを　つたえる　まち
おおむかしの　ポケモンらしき　ものが　かべいちめんに　ほられている……なにか　きざまれている……じかんとは　とまらないもの　かこと　みらい　そして　いま……
おおむかしの　ポケモンらしき　ものが　かべいちめんに　ほられている……なにか　きざまれている……くうかんとは　すべての　ひろがり　そして　こころも　くうかん……
よくも　まあ　こんな　ひなびた　ところに……へきが　ぐらいしか　みるものないのに
ここはね　しんおうの　だいちが　うまれたときから　ある　まち　だって！
ホホウ！　きみの　ポケモン
きみと　とても　なかよしだねえ！じゃあ　これを　あげよう！
ポケモンと　トレーナーが　おたがいを　しんらい　しあうのが　しょうり　への　ちかみち　なんだな
なかなか　いい　かんじ　だねえ　いっしょに　あるいていれば　もっと　なかよく　なれるだろうな
まだまだ　きみと　きょりかんが　あるねえ　ポケモンと　トレーナーとは　もっと　しんらい　しあわないとねえ
どこから　きたんだい？……　……　…………　……　……
ほう　フタバタウン　じゃあ　シンジこの　ちかくか　あの　みずうみ　にいる　かんじょうの　かみ　エムリットが　きみのこと　みまもってるだろうな
ん？　ヨスガの　ジムバッジを　てにいれると　なみのりの　わざで　ええ！？　そんな　ところに？って　ばしょにも　いけるぞ！
この　カンナギタウンはね　シンオウで　もっとも　ふるい　まち　なんでも　おおむかし　からの　ポケモンを　まつる　ために　ひとが　あつまったのが　はじまりとか
おや　げんきそうだね　そうだよ　あれからね　いろいろと　しらべたんだよ
テンガンざんが　おかしいことになるし　きになって　しかたなくてね……
そうしたら　ほこらから　こんな　もの　みつかってさ！ずいぶんと　ふるい　ほんだけど……ほら　ごらん！
くうかんを　つなげる　ポケモン　パルキア　とかかれている……
ときを　つかさどる　ポケモン　ディアルガ　とかかれている……
どうやら　シンオウちほう　には　２ひきの　ポケモンが　いて　それぞれ　じかんと　くうかんの　しょうちょう　だったようだねえ……
あたしの　おねえちゃん　シンオウちほうの　しんわを　けんきゅう　してるの
ポケモンと　ひとは　しんわが　つくられた　じだいから　どんなふうに　つきあってきたのか
いまと　おなじなのか　それとも　ちがうのか　それが　テーマ　なんだって
よく　わからないけれど　たぶん　きっと　すごい　かけじく
ふるい　しょもつが　おいてある<var>は　てにとって　よんでみた　その　ポケモンが　うまれて　ちしきが　ひろがり　わたしたちは　ゆたかに　なった
その　ポケモンが　うまれて　かんじょうが　めばえ　わたしたちは　よろこび　かなしんだ
その　ポケモンが　うまれて　わたしたちは　なにかを　けついし　こうどう　するように　なった……
あら　めずらしい　おきゃくさま　なんて　ひさしぶり！
メガネを　つけると　せかいが　かわる　メガネを　はずすと　せかいが　かわる
ということで　きみの　ポケモンの　せかいを　かえてみませんか？
あさは　いちにちの　はじまり　こだわりメガネで　こだわりなさい
ひるは　ひざしが　まぶしい　くろいメガネは　どうでしょう
よるは　そのひ　まなんだことを　ものしりメガネで　べんきょうです
こだわりメガネを　つけていると　おなじ　わざしか　だせなくなるけど　とくしゅこうげきが　つよくなるよ！
くろいメガネを　つけていると　あくタイプの　わざの　いりょくが　つよくなるよ！
ものしりメガネを　つけていると　とくしゅタイプの　わざの　いりょくが　つよくなるよ！
シンオウの　ちゅうしんに　そびえる　テンガンざん……　いってみれば　いちばん　そらに　ちかい　ばしょか
もし　テンガンざんに　のぼれば　シンオウちほう　ぜんぶ　みえるかな
じかんを　わすれ　しゅぎょう　するために　とけいは　ひつようない　これは　きみに　あげよう！
アナログどけいも　デジタルどけいも　すきなほうを　つかえば　いいんだ！たくさん　いる　ポケモンも　すきな　ポケモンを　えらべばいい
ぶっくぶー！
<var>は　おおむかしの　へきがを　みつめた　よく　わからない　もようが　かべ　いちめんに　かかれている
さんかくけいに　ならんだ　３つの　なにか……そして　ちゅうおうに　ひかる　もの　なんのこと　だろう……？
その　へきが…………そこには　かみが　いた　それらは　きょうだいな　ちからを　もっていた
その　ちからと　ついに　なるように　３びきの　ポケモンが　いた　そうすることで　かなえのごとく　きんこうを　たもっていた……
カンナギに　つたわる　シンオウちほうの　むかしばなし　さ
そうじゃ　いいものを　みつけたんだよ　これを　もっておいき！もともとは　まごの　ものだけど　つかってないから　いいじゃろて
その　わざマシンの　なかみは　なみのり　じゃ　おおきな　なみを　あやつって　じぶん　いがいの　しゅういを　まきこんで　こうげき　するぞ
あと　なんか　まごが　ゆうてたな　なんだったっけ……
そうだ　そうだ！ポケッチから　なみのりを　つかえば　うみや　かわのうえを　すすめるんじゃが　そのためには　ヨスガの　ジムバッジが　いるんじゃった　ま　そのへんは　じぶんで　なんとか　しておくれ
<var>は　おおむかしの　へきがを　みつめた　よく　わからない　もようが　かべ　いちめんに　かかれている
さんかくけいに　ならんだ　３つの　なにか……そして　ちゅうおうに　ひかる　もの　なんのこと　だろう……？
おっと！<var>かよ！この　さきの　ポケモンジムに　ちょうせん　するつもりだな！
じゃあ　オレが　ちょうせん　できるか　たしかめてやるよ！ついさっき　ジムバッジを　もらったばかりの　オレがさ！
あいかわらず　オレより　すこしだけ　つよいな……だけど　いっておくぜ！
ポケモンリーグに　ちょうせん　して　チャンピオンに　なるのは　この　オレ　だからな！
ま　おまえなら　ここの　ジムリーダーに　かてるだろ！さっさと　しょうぶ　してこいよ！
おっ！マインバッジ！　さすがだな　おまえの　じつりょくなら　ポケモン　チャンピオン　めざせるぜ
もっとも　オレのほうが　つよいから　ありえない　はなし　だけどな　よしっ！　<var>　としょかんに　こいよ！！
！！！……さっきの　ゆれ　しぜんの　ものでは　ないな
おいおい！　じいさんたち！たいへんだぜ！なんでも　リッシこで　ばくはつが　おきたそうだ！！
どがーん！！ってな
じいさん！！オレ　みずうみに　いくぜ！なんか　やばい　きが　するんだ！
！！！……まったく　<var>め<var>　リッシこ　のこと　なんだか　きになるのだ
だが　なにが　おきているのか　まったく　けんとうが　つかん　くれぐれも　むりは　するなよ！わたしたちも　シンジこの　ようすを　みたら　そっちにいくからな
……　<var>くんなら　だいじょうぶ　だよね
リッシこ　か……いったい　なにが　あったのかな？
あたしたちは　シンジこに　いくけど……なにかあっても　ムリしないでよね
……ボクたちは　シンジこに　いくけど　なにか　あっても　ムリしないでよ
うむう……リッシこで　いったい　なにが　おきているのか
くれぐれも　むりは　するなよ！わたしたちも　シンジこの　ようすを　みたら　そっちにいくからな
なんだ？　ふくが　すこし　ぬれてるぞ？マサゴタウンの　うみで　みずあそび　でも　してきたのか？
さっきのは　じしん　ではなくて……そう　ばくはつ　みたいな　かんじだ
うんがの　まち　ミオシティに　ようこそ！むかしは　この　まちから　いろんな　ものを　はこんだり　また　はこばれたり　してな
なんだ？　テンガンざんでも　ふんか　したのかと　おもったよ！
これから　としょかんで　おべんきょう　ほんを　よむと　ばしょや　じだいを　こえられるのが　すてき
リッシこで　ばくはつって　あそこ　なんにも　ないでしょ？
あたしの　コダック　とっても　ゆうしゅう　だから　みらいよち　できちゃうのよ！
コ　コダックの　みらいよちでも　いまの　ゆれは　わからなかったわ！
ぐあ？
ぐあ！　ぐあ！　ぐあ？ぐああ！　ぐああぐあっ！？
ここの　ジムリーダーや　トレーナーは　こうてつじまに　でかけて　いって　ポケモンと　おのれを　きたえてるぞ！
たまげたよ！
ふね　のるかい？
じゃ　いくぜ！
そうかい　きがむいたら　また　こえを　かけてくれよ
あんた……まんげつじまに　いってくれるのか？
よろしく　たのむな！おれの　むすこを　あくむから　めざめさせるには　まんげつじまで　てにはいる　みかづきのはねが　ひつよう　なんだ！
じゅんびが　あるのかい？おれ　ここで　まってるからよ　よろしく　たのむな！
その　みかづきのはね……おれの　むすこに……　たのむよ！
あんた……　ずいぶんと　ねむっていたが　どうしたい？そもそも　ここは　５０ねんまえから　あきや　だぜ？
ここは　ミオシティ　みなもに　はえる　まち
ミオシティ　ポケモンジム　リーダー　トウガン　こうてつボディの　おとこ
「ミオとしょかん」
「ふなのり　ナミキの　いえ」
「ミオシティ　ふなつきば」
ここは　はとばのやど　……もじが　かすれて　よめない！
ここは　はとばのやど　ふなのりたちの　とまりぎ　ふかふかベッドで　たのしい　ゆめを！
とびらは　かたく　とじられ　なかに　はいれそうにない
いちど　つかまえた　しゅるいの　ポケモンが　つかまえやすい　ボール　それが　リピートボール　なのね！
こうてつじまに　いくには　なにを　かっておけば　いいかしら？
ほう！それは　クロガネの　ジムバッジ　なるほど　なるほど！わたしの　むすこを　たおしたか
まあ　あいつは　まだまだ　みじゅくもの　だからな　むすこの　ヒョウタに　かわって　この　わたし　トウガンが　あいてを　してくれようぞ！
わたしの　じまんの　ポケモンたちを　たおした　その　つよさを　みとめ　この　マインバッジを　わたそう！
<var>は　トウガンから　マインバッジを　もらった！
その　マインバッジを　もっていると　ポケッチの　ひでんわざ　かいりきを　いつでも　つかえるように　なる！
バッジの　かずが　６こか！　それなら　こうかんした　ポケモンでも　レベル７０までなら　いうことをきく！ようし！これも　もっていけい！
その　<var>の　なかみは<var>！！あたれば　ときどきだが　あいての　とくしゅ　ぼうぎょを　さげるぞ！
グハハハハ！シンオウちほうは　ひろい！！きみや　<var>くんと　いった　つよい　トレーナーが　どんどん　でてくるわい！
そして　きみたちや　むすこの　ような　わかい　トレーナーが　ふえれば　ポケモンの　みらいも　あかるい！どれ　わたしは　こうてつじまで　もういちど　きたえなおす　かな
オーッス！　みらいの　チャンピオン！ここの　ジムリーダーは　はがねタイプ　ポケモンの　つかいて！はがねタイプは　ぼうぎょりょくが　たかくて　なまはんかな　こうげきじゃ　びくとも　しないぞ！
おお！　<var>！ジムリーダーに　かったのか！たいした　もんだぜ！で　てにいれた　バッジが　６こか　つよい　トレーナーに　なったな！
おまえが　ポケモン　チャンピオンを　めざす！　といっても　だれも　わらわない！　おうえんするぜ
ミオシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　トウガン　にんてい　トレーナー！<var>
ミオシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　トウガン　にんてい　トレーナー！<var><var>
おなじ　ポケモンでも　とくせいが　ちがうことが　あるのね　んー　２ひきとも　そだてようかな
ジムリーダーの　トウガンさんに　かたないと　ポケッチの　ひでんわざ　かいりきが　つかえないの！！
はい！ここは　ミオとしょかん　です　たてものの　なかでは　しずかに　おねがい　しますね
はっ　はい！ここは　ミオとしょかん　です　たてものの　なかでは　し　しずかに　おねがい　しますね
あたし　けっしてぎゃー！とかたすけてえー！！とか　さけんだり　していませんから！
……　……　…………　……　……
なあに？どくしょの　じゃまは　しないでね
どくしょの　じゃまを　しないでって　いっているのに　ゆらすんだもの！
てんじょうまで　とどくほどの　ほんだなに　ほんが　つめられている
おおくの　ひとに　よまれた　ほんが　たなに　たくさん　ならべられている！
３かいの　ほんは　よみやすいのに　ここ　むずかしすぎる　ほんばかり……
おもわず　「どうする　サバイバル！」って　ほん　さがしたよ！
てんじょうまで　とどくほどの　ほんだなに　ほんが　つめられている
おおくの　ひとに　よまれた　ほんが　たなに　たくさん　ならべられている！
としょかんでは　ものをたべたり　のんだり　しないように　しましょう
ほら！　<var>　こっちだぜ！　こっち！
ほら！　じいさん！<var>のやつ　つれてきたぜ　じゃあ　オレ　いくからさ！
……　……　…………　……　…………　……　…………　……　…………　……　…………　……　……
……うう　わかったよ
うむ……　そろったな<var>たち　ききなさい！
おまえたちは　すっかり　わすれている　かもしれんが　わたしは　ポケモンの　しんかについて　けんきゅう　している
だが　けんきゅうすれば　するほど　わからないことが　ふえていくばかりだ　しんかする　ポケモン　しんかしない　ポケモン
なにが　ちがうのか？いきもの　として　みじゅくな　ポケモンが　しんか　するのか
だとすれば　しんか　しない　とされる　でんせつの　ポケモンは　いきものとしての　かんせいけい　か？
そこでだ　シンオウちほうに　ある　３つの　みずうみには　まぼろしの　ポケモンが　いるという
それを　みることが　できれば　ポケモンの　しんかに　ついて　なにか　わかるかもしれん
おまえたち　たのむ！ぜひ　まぼろしの　ポケモンを　さがしてほしいのだ！
なんだよ！　オレは　ポケモンずかん　もらってないぜ！
……わたす　まえに　けんきゅうじょを　とびだしたのは　どこの　だれだというのだ
まあよい！　いろんな　ポケモンを　その　めで　みるのも　つよくなるために　だいじな　ことだぞ
とうぜん　いきます！ずかんも　かんせいに　ちかづくし！<var>くんも　いくよね！
とうぜん　です！これで　ポケモンずかんが　さらに　じゅうじつして　はかせの　けんきゅうも　すすみますね！
うむ！どっちにしろ　いってもらうがな　そこでだ　みずうみは　３つ　おまえたちは　ちょうど　３にん　わかれて　ちょうさ　しよう！
ヒカリは　シンジこ
はい！
コウキは　シンジこ
わかりました！
<var>　おまえは　エイチこを　たのむ　キッサキシティ　ちかくの　あそこへの　みちは　きびしいからな　つよい　トレーナーに　たのみたい
ま　まーな！なんだよ　じいさん　オレのこと　よく　わかってるんじゃねーの！？
そして　<var>が　リッシこ　だな！たしか　トバリと　ノモセの　あいだか
……　……　…………　……　とまったか　みんな　だいじょうぶか？きをつけて　そとにでるぞ　まちの　ようすが　きになる
<var>　おまえも　はやく　きなさい……ただし　ゆれには　きを　つけるんだぞ
いっさつの　ほんには　すきな　じだいや　すきな　ばしょへの　おもいが　こめられているの
それが　あつまった　としょかんは　いろんな　じかんや　くうかんが　あつまった　ばしょ　だと　おもうの
ゆ　ゆれました！？きのせいでは　ないですね
ぼくの　かりたい　ほんが　いつも　だれかに　かりられている……
ぐらぐらぐらぐら……ゆれが　とまっても　ぼくの　ゆれが　とまらない……
「シンオウしんわ」と　かかれた　ほんが　ある……　よんでみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
「シンオウしんわ」おこるな　？？が　くるぞ　かなしむな　？？が　ちかづいてくるぞ
よろこぶこと　たのしむこと　あたりまえの　せいかつ　それが　しあわせ
そうすれば　？？？さまの　しゅくふくが　ある　というのが　くちぐせ　だ
「シンオウちほうの　しんわ」という　ほんが　ある……　よんでみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
「シンオウちほうの　しんわ」むかし　しんおうが　できたとき　ぽけもんと　ひとは　おたがいに　ものを　おくり　ものを　おくられ　ささえあっていた
そこで　ある　ぽけもんは　いつも　ひとを　たすけてやるため　ひとの　まえに　あらわれるよう　ほかの　ぽけもんに　はなした
それからだ　ひとが　くさむらに　はいると　ぽけもんが　とびだすようになったのは
「シンオウの　しんわ」と　かかれた　ほんが　ある……　よんでみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
「シンオウの　しんわ」３びきの　ぽけもんが　いた
いきを　とめたまま　みずうみを　ふかく　ふかく　もぐり　くるしいのに　ふかく　ふかく　もぐり　みずうみの　そこから　だいじなものを　とってくる
それが　だいちを　つくるための　ちからと　なっている　という
「トバリの　しんわ」と　かかれた　ほんが　ある……　よんでみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
「トバリの　しんわ」つるぎを　てにいれた　わかものがいた　それで　たべものとなる　ぽけもんを　むやみやたらと　とらえまくった
あまったので　すててしまった　つぎのとし　なにもとれなかった　ぽけもんは　すがたをみせなくなった……つづきを　よみますか？
わかものは　ながいたびのあと　ぽけもんを　みつけだし　たずねた　どうして　すがたをかくすのか？
ぽけもんは　しずかにこたえた　おまえが　つるぎをふるい　なかまを　きずつけるなら　わたしたちは　つめときばで　おまえのなかまを　きずつけよう
ゆるせよ　わたしのなかまたちを　まもるために　だいじなことだ……つづきを　よみますか？
わかものは　さけんだ　おまえたち　ぽけもんがいきていること　つるぎをもってから　わすれていた
もうこんな　やばんなことはしない　つるぎも　いらない　だから　ゆるしてほしい
わかものは　つるぎをじめんに　たたきつけて　おってみせた　ぽけもんは　それをみると　どこかに　きえていった
「はじまりの　はなし」が　おかれている……　よんでみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
はじめに　あったのは　こんとんの　うねり　だけだった　すべてが　まざりあい　ちゅうしんに　たまごが　あらわれた
こぼれおちた　たまごより　さいしょの　ものが　うまれでた……つづきを　よみますか？
さいしょの　ものは　ふたつの　ぶんしんを　つくった　じかんが　まわりはじめた　くうかんが　ひろがりはじめた
さらに　じぶんの　からだから　みっつの　いのちを　うみだした……つづきを　よみますか？
ふたつの　ぶんしんが　いのると　もの　というものが　うまれた　みっつの　いのちが　いのると　こころ　というものが　うまれた　せかいが　つくりだされたので　さいしょのものは　ねむりについた
「おそろしい　しんわ」が　おかれている……　よんでみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
その　ぽけもんの　めを　みたもの　いっしゅんにして　きおくが　なくなり　かえることが　できなくなる
その　ぽけもんに　ふれたもの　みっかにして　かんじょうが　なくなる　その　ぽけもんに　きずを　つけたもの　なのかにして　うごけなくなり　なにも　できなくなる
「シンオウ　むかしばなし」という　ほんが　おかれている
どの　はなしを　よみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
「シンオウ　むかしばなし　その１」うみや　かわで　つかまえた　ぽけもんを　たべたあとの　ほねを　きれいに　きれいにして　ていねいに　みずのなかに　おくる
そうすると　ぽけもんは　ふたたび　にくたいを　つけて　この　せかいに　もどってくるのだ
「シンオウ　むかしばなし　その２」もりのなかで　くらす　ぽけもんが　いた
もりのなかで　ポケモンは　かわをぬぎ　ひとにもどっては　ねむり　また　ぽけもんの　かわをまとい　むらに　やってくるのだった
「シンオウ　むかしばなし　その３」ひとと　けっこんした　ぽけもんがいた　ぽけもんと　けっこんした　ひとがいた　むかしは　ひとも　ぽけもんも　おなじだったから　ふつうのことだった
この　フロアには　シンオウちほうの　しんわや　でんせつなどが　かかれた　ほんが　おおく　とりそろえてあります
トレーナーさん！これ　がいこくから　はこばれた　にもつに　まぎれていたの　あたしには　つかえないから　どうぞ！
ポケモンは　とくせいと　いわれる　ふしぎな　のうりょくを　もっているわ
スキルスワップは　あいてと　じぶんの　ポケモンの　とくせいを　いれかえる　わざなの　スキルスワップを　どうつかうかは　トレーナーの　うでの　みせどころね
うみの　むこう……そこにも　せかいが　あって　ポケモンと　トレーナーが　いるんだ
えーと……わしは　だれ　じゃったっけっか？……　……　…………　……　……
……　……　…………　……　……おお　そうじゃ！わしは　わすれジイさん　じゃ！
おぬし　ポケモンの　わざを　わすれさせに　きたのじゃな？
どの　ポケモンに　するのじゃ？
わざを　わすれさせたく　なったら　わしのことを　おもいだすのじゃぞ！
なぬ？　そのポケモンは　ひとつしか　わざを　おぼえておらんよ？
なぬ？　それは　タマゴ　じゃからな　なにも　わざを　おぼえておらんよ……
ふむ……　そして　どの　わざを　わすれさせるのじゃ？
<var>を　わすれさせて　よいのじゃな？
だいせいこう　じゃ！おぬしの　ポケモンは<var>を　わすれおったぞ！
……いらっしゃい　ませ……　……　…………　……　ひひひ　ずっと　おまち　しておりました
<var>は　さそわれるように　ベッドに　よこたわってしまった……！
<var>は　めざめた！
おれ……　とうちゃん　みたいな　ふなのりに　なるんだ！
だって　どんな　うみも　おそれない　おとこの　なかの　おとこだし！あっ　でも　ジムリーダーも　いいな！トウガンさん　かっこいいしな！
おとこのこが　くるしそうに　うなされている　なにか　ねごとを　いっている……
だー……だーく……が　こっちを　みて……
おとこのこが　くるしそうに　うなされている<var>の　もっている　みかづきのはねが　かがやきだした……
おとこのこの　ねがおが　やさしい　ひょうじょうに　なった！
おとこのこは　めを　さました！
なんか　みてた……こわい　ゆめ……まっくらな　ばしょで　まっくろの　ポケモンがいる　ゆめ……
だけど……とうちゃんと　かあちゃんの　こえは　きこえていたよ……
おお！　おきたか！よかった……ほんとうに　よかったぞ……
ほんとうに　ありがとうな！あんたのこと　いっしょう　わすれない
おまえの　げんきな　かお　みたら　おれも　げんきが　でてきた！ふなのりの　ちが　さわぐ！おまえら　あとで　のりにこいよ！！
うちの　チビは　げんきすぎるよ！すこし　しずかに　してほしいね
まさか　うちの　こが　あくむの　とりこに　なるだなんて　ミオにはね　むかしっから　あくむに　はまりこんで　めを　さまさなくなるって　じけんが　あったんだよ……
あんたッ　ほんとうに　ありがとうね！
すばらしい！うつくしい！
ここは　２１６ばん　どうろ　テンガンざん
「ロッジ　ゆきまみれ」あたたかい　ベッド　あります
ベッドで　ねとまり　じゆう！ごらんのとおり　ボロい　ロッジだ　すきに　してくれい
あたしは　ポケモンみたいに　あついしぼう　もってないから　こうして　あつぎを　してるの
ベッドが　ある……！すこし　やすんで　いきますか？
<var>は　ベッドに　はいり　すやすやと　ねいきを　たてた……
<var>と　ポケモンは　やすんで　げんきいっぱいに　なった！
いまね　ポケッチの　ダウジングマシンを　つかって　ゆきのなかに　うもれている　どうぐを　さがしてるの！
こおりで　おおわれた　いわ　さわると　じぶんまで　こおりそう
ここは　２１７ばん　どうろ　エイチこ
<var>「<var>」<var>コなら　<var>　<var>コと　こうかんして　あげるけど　どう？
ふぶきのなか　あるいていたら　わざマシンを　おとしてしまった　ロッククライムの　わざが　はいって　いたのに……
ふぶきのなか　あるいていたら　わざマシンを　おとしてしまった　ロッククライムの　わざが　はいって　いたのに……
ん！？　おまえが　その　わざマシンを　みつけたのか？
だけど　それは　おまえが　みつけた　わざマシンだ　だから　おまえの　ものだ　たいせつに　つかうといい
そうだ　しょうじきものの　おまえに　これを　くれてやろう！
つららのプレート……　それも　ゆきのなかに　うもれていたんだ
よく　わからんが　おおむかしの　もの　らしいな　なんでも　シンオウちほうが　うまれたぐらい　おおむかしの　な……
……ひと……めずらしい　せっかく　きてくれたんですもの　これを　どうぞ……
のろいのおふだは　ゴーストタイプの　わざの　いりょくを　たかめてくれる　なにかの　やくに　たつかも……
ハマナスパークは　ちょうせいちゅう　また　こんど　きてくれや！
ちょうせいちゅうの　ハマナスパーク　なにして　あそべるように　なるんやろ！
「ハマナスパーク」ポケモンとの　あたらしい　であい
おお　<var>くん　ここだ　ここが　ハマナスパークじゃよ！
おお　<var>さん　ここだ　ここが　ハマナスパークじゃよ！
そうじゃな　わざわざ　きてくれたんじゃ！これを　プレゼントするかな　ポケッチの　ポケトレカウンター　じゃよ
わしは　しばらく　ハクタイシティに　いるよ　せっかく　きたんじゃ　シンオウちほうの　ポケモンを　しらべさせて　もらうよ！
ハマナスパーク　すてき！だって　ポケモンと　ひと　どっちも　しんけん　なんですもの！
そうだ！　あなた　こんな　ポケモン　もっていたら　みせてほしいな
えーっとね……いつも　たべていて　ねてばっかりの　ポケモン！
あら！　カビゴン！　たべてそー！あたしも　カビゴンを　モチーフにした　ポケッチアプリ　もってるの！みせてくれた　おれいに　あげるね！
<var>が　あるだけで　じぶんで　りょうり　したくならない？
えーっとね……なにかあると　からだの　いろが　いろいろ　かわる　ポケモン！
あら！　カクレオン！　カラフル！あたしも　カクレオンを　あしらった　ポケッチアプリ　もってるの！みせてくれた　おれいに　あげるね！
カラーを　かえることで　きもちも　かわるんだから！
なまえ　なんだったっけ……あーん　おもいだせないよ！
ひらめいた！きょうの　すうじは　<var>　レベル<var>の　ポケモンを　みせてくれたら　いいものを　あげよう
ひらめいた！きょうの　すうじは　<var>　レベル<var>の　ポケモンを　みせてくれたら　いいものを　あげよう
って　なぬ！？おぬしの　<var>　レベルが　<var>ではないか！いいものを　みせてもらった　おれいだ　この　<var>を　あげよう！
それいじょう　もてないか　つぎに　くるまで　あずかっておくよ
いいものを　みせてもらった　おれいだ　この　<var>を　あげよう！
いま　レベルの　たかい　ポケモンも　むかしは　よわかった　いま　レベルの　ひくい　ポケモンも　これから　つよくなる　そういうことだよ　な　わかものよ！また　あしたも　きなさい
どうぐ　あげます　くろおび　かくとうタイプの　わざが　つよくなる
たつじんのおび　こうかばつぐん　だと　いりょくアップ　きあいのタスキ　たいりょく　まんたん　だと　いちげきで　たおされない
さいきん　はっけんされ　むかしの　もじが　かいどくされた　ほん「うみの　でんせつ」が　おかれている……　よんでみますか？
<var>は　ほんを　もとに　もどした
そのむかし　ひがしの　うみに　おうじと　よばれる　ポケモンがいた　ひとの　ゆうしゃは　うみにすむ　ポケモンたちに　おうじに　あわせてほしいと　たのんだ……つづきを　よみますか？
タマンタ　ブイゼル　そして　おおきなトゲの　ハリーセンの　３ひきは　ひとの　ゆうしゃを　みとめ　ともにあゆむ　ゆうしゃたちは　ゆうぐれの　うみへ　ふねを　だし　みなもに　そびえる　うみのもんを　くぐる……つづきを　よみますか？
レポートを　かくのに　しっぱい　しました
この　ポケモンを　つれていく　ことは　できません
ここは　２１９ばん　どうろ　マサゴの　はま
なげるのは　モンスターボールだけ！ほんとうに　そうなのか？そこんとこ　かんがえてほしいから　なげつけるの　わざマシンを　あげよう
ポケモンが　もっている　どうぐを　あいてに　なげつけるんだ！なげつけた　どうぐで　こうかも　かわる　もちろん　どうぐを　もっていないと　なげつけるを　つかっても　しっぱいだが
つりを　はじめたころは　つれただけで　うれしかった　ところが　どうだ！？いまでは　１センチでも　おおきい　ポケモンが　つれないと　くやしいのだ
よるに　なると　なぜだか　こうふん　しちゃうのです！
ここは　２２２ばん　どうろ　ホテルグランドレイク
ここは　２２２ばん　どうろ　ナギサシティ
「ピカチュウ　だいすきハウス」ぴかぴかぴかー！　ぴかぴか！？
「ポケモン　おおきさ　くらべ」でっかい　ポケモン　まってます
ぴかちゅ！！
ウヒヒ！　ピカチュウだらけで　ポケモン　チャンピオンを　めざすぞ！
ゆめを　みたのだ！でっかい　テッポウオを　つりあげた　トレーナーさんが　おれの　ところに　くる　ものすごく　たのしい　ゆめを！
ゆめを　みたのだ！でっかい　テッポウオを　つりあげた　トレーナーさんが　おれの　ところに　くる　ゆめを！
うわーっ　まさゆめ　だった！い　いったい　どれだけ　おおきい　テッポウオ　なんだー！？
<var>.<var>ｃｍ……！<var>.<var>ｃｍの　テッポウオ！！……ゆめより　あんたの　ほうが　すげえ　きが　する！これ　もらって　くれよ
あーっ　たのしかった！こんやは　もっと　おおきな　テッポウオの　ゆめを　みそうな　きが　するなあ！
<var>.<var>ｃｍ……デジャヴ　かな？この　おおきさ　しってるもん
この　テッポウオは<var>.<var>ｃｍ　だったよ<var>.<var>ｃｍの　テッポウオを　みせてくれた　つりの　てんさいを　おれは　しって　いるからな……
な……なにを　みせてるんだ　きみはー！いったい　おれの　はなしを　きいて　くれて　いるのかー！？
って　きみの　バッグ　いっぱいすぎて　はいらないよ……
はからせて　くれても　いいじゃないかよう
ナギサシティを　ひとことで　いうなら　でんき　バリバリ！ありゃ　ふたこと　つかっちゃったよ！
ナギサの　ジムリーダーだが　さいきん　てごわい　ちょうせんしゃが　いなくて　たいくつ　しているらしいな
なんだよ　おまえが　いくの　ここじゃないだろ！ここは　なんにも　ないぜ！まっ　なにか　あっても　だいじょうぶさ
オレには　たのもしい　ポケモンたちが　いっしょに　いてくれるし　なにより　オレは　つよいからな！
だから　ここには　なんにも　ないって！ほかの　みずうみ　みてこいよ
なにか　あっても　オレが　いるから　だいじょうぶさ
！！ちくしょう！ギンガだんめッ！！
ふぅーん　もう　おわり？あなたの　ポケモンは　まあまあでも　あなたが　よわいものね
それでは　みずうみの　ポケモン　たすけるなんて　ムリな　はなし……ポケモン　チャンピオンだって　あきらめた　ほうが　いいわね
それにしても　ここ　さむすぎるわ　トバリの　アジトに　もどりましょう
あら　あなた？ハクタイで　あったわね　いい？　これから　ギンガだんは　みんなのために　すごいことをする
だから　ポケモンが　かわいそうとか　くだらないことで　あたしたちの　じゃまをするの　やめてほしいわけ
トバリの　アジトに　のりこんできても　いみないのよ　では　しつれい
……　……　…………　……　……そーだよ！ギンガだん　あいてに　なにも　できなかったんだよ！
あの　ユクシーとか　いわれていた　ポケモン　すごく　つらそうだった……
オレ　つよくなる……なんか　かちまけ　とか　そーゆーのじゃなくて　つよくならないと　ダメなんだ……
きょううん！
ユクシーは　どうくつの　おくふかくに　もぐっていった……
この　さきは　ゆるされた　ものだけが　はいれる　キッサキの　しんでん……おひきとり　ください
この　さきは　ゆるされた　ものだけが　はいれる　キッサキの　しんでん……おひきとり　ください
この　しんでんは　だいちを　かたちづくる　いわ　こおり　はがねの　ポケモンを　したがえる　ものを　まつっている　そう　つたえられています
いいよ！そのひと　しんでんに　いれてあげて
シロナさんから　れんらく　あったの！あなた　ポケモンずかんを　つくっているんでしょ！
しんでんにも　めずらしい　ポケモン　いっぱい　いるはずだから！じゃ　いってらっしゃい！
うふふ　ここは　ゆきのまち　さむくて　こごえそう　だけど　トレーナーと　ポケモンの　こころは　あつく　もえあがってるわ！とくに　ジムリーダーはね
うわー　あなた　そんな　うすぎで　だいじょうぶ？もっと　あったかい　ふく　きてみてね
このあたり　まつげが　こおるくらい　さむいの……だから　もうちょっと　あったかいほうが　あんしん　かしら
あらー　あなた　ふくの　チョイス　かんぺきね！こっちまで　あったかく　なっちゃう　かんしん　しちゃったから　これを　あげるわ
キッサキしんでんに　いくの？でも　あそこは　はいっちゃダメだよ
キッサキしんでんに　いくの？すっごい　ポケモン　いるんだって！
スズナさんに　ポケモン　おしえて　もらってるの！まずは　ポケモンと　なかよしに　なることから　はじめるんだって！
なんだ？　バトルゾーンまでの　ふね　のっていくかい？
おうよ！じゃ　しゅっこうと　いくぜ！
なんだい？　バトルゾーンまでは　いつだって　おおなみ　こなみが　あれくるう　きけんな　うみ　なみのりで　いけるところじゃないぞ
ポケモンリーグで　その　ちからを　みとめられた……そんな　すごい　ポケモントレーナーを　この　ふねに　のせたいものだ！
なにもない！それが　こせいになる　こともある
ここは　キッサキシティ　こおり　きらめく　ふゆのまち
キッサキシティ　ポケモンジム　リーダー　スズナ　ダイヤモンドダスト　ガール
わざマシンを　つかって　いろいろな　タイプの　わざを　つかえるように　してやるのさ
なんたって　ポケモンリーグに　いる　してんのうは　ジムリーダーよりも　はるかに　つよいって　いうからさ！
こおらされても　しばらく　すれば　しぜんに　とけるけれど　やっぱり　こおりなおしが　あったほうが　いいよ
スズナに　ちょうせん？いいよ！　つよい　ひと　まってたし　だけど　あたしも　きあい　はいってるから　つよいよ？
ポケモンも　オシャレも　れんあいも　ぜんぶ　きあい　なのッ！そこんとこ　みせたげるから　かくご　しちゃってよね！
すごいんだ！あなたのこと　そんけい　しちゃう！うん　なんだか　あなたの　きあい　そういうものに　おしきられちゃった
そうだ　コレ　あげないと……！
<var>は　スズナから　グレイシャバッジを　もらった！
いま　あげた　グレイシャバッジで　ポケッチの　ひでんわざから　ロッククライムが　つかえるの　あと　これも　どーぞ！
その　<var><var>　だから！
じぶんが　あいての　こうげきで　ダメージを　うけていたら　なんと！わざの　いりょくが　２ばいになるの！なんていうか　きあい　たっぷりな　わざって　かんじでしょ！
こおりタイプの　ジムリーダーって　もっと　クールな　かんじで　ふるまった　ほうが　いいのかな？なんか　そのへん　むずかしくて
オーッス！　みらいの　チャンピオン！この　ジムの　あちこちに　おかれている　じゃまな　ゆきだま！
こおりの　うえを　すべって　いきおいを　つけて　ぶちこわせ！そして　ここの　ジムリーダーは　こおりタイプの　つかいて！
もえる　ほのおの　わざで　こおりを　とかしてやれ！！とにかく　きあい　だな！きあいで　からだごと　ぶつかれーッ！
おお！　<var>！ジムリーダーに　かったのか！ジムリーダーを　うわまわる　おまえの　きあいが　ポケモンにも　つたわっていたのが　わかったぜ！
キッサキシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　スズナ　にんてい　トレーナー！<var>
キッサキシティ　ポケモンジム　ジムリーダー　スズナ　にんてい　トレーナー！<var><var>
キッサキの　まわり　には　こおりタイプの　ポケモン　おおいけど　しんでんに　すんで　いるのかな？
ざつおんが　ゆきに　すいこまれて　とても　しずかな　まち　でしょ
がが　ぐわわ！
かのじょの　ちゃめっけ　おれ　だいすき　なんだよね
きみの　おかげで　かのじょ　とても　よろこんでるよ！
ねえねえ　あなた　チャーレム　って　ポケモン　もってる？よかったら　あたしの　ゴーストと　あなたの　チャーレム　こうかん　しよ？
ウフフ！　どう　ゴースト　すがたが　かわった？　なんてね　ある　ものを　もたせてるから　かわってないけど　だいじにしてね！
あたしも　もらった　チャーレム　だいじに　するから！
あたしが　ほしいのは　チャーレム　なんだけど……
だめなら　しかたないな……でも　きが　かわったら　ポケモン　こうかん　しようね！
ポケモンの　おかげで　あたしと　あなた　おともだちに　なれたよね！
きみ　きみ　なんか　いい　ことば　しってる？
……な！きみ　いま　ワシの　あたま　みたじゃろ？
キッサキの　ジムリーダーに　じゃまされないよう　ここに　いる！
おまえも　みずうみの　ポケモンを？ゆきのなか　ヒマな　やつだ……
みはりも　りっぱな　しごと！この　しごとを　せいこうさせて　ピッピを　もらうぞ！
３つの　みずうみの　ポケモンたちは　なにかで　つながっているらしいな　リッシこを　ばくは　したら　まんなかに　どうくつが　でてきたぞ！
このさき　エイチこ
なんだか　ちからを　かんじさせる　ポケモンの　ぞうが　ある……<var>は　かかれている　もじを　よんだ……
いわの　からだ　こおりの　からだ　はがねの　からだ　３つの　ポケモン　あつまりしとき　おう　すがたを　みせる
なんだか　ちからを　かんじさせる　ポケモンの　ぞうが　ある……<var>は　かかれている　もじを　よんだ……
いわの　からだ　こおりの　からだ　はがねの　からだ　３つの　ポケモン　あつまりしとき　おう　すがたを　みせる……　……　…………　……　……
……ズッ　ズッ！！
レジギガスは　すがたを　けした……
サイクリングロードは　じてんしゃ　せんよう　どうろ　です！じてんしゃに　のって　きてください
いらっしゃいませー　とうてん　では　おようふくと　かみがたの　スタイルを　トータル　コーディネート！
なにを　かうか　まよっちゃう！
ショック！ピッピがらの　Tシャツが　うりきれていたよ……
ピッピの　ぬいぐるみだ！どうやら　このおみせの　マスコットの　ようだ
こっちの　はこは　あっちに　おいて……
あー　いそがしい！ピッピのても　かりたいくらい！
あなたって　きのみを　どこにうえたか　わすれちゃう　ダメな　ひと……？
そーだよね！あたしも　そーなの！
そーなのか　もしかして　ほんとは　わすれるのに　つよがっちゃう　ダメな　ひと……？
そんなときは　タウンマップで　どこに　きのみが　あるのか　ばっちり　わかっちゃうよ！
みんなに　みずが　いきとどくよう　チェックして　あげてね！
あの……　きのみは　いかが？どれも　まるまると　そだってますよ
その　<var>……ポケモンの……　をまぜた　じょうしつな　つちで　そだてたから　えいよう　まんてん　です……
あの……また　かいに　きてくださいね
<var>を　かった
あの……　すみませんが　おかねが　たりないですよ……
そうだった！さっきの　おれい！この　シール　もらってね！
コンテストに　でるときに　その　シールを　ポケモンの　ボールカプセルに　つけてあげると　いいかんじ！
さっきの　トレーナーさんの　ポケモンを　イメージして　つくった　シール　あなたも　いかが？
それは　<var>よ！ボールカプセルに　はると　スーパーコンテストショー！とかで　ばっちり　アピール　できちゃうわ！
わざマシンが　すきだから　いつも　ここにきて　ながめてんだ……
あなたも　さっきの　ダッシュが　すきな　おとこのこと　いっしょで　ポケモンと　なかよし　なのね　うれしくなったから　これ　あげる<var>　ボールカプセルに　はってあげて
ズイタウンにね　あずかりやさんが　いて　おなじ　しゅるいの　ポケモンの　オスと　メスを　あずけておくと　タマゴが　みつかることが　あるらしいの
ここは　ぜんこく　かくち……カントーや　ホウエンなどに　とくべつな　えんが　あると　いわれておる　ばしょ　じゃ！また　ちか　とも　みっせつに　かかわっている　とか　ちかを　しらべてみると　あらたな　はっけんが　あるかも　しれん　たとえば　かせきほり　とかな　そして　その　はっけんが　ふしぎな　であいを　よぶ　やも……おぼえておくと　よいぞ
ハマナスパーク　すてき！ここにきて　ハマナスの　はなの　かおりを　かぐと　きぶんが　おちつくの　ちなみに　ハマナスの　はなことばは「たびの　たのしさ」ここには　いろんな　ちほうの　でんせつの　ポケモンが　あらわれる　らしいんだけど　みんな　ハマナスの　ふしぎな　みりょくに　ひきよせられてる　のかもね！
ようこそ！ここは　ハマナスパーク！いちめんに　さく　ハマナスの　はなが　めいぶつの　かんこうちさ！この　ばしょには　ぜんこく　から　いちりゅうの　トレーナーが　あつまるんだ　ハマナスには　つよいものを　ひきつける　ふしぎな　ちからが　あるのかもな
なんて　すごい　ポケモンを　つかまえたんだ！そいつに　そっくりな　せきぞうを　きみに　わたそう！
だいじょうぶかい？いきなり　ここに　もどって　きたんだ　なにが　あったのか　しらないが　むりしないで　ゆっくりすると　いいぞ
パパと　いっしょに　ハマナスの　はなを　みに　きたの　ここで　ポケモンと　いっしょに　しゃしん　とるんだー！
むすめは　ハマナスが　だいすき　でしてな……まいにちの　ように　ハマナスを　みに　いこうと　いうんですよ
ここの　ウリは　ハマナスの　はなの　かおり　だけじゃ　ないんだぜ！いろんな　ばしょから　いろんな　ひとや　ポケモンが　つどう！なにか　いみありげな　くうどうも　しんぴてきで　こうふん　するよな！
パークにある　くうどう　なかには　ふしぎな　だいざが　あるけど　なにか　いみが　あるのかな？
ここに　くれば　めずらしい　ポケモンに　であえるかと　おもって　はるばる　きたんだけど　ここって　ふしぎな　ふんいき　よね　じかんとか　くうかんの　かんかくを　わすれて　しまいそう……
ハマナスパーク　ああ　それは　かなたの　ポケモンと　ひかれあう　しずかな　らくえん　あたくし　とくに　カントーちほうや　ホウエンちほうの　ポケモンが　おきにいり　ですの　とおい　ちほうって　ところに　こころが　きゅんと　くるのですわ
あらー　あなた　ふくの　チョイス　かんぺきね！
ふしぎな　だいざが　ある　せきばんを　つかえそうだ……
ふしぎな　だいざが　ある　せきばんを　つかえそうだ……<var>を　つかいますか？
<var>は　ぴったり　はまった！だいざが　かがやきだした！
ウフフ　ありがとね！
<var>　<var>コを<var>ポケットに　しまった
かけらが　たりない　みたいね
こんにちは！こちらでは　なぞのかけらを　せきばんと　こうかん　できます
<var>を　いくつ　こうかん　しますか？
<var>　<var>コなら<var>　<var>コと　こうかん　しますが　よろしいですか？
はい　どうぞ　おうけとり　ください
<var>　<var>コを<var>ポケットに　しまった
それ　いじょう　もちきれない　ようですよ
かけらが　たりない　ようです
また　どうぞ！
ワン・ツー・ステップ♪　ワン・ツー・フリップ♪……アンド・ターン♪
この　ゲートを　ぬけると　そこは　たくさんの　ポケモンが　きままに　あそぶ　らくえん　なんだって！
んっぱぴー
こことたぁ
かれったら　あがっちゃって　なかなか　コンテストショーに　エントリー　できないのよ　こまったわ……
かれったら　あなたに　えいきょう　されて　エントリーする　けっしんが　ついたみたい　ふふふ　これは　おれいよ
かれの　ステージ　たのしみだわ……
よし！　きょうこそっ　ぜったいっ　エントリー　するんだっ！　よし！きみもっ　ショーに　でるのかい？
きみの　どうどうとした　ステージを　みて　ゆうきを　もらったよ　うん　いける！ぜったい　いける！いける！
ぐわぁぱぱ
ぐぅわぁうわ
やっ！はっ！せいっ！ここで　スーパーコンテストショー！に　むけて　ビーダルと　とっくんして　いるのです！
おろろ？さきに　スーパーコンテストショー！に　しゅつじょう　なさったのですね！せんぱいに　これを　おおくりします！
あら？あなたからは　ポケモンずきの　かおりが　してくるわ……あなたなら　ポケモンだいすきクラブの　かいちょうに　みとめられる　かも……
ポケモンだいすきクラブの　かいちょう　なら　ヨスガシティに　いる　はずです……
あらあら？　やっぱり　かいちょうに　みとめられたのね　どうしが　ふえて　うれしいわ……おちかづきの　しるしに　どうぞ
これからも　おなじ　ポケモンだいすきクラブ　かいいんとして　よろしく　おねがい　します……
ビバンノン
ロストタワーの　てっぺんには　なにが　あるんだろう？きに　なるけど……やっぱり　こわいなぁ
え！ロストタワーを　のぼったの？てっぺんには　おばあさんが　ふたり？なんだって　そんなところに……おしえてくれて　ありがとう　これ　よかったら　もらってよ　きづいたら　もってたんだ……
ロストタワーって　こわいけど　ふしぎと　ひかれるんだよね……
せきぞうって　しってるか？ちかだいどうくつで　かべを　ほると　てに　はいる　らしいんだが　いちど　みてみたい　ものだ
おお！　それは　まさに　せきぞう！ちかで　みつけたのか？いいものを　みせてもらった　おれいに　これを　あげよう
せきぞうには　ロマンが　ある！ロマンには　せきぞうが　ある！
きゅれでゅれ
ちゅっきゅるりり
カチ　カチ　カチ　カチ……おなじ　かんかくで　くびを　ふる　うつくしさ……キミに　これを　あげよう
メトロノームを　ポケモンに　もたせると　おなじ　わざを　つかう　たび　わざの　いりょくが　ますんだ
かぜに　とばされた　わたしの　スカーフ　どこかしら……
あら　スカーフを　みつけて　くれたのね　どうも　ありがとう　でも　それは　あなたに　あげるわ　わたしの　きもちも　かぜに　まぎれた　みたい
シルクのスカーフを　ポケモンに　もたせれば　ノーマルタイプの　わざの　いりょくが　あがるの　だいじに　つかってね
うーん　どこに　いったかなー　レンズを　なくしたんだけど　レンズが　ないから　うまく　さがせない
スカンプー！　おまえ　だったのか！どうやら　ぼくは　じめんに　フォーカス　しすぎてた　みたいだ　それは　きみに　あげるよ
フォーカスレンズを　もたせた　ポケモンは　あとから　わざを　だす　ときに　めいちゅうりつが　あがるんだ
うーん　どこに　おとしたんだろ？かれが　おとした　レンズ　わたしの　こうかくレンズで　さがしてるんだけど……
あらあら　スカンプーが　もってたのね　めんどうに　つきあわせて　しまって　ごめんなさい　これは　その　おれいよ
こうかくレンズは　ポケモンに　もたせるだけで　わざの　めいちゅうりつが　あがるの　ただし　フォーカスレンズの　ほうが　より　おおきく　あがるから　うまく　つかいわけてね
きりりりきん
ぷーすかん
スカンプーが　フォーカスレンズを　わたして　くれた！
ぐわっぱ
げーげげ
おおうなばらを　まえに　ぼくは　しずかに　たたずむ　だって　ぼくは　おぼっちゃま　うみよりも　うみべが　にあうんだ
きみの　ゆうがな　なみのり　みせて　もらったよ　ゆうきを　ありがとう　これは　おれいだよ
ぼくだって　この　カラナクシと　いつか　うみに　でるんだ
きゅるりゅりゅん
カルラルュン
みて　みて！わたしと　フローゼルの　シンクロナイズド　ひらおよぎ！うつくしい　でしょ？はい　これは　みてくれた　おれい
しなやかな　あしの　うごき　うつくしい　わぁ……
どう　どう？わたしと　フローゼルの　シンクロナイズド　クロール！たくましい　でしょ？はい　みてくれた　おれいに　どうぞ
ごうかいな　うでの　うごき　たくましい　わぁ……
ちょっとー　どいてどいてー　これ　あげるからー
どれだけ　ながく　およげるか　きょうそうちゅう　なのよー！
うおー　とりこみちゅう　なんだー　これを　あげるから　はなれてくれー
どっちが　はやく　およげるか　きょうそう　してるんだー！
ふふ　ようこそ！あたしの　ぷらいべーとびーちへ　ここ　とっても　いいでしょ？おともだちの　しるしに　これ　あげる！
この　ばしょ　あたしと　あなた　だけの　ひみつ　だからね！
ぼくは　サウンドデザイナー　ゲームの　おんがくを　さっきょくする　しごと　やね　なんや　きみ！シンオウの　チャンピオン　たおして　しもたんか！そら　すごいわー　ごほうびに　ええもの　あげまっせー
きゅるきゅん
キャモキャー
ぼくの　きらめく　ちょっかんに　よると　このまちの　どこかに　かくれた　こみちが　あって　そのさきに　おたからが　ねむってる！
ほんとうに　あったのか！あ　いや　ぼくの　きらめく　ちょっかんが　ただしいという　ちょっかんに　くるいは　なかった！はい　これは　おれいだよ
むむむ……ぼくの　きらめく　ちょっかんに　よると　きみは　しょうらい　すごいことを　なしとげそうだ……
ミオシティには　ものわすれの　はげしい　おじいさんが　いるらしいの　なんでも　ポケモンの　わざまで　わすれさせて　しまうそうよ
うわさの　おじいさんに　あったのね！ほんとうに　ポケモンの　わざまで　わすれさせ　ちゃうんだ！おしえてくれて　ありがとう！おれいに　これ　うけとってね
あれ　わたしったら　さっきまで　なんの　はなし　してたか　わすれちゃったわ……
きゃもきゃ
かららにゅん
おとくな　けいじばん！ふれあいひろば　では　Ｒスティックで　カメラを　うごかして　つれている　ポケモンを　じゆうに　かんさつ　できます！Ｒスティックを　ながおし　すると　カメラが　さいしょの　じょうたいに　リセット　されます！
では　ひきつづき　サファリゲームを　おたのしみ　ください！
まってたよ！　<var>！まえに　あったとき　おもってたんだ　あなたなら　いつか　ぜったい　チャンピオンを　たおすって　いま　こうして　みても　きょうしゃの　ふんいき　ビシバシ　つたわってくる……でもね　こうも　おもうんだ　ここで　あなたを　たおしちゃったら　あたしが　さいきょう　なんじゃない？　って！
まってたよ！　<var>！きょうこそ　しょうめいするよ　あたしが　さいきょう　だってこと！
やっぱり　あなたって　とんでもなく　つよいんだ！どんな　そだてかた　したら　そー　なるの？
やっぱり　あなたって　とんでもなく　つよいんだ！どんな　そだてかた　したら　そー　なるの？
まあ　いいや！はい　おれいに　あたしが　つかってる　シール　あげる
あたしも　まだ　あきらめた　わけじゃ　ないからね！まいにち　でも　ポケモンしょうぶ　しよーよ！
オーホッホッホ！！おひさしぶり　です！アナタ　チャンピオン　たおして　でんどういり　した　ききました　アタシ　このまえ　まけて　くやしい！だから　いっぱい　べんきょー　した　えーと　この　くにの　ことばで　セツジョク　いいますね？アタシ　これから　アナタに　セツジョク　します！
オーホッホッホ！！アタシ　きょうこそ　アナタに　セツジョク　します！
ワーオ！　アタシ　ビックリ　です！アタシ　つよく　なりました　けど　アナタ　もーっと　つよーく　なって　ました！
ワーオ！　アタシ　ビックリ　です！アタシ　つよく　なりました　けど　アナタ　もーっと　つよーく　なって　ました！
アナタ　ほんと　スゴイ！アタシの　シール　アナタに　プレゼント　します！
つぎは　アタシ　かつ！アナタ　また　きてください！
<var>さん　おまちして　いました　シロナさんを　たおして　でんどういり　されたんですよね　ほんとうに　そんけい　します　でも　あたしも　なまけていた　わけじゃ　ありません　こんどは　あたしが　ちょうせんしゃ　ですけど　ぜんりょくで　ぶつかって　いくので　どうか　うけとめて　ください！
<var>さん　おまちして　いました　きょうも　ぜんりょくで　ぶつかりますので　どうか　うけとめて　ください！
……はい　また　あたしの　まけ　です<var>さん　さすが　です　あたしなりに　つよさを　もとめて　たんれんして　きたんですけど　きづけば　<var>さんは　もっと　たかみに　いっていました　つよさって　おくが　ふかいですね……
……はい　また　あたしの　まけ　です<var>さん　さすが　です　つよさって　おくが　ふかいですね……
そまつな　もの　ですけど　これは　あたしからの　おれい　です
<var>さんと　たたかっていると　つよさの　ほんしつに　ちかづける　きが　します　よければ　あしたも　おてあわせ　おねがい　しますね！
よぉーく　きたッ！！マキシマムかめん　ふたたびぃ！きいたぞぉ！　おまえ　チャンピオンを　たおしたんだって　なぁ！まさに　げきりゅうッ！！はとうッ！！！おまえの　こうげき　ぜんぶ　マキシマムに　うけきった　うえで　しょうりして　やるからぁ　ぜんりょくで　かかってこぉい！
よぉーく　きたッ！！マキシマムかめん　さいとぅじょうッ！おまえの　ぜんりょくと　おれさまの　ぜんりょくで　きょうも　マキシマムゥな　しょうぶだッ！！
まぁ　けっかは　このとおり　みずを　みるより　あきらかだが　おまえと　また　たたかえて　ものすごぉく　たのしかったぞ！
まぁ　けっかは　このとおり　みずを　みるより　あきらかだが　おまえと　また　たたかえて　ものすごぉく　たのしかったぞ！
この　マキシマムな　シールは　おれさまの　ねっとうの　ような　あつぅい　きもちが　こもってる！おまえに　たくそう！
もちろんッ！！おれさまと　おまえの　しょうぶはぁ　これからも　げきりゅうの　ようにッ　つづいて　いくよなぁ！
よく　きたな　ヒョウタから　きいたぞ　きみが　なしとげた　でんどういりの　かいきょ……なるほど　むすこも　この　トウガンも　てこずる　わけだ！しかし　こんかいは　いちぶの　ゆだんも　ない　きみが　わたしの　あまさを　ただして　くれた　おかげだ<var>よ　いざ　こころして　まいる！
よく　きたな　きみが　このジムの　もんを　たたくたび　わたしの　こころも　ういういしく　はずむ……<var>よ　いざ　こころして　まいる！
グハハハハ！こうてつじまで　きたえなおしたが　なお　たりぬとは　わかさとは　そこの　みえぬ　ものよ！
グハハハハ！こうてつじまで　きたえなおしたが　なお　たりぬとは　わかさとは　そこの　みえぬ　ものよ！
これは　わたしが　ふだん　あいよう　している　シール　つまらぬ　ものだが　うけとって　くれい！
きみを　みているとね　おもいだすんだ　あいする　ポケモンと　たんれんに　あけくれた　ひび……また　いつでも　きてくれよ
<var>！でんどういり　おめでとう！あなたが　くるの　まってたよ！だって　スズナを　たおして　してんのうも　たおして　あっというまに　ゆうめいじん　なんだもん　それって　ちょー　クールじゃん？おかげでさ　あたしも　また　きあい　はいったんだよ　いまは　オシャレより　れんあいより<var>！あなたを　たおしたいんだから　そこんとこ　かくご　しちゃってよね！
<var>！あなたが　くるの　まってたよ！あたしの　きあいと　ぎじゅつ　ちょっとは　せいちょー　したかな？
すごい！　ほんとに　すごいんだ！あたしが　おもってた　<var>より　ぜんぜん　つよかった　きあい　だけじゃない　すごさ　ぎじゅつって　ゆーの？そういうの　かんじた……！
すごい！　ほんとに　すごいんだ！<var>の　たたかいかた　ちょー　ハイレベル　なんだから！
これ　スズナと　おそろいの　シール　あなたに　あげる！
またさ　いつでも　うちに　きてよね！<var>から　きあいと　ぎじゅつ　まなんで　もっと　もっと　つよくなるんだから！
おとくな　けいじばん！ふれあいひろばで　＋ボタンか　－ボタンを　おすと　ひろばで　あそんでいた　ポケモンが　しゅうごう　します！＋ボタンか　－ボタンを　ながおしすると　あつまっていた　ポケモンが　かいさん　します！
ビジュアルしんさ　では　さんかする　ポケモンの　コンディションと　さんかする　コンテストの　あいしょうが　とっても　だいじ！
ダンスは　リズムかんが　ポイントね！タイミングが　あってるほど　ひょうかも　たかいわよ！
わざしんさは　いっぱつ　しょうぶ！ほかの　パフォーマーと　れんけいして　ここぞ！って　ところで　くりだすの！
シールは　たくさん　はってる？おおければ　おおいほど　ごうかで　いんしょうも　よくなるわよ！あと　ここだけの　はなし　シールには　さんかする　コンテストとの　あいしょうも　あるらしいよ！
あなたと　とびきり　なかよしなのね！みてて　こっちが　てれちゃう！！なかよしの　しるしに　いいモノ　つけてあげるわ！
なかよしリボンが　すごく　にあってる！あなたたち　ずーっと　なかよしさん　なのね！
<var>は　ＤＳプレイヤーを　てにいれた！
ＤＳ　いうたら　パカーって　ひらいて　がめん　ふたつの……って　それは　ニンテンドーDS　やろ！ＤＳプレイヤーは　スイッチ　オン　で　おんがくが　むかしの　ねいろに　かわる　ふしぎなどうぐ　やねん！あのころの　かがやきを　なつかしんでや！
あの……バッグが　いっぱい　ですよ……
コトブキシティの　GMStation　にある　ちきゅうぎ　みたこと　ある？なんか　すごくて　すっげえんだ！うまく　いえないけど　ほんと　すごい！
やったー！ぼくの　ひみつきち　いいね　もらっちゃった！
ちかだいどうくつ　には　ひかる　いしが　おちてるんだ！
ちかだいどうくつの　ひみつきちに　すきな　せきぞうを　ずらりと　ならべる……それが　わたしの　いきがい！
あるひ　いんせきが　ふってきて　そこに　まちが　さかえる……かんがえた　だけで　ロックだぜ！
さいきん　できた　ファッションスタイル　けっこう　はんじょう　してるのよね！
トバリジム　いってみたか？アスレチック　みたいで　おもしろいぞ！
きみの　ポケモンずかんは……って　あれっ！？こっ　これは！もしかして　この　<var>は！すごく　ながい　たびを　してきた　ポケモンでは！？
おっ！　もしかして　この　<var>も　すごく　ながい　たびを　してきた　ポケモンでは！？
……きみは　その　<var>を　とっても　だいじに　おもってくれて　いるのかもね！そんな　きずなに　かんどうしました　ひょうしょうさせて　ください！
やぁ！ぼくは　ゲンガーだいすき　ディレクター　シンオウずかんの　かんせい　おめでとう！これで　もっと　たくさんの　ポケモンを　あつめてみてね！
ゆれないおまもり　は　もっていると　ほかくクリティカルが　はっせい　しやすく　なるよ　さっそく　ためしてみてね！
やぁ！ぼくは　ゲンガーだいすき　ディレクター　おおっ！　なんと　ぜんこくずかんを　かんせい　させたんだね　おめでとう！そんな　きみには　これを　プレゼントするよ！
ひかるおまもり　は　もっていると　いろちがいの　ポケモンと　であいやすく　なるよ　さっそく　ためしてみてね！
やぁ！ぼくは　ゲンガーだいすき　ディレクター　トレーナーと　バトルするって　ほんと　わくわくするよね！ポケモンとの　きずなを　ふかめて　より　つよい　トレーナーに　いどもう！
バトルも　いいけど　ずかんを　かんせい　させるのも　たのしいよね！いろんな　ばしょで　ポケモンに　であったら　ぼくにも　みせに　きてね！
やぁ！ぼくは　ゲンガーだいすき　ディレクター　すごい！　あのバトルタワーを　せいは　したんだね！きみと　ポケモンとの　きずなは　ほんとうに　すばらしいよ！おめでとう！
せかいには　さらにつよい　トレーナーも　いるんだろうね！でも　きみと　きみの　ポケモンなら　そんな　トレーナーとの　バトルも　きっと　わくわくして　たのしめると　おもうよ！
はいれる
はいれない
そのしらせは　おうじのみみに　とどき　おうじは　ゆうしゃを　うみべのこあなで　でむかえた
じてんしゃの　いろは　きみに　えらんで　ほしいんだ！どれに　する？
あかで　いいんだね？
みどりで　いいんだね？
あおで　いいんだね？
きいろで　いいんだね？
そうか　いろは　だいじだからね　しんちょうに　えらんで　くれたまえ！
すばらしい！まるで　ヒトカゲの　ほのおを　おもわせる　じょうねつてきな　あかを　えらぶなんて！きみに　ぴったりだ！
すばらしい！まるで　フシギダネの　せなかの　タネのような　いきいきとした　みどりを　えらぶなんて！きみに　ぴったりだ！
すばらしい！まるで　ゼニガメの　すがたが　うつしだされた　りりしい　あおを　えらぶなんて！きみに　ぴったりだ！
すばらしい！まるで　ピカチュウの　でんげきに　うたれるような　しげきてきな　きいろを　えらぶなんて！きみに　ぴったりだ！
チャンピオンに　かてたら　また　おいでよ　それまで　ぼくを　わすれないでねー
えー　チャンピオンに　かったの？めちゃくちゃ　すごい　じゃん！ぼくは　モリモト　きみのような　つよい　トレーナーを　まってたんだ　つよさに　じしんが　あるなら　ぼくと　たたかってみる？
おっ　まってたよ　ポケモンしょうぶ　するかい？
よしきた！シゲキてきに　いくよー！
そっか　ざんねんだなー
きみ　つよいなー！さすが　だねー！ぼくに　かてた　きねんに　いい　モノを　あげよう！
また　やろうねー
おや？　おきゃくさま！さきほど　おさんぽしていた　ポケモンちゃんが　そとに　でたがってる　ようですね！ポケモンちゃんに　そのように　おもわせる　トレーナーって　ほんとうに　とくべつ　なんです！これからは　ひろばいがいでも　ポケモンちゃんを　そとに　だしてあげると　きっと　よろこぶと　おもいますよ！
この　ひょうしょうじょうは　きみの　こころに　おくって　おくからね！
まさに　あたらしい　ギンガの！うちゅうの　たんじょうだ！
どうじゃ　ちかに　もぐっとるか？ちかだいどうくつは　ひろい！おもう　ぞんぶん　たのしむのじゃ！
バトルゾーンまで　のっていくかい？……　と　いいたいとこだが　さっき　せっかちな　ぼうずを　のせてって　ねんりょうぎれ　なんだ　しばらくしたら　また　おいで
バトルゾーンまで　のっていくかい？……　と　いいたいとこだが　いまは　ふねの　せいびちゅう　なんだ　しばらくしたら　また　おいで
あんたに　ボールカプセル　あげたやろ！じつは　あんたが　つこてる　パソコンの　ポケモンボックスを　かんりしてるの　うち　やねん！
ちょっと　こっちに　ついてきて！
１　２の　……　ポカン！<var>は　<var>の　つかいかたを　きれいにわすれた！そして……！<var>は　あたらしく<var>を　おぼえた！
タマゴを　つれていく　ことは　できません！
<var>に　<var>を　おぼえさせるのじゃな？
また　べつの　すがたを　みつけたら　みせに　きてね！
だいじに　つかってね！
ボールカプセルを　てにいれた
アチャ　チャモチャモ
キュウルルル
おやおや　おまえさん　それは　タマゴ　じゃぞ！
