いくぞー！
いえーい！
ふえーん！
おい　ひよっこ！かかって　こいよ！
やっぱり　ひよっこ　だな！
ふえーん！ひよっこの　くせにー
やっぱり　たんパンが　いちばん！
たんパン　サイコー！
たんパンは　あげないぞ！
ミニスカートは　あたしの　ポリシー！
ミニスカート　さいこー！
あなたの　ポリシーは　なに？
わたしのミニスカートは　ほんとに　ミニスカート！
みとれてたでしょ！
ミニスカートって　あしが　ながく　みえるよね！
かわいい　おようふく　さがしてるの
みつけたら　おしえてね
わたしも　ドレスアップ　したいなー
じゅくで　べんきょう　したこと　きみで　じっけんして　みますね！
やった！だいせいこうです！
うーん……　おかしいなぁ
う　うぉーっ！！
しょうぶは　いきおいと　きあい　なのです
やっぱ　きあいだけじゃ　ダメですか
せかいじゅうで　おしごと　したいから　まいにち　おべんきょう　です！
ゆめは　ワールドワイドです！
ポケモンしょうぶの　べんきょうも　しないと
おおきく　なったら　ポケモン　はかせに　なるんだー！
おっほん！　おっほん！きみも　まだまだ　じゃなー
おっほん！　おっほん！ワシも　まだまだ　じゃな！
ポケモンの　べんきょうなら　まけないんだからね！
ちしきの　しょうり！
かえって　ふくしゅう！そして　あなたに　ふくしゅうよ！
あ　なんか　よわそー　これ　かてるかもー
やったぁ！
いたいなぁ　もう
うんうん　いいんだよ　なにも　いわなくても
うんうん　わかってる　がんばったよ　キミは
うんうん　わかってる……なにも　いわなくても　いいよ……
ぼく　リッチ！
まあね　リッチだからね
なんでなのっ！リッチなのにっ！
ふーん　キミつよいんだ　ふーん
ふーん　たいしたこと　ないね　ふーん
ふーん　つよいじゃん　ふーん
あ　それ　いきますわよ！
やりましたわ！
まあ　ざんねん
ココデ　オワリデス　カクゴ　シロヨ　デス
シテ　ヤッタリ　デス
アア　クヤシイ　デシタ　アリガトウ　ゴザイマシタ
たいくつ　なのよね……
ほんと　たいくつ……
いい　ヒマつぶしに　なったわ
あれ？　みんなが　いない？
みんなーー！　どこーー！？
キャンプに　きたんだけど　はぐれちゃった　みたい……
お！きみも　ポケッチ　もってるの？
ポケッチで　あそんでたのに　かっちゃった！
ポケッチで　あそんでたら　まけちゃった……
もりで　きたえた　ポケモンだ
もりの　パワーだ
もう　もりへ　かえるよ
ピクニック　きぶんで　しょうぶ　します！
ルンルンルン！
ピクニックきぶん　じゃ　かてないよね
ウーララー！いっくわよぉ！
ウーララー！かって　ごきげん！
ウーララー！まけても　ごきげん！
ポケモンしょうぶの　たのしさを　わたしが　おしえて　あげます
わたしとの　しょうぶは　たのしかったでしょ！
あらやだ　かんどう！あなた　さいこう！
ほ　ほんとは　うきわが　なくっても　およげるもん！
ほ　ほ　ほんと　だよ！
う　うそじゃ　ないもん！
ボクは　うみより　かわが　すきだよ！きみは　どっちが　すきですか？
かわの　みずって　つめたくて　きもちいいよね
うみは　みずが　めに　はいると　ちくちくするから　イヤ！
がんばれ！ぼくの　ポケモン！
やったぞ！ぼくの　ポケモン！
がんばったね！ぼくの　ポケモン！
うみの　おすなの　うえ　あるくと　あしが　アチチって　なるよ！
うみ　だいすきー
アチチ！　アチチ！
ちゃぷちゃぷ！ちゃぷちゃぷ！
ざばーん！！ざぱーん！！
ばちゃばちゃ！
うきわ　だいすきっこ　です！よろしく　おねがいします！
ありがとうございました！うきわ　だいすきっこ　でした！
さようなら！うきわ　だいすきっこ　でした！
きたきたきたー！きみとは　はちょうが　あいそうだ！
ジャーーーン！！
ちぇっ！　まけたら　リズムが　おかしく　なっちまった！
ロック？　ジャズ？　テクノ？ＢＧＭなら　なんでもオッケー！
キュワワーン！
はぁ……　ブルースでも　うたいたい　きぶんだよ……
いざ！　セッション！
れんしゅうが　たりないぜ
せかいツアー　なんて　とおい　ゆめの　はなしかな……
あら　あなた……オシャレな　かっこう　してるじゃない！
こんど　オススメの　おみせ　おしえて？
もう！　オシャレ　だけじゃなくて　ポケモンも　つよいなんて　くやしい！
いつも　おうえん　ありがとう！
あれ？　わたしの　ファンじゃないの？
アイドルに　なんてことを……
ラー　ララー　ラー
ラー　ラララー　ラララー　ラー
さよならー　ララー
キサマのだいすきと　オレのだいすき　どちらが　うえか　はっきりさせよう
フハハッ！　オレのほうが　だいすき　ということ　らしいな！
くっ……　キサマのほうが　だいすきだと　いうのか！？
おらの　ポケモンは　つえーど
おらを　なめちゃいかんよ
おめ　やるなー
さぁ　きみの　だいすきな　ポケモン　ぼくに　みせてごらん　ホラホラ
ほうほう……かわいいが　ちょっと　よわいねえ
ほおー　かわいいのに　つよいねえ
あたしの　ポケモンちゃんは　かわいいけど　あんまし　つよくない！
あれ？　かっちゃった？
でも　いいの　あたしが　すきなら　いいの
さいきん　あまやかして　ばかり　だから　だいじょうぶ　かしら？
うーん　やったわ！さすが　わたしの　ポケモンちゃん！
あまやかしすぎちゃ　ダメね……
あなたも　ポケモンだいすきクラブに　はいりませんこと？
にゅうかい　すれば　たのしいこと　いっぱいよ！
はいりましょ！ホラホラ　ぜひ　はいりましょ！
ごちゅうもんを　どうぞ
かしこまりました　まけを　おひとつ　ですね
かしこまりました　かちを　おひとつ　ですね
ほんとは　ぼく　コックに　なりたかったんだ……
いまの　しごとも　たのしい　けどな
しらない　ひとと　はなすの　にがて　なんだよね……
ポケモンしょうぶも　オーダーも　スピードが　かんじん！
サクッとね！
りょうりも　しょうぶも　あついうちに　だせ！
いつもは　サービスが　おしごとなのぉ　でも　ここでは　サービスしないよぉ
むふふ
もー　サービスしてよぉー　そんなんじゃ　モテないよぉ
かわいいでしょ？この　せいふく？
おきにいりなの！
せいふく　よごれちゃうよー！
あなた　つよいよね？
あれれ　ちょっと　ざんねん
やっぱり　つよい　トレーナーさんだぁ
いろんな　ポケモンを　つかまえて　そだててるんだ
どうだい？よく　そだってるでしょ
もっと　そだてないと！
きみも　この　あみで　つかまえてやる！！
めしとったり！
こら！　にげるなよ！
どこかに　でっかい　ヘラクロス　いないかなー
おうさまみたいに　でっかいやつね！
でかい　ヘラクロスさえ　いればなぁ
かくごー！！
うちとったりー！
むねんじゃ……
おそろしい　にんじゅつを　くらえ！
はは！　みたか！
にんぽうハッタリ　だいしっぱい！
おおきくなったら　ほんとうの　にんじゃに　なるのじゃ！
アッパレ！　アッパレ！
で　ほんとの　にんじゃって　なにを　すれば　いいんじゃ？
いじめる？　いじめる？
わぁい！　わぁい！
いじめる　いやー！
この　ふくねー　おかーちゃんに　つくって　もらったのー
かわいいでしょー
おかーちゃん　おさいほうが　とっても　じょうずなのー
みんな　がんばろーね！
みんな　ありがとー！
うぇえええん！
しょうぶ　だからと　いって　ガツガツするのは　みっともないよ
ほら　リラックス　リラックス　しぜんが　いちばん　だいじだよ
もっと　リラックス　しないとなー
つって　つって　つって　つりまくる！どいつも　こいつも　つりあげてやる！
カーカッカッ！！ぜっこうちょう　だわ！！
おわー！にがしたかー！
いせきを　ちょうさするのも　いろいろ　たいへん　なんだぜ！
きみの　ちからじゃ　いせきマニアは　むり　かもね
いせきには　きけんが　いっぱい　なのさ！
ともに　せかいを　たびした　おいらの　なかま！
どうだい？つよいだろ？
また　たびに　でようかな……
ちょっと　あーた　これ　みてよ！めずらしい　ポケモンちゃん　ですよ！
めずらしい　うえに　つよーい　ポケモンちゃんな　わけですよ！
ああ！　こら！　まって！いや！　やめて！　さわらないで！
きょうは　ぼくちんの　とっておきを　おみせしますよ！
どうよどうよ？　いいでしょ？ちょー　かっこいいでしょ？
あわわ……　ぼくちんの……ぼくちんの　ポケモンが……
ねえ　みて！　おきにいりの　パラソルと　じまんの　ポケモン！
どっちも　かわいいでしょ？
みせるだけ！あげないよ！
あなた　にじ　みたことある？
にじの　むこうには　なにが　あるのかな？
にじを　ながめてると　なんか　いいこと　ありそな　きが　するよ！
いまの　あなたは　どんな　おてんき？
いまの　あたしは　たいよう　さんさん！
いまの　あたしは　きりの　なか……
おねえさんはね　よわっちい　トレーナー　きらいよ！
たよりがい　ないなぁ！
やっぱ　ポケモン　トレーナーは　つよくて　ムチムチが　いいわよね
おねえさんね……　さいきん　なやんでることが　あるの……
しょうぶに　かったら　どうでも　よくなっちゃった！
また　なやみが　ふえるわね
ちょっと　いたいかも　しれないけど　すぐに　おわるから　がまん　してネ！
はい　オシマイ！
やーん！　いったーい！
グスッ　グスッ……
グスッ　グスッ……かぜ　かしら……
グスッ　グスッ……はなが　つまるわぁ……
くんくん……
なんの　におい　かしら……
あなた　こうすいでも　つけてる？なんだか　ちょっと　いい　におい！
すてきな　かおりに　つつまれて　あなたは　まけるのっ！
キャハハッ！うっとり　してる　からよ！
キィー！　くやしいー！
うなれ　ギター！さけべ　おれー！
イェーイ！
ギャアアアア！！
じぶんの　すなおな　きもちを　うたに　すると　いいですよ
いまは　ロックな　きぶんですね
いまの　きもちは　フォークですかね
ききなさい！とりつかいの　こころえ　そのいち！
かったら　おおぞら　とびまわれ！
まけたら　つばさを　やすめよう！
おたがい　ベストを　つくしましょ！
おたがい　がんばったもんね！
さっすがぁー！
とんで　とんで　とんで！！しょうぶを　せいするわ！
びゅーん！
おーちーるー！
わし　ふなのり　オブ　ふなのり！うまれたのは　ふねの　なか！
なみが　ゆりかご！うみが　わしの　かあちゃんだ！
うう……　だからな　うっぷ……りくに　いたら　よっちまうのさ……
うみよー　おれの　うみよー
おお……　きこえる……なみの　おとが　きこえるぜ……
おれも　うみ　みてえな　でっかい　おとこに　なりたいぜ
やっーーーほーーー！！
ほら！　きみも　さけぼうっ！
ごほっ!！　ごほっ！　ごほっ！さけびすぎて　むせた……
やまおとこに　ほれなさい！
ほれたね？もう　ベタぼれだね？
さあ　ほれなさい！さあ！　さあさあ！
あたしも　あたしの　ポケモンも　アイドルよ！
なんて　いったって　アイドルよ！
にんき　だったら　まけないんだから……
さあ　わたしを　みて！もっと　わたしを　みるの！
か・い・か・ん……
だれよりも　めだちたいから　アイドルに　なったの！
ポケモンしょうぶの　やりすぎで　アイドル　くびに　なりそう
ポケモンしょうぶは　たのしすぎるわね！
ポケモンしょうぶは　どうにも　とまらないわ
まいあさ　マラソン　さいこうさー！
きたえた　からだで　らくしょうさー！
まけても　マラソン　さいこうさー！
けんこうに　きを　つかい　はしりながら　しょうぶ　します！
けんこう　バンザイ！
グキッ！あしが　あしが……
じゃん　じゃん　はこぶぞ！
おまえも　どこかに　はこんで　やろうか？
まいにち　はこびすぎて　きんにくつう　だ！
このあたりの　たてものは　おれっちが　つくったのよ！
どうよ？　いかすだろ？
おれっちの　ゆめは　やまより　たかい　ビルを　こしらえる　こと！
ほーら　おじさんから　ぼくそうの　においが　プーンと　するだろう？
うぉう！
これはね　ポケモンが　だーいすきな　あまーい　ぼくそうの　におい　なんだよ
ほら　おっさんが　むねを　かすよっ！たっぷり　かかって　きなさいっ！
もう　おわりかいっ！？もっと　はげしく　ぶつかっておいで！
おお……　いたい……　いたいよ……おっさん　むねが　はりさけそうだよ……
おれも　わかくないからね　あんまり　むりは　しないよ
わかさの　かわりに　けいけんが　あるからね
いいね　きみ　わかいね　キラキラしてるね
ヘイ！　そこの　トレーナー！わたしと　しょうぶよ！
やりぃ！！
アンビーリバボー！
とうちゃんと　かあちゃんと　あたしで　そだてた　ポケモン！
めちゃんこ　つよい　でしょが
あんれー　まけちゃったー
わたし　いっぱい　がんばるから！あなたも　いっぱい　がんばってね！
ふう！　がんばったね！
いっぱい　がんばったね！
ハイハイ　わらってー！
ホラホラ　わらってー！
イイえがお　だねー！しょうりの　ポーズも　きまってるぅ！
きみに　ズームイン！
ばっちり　フォーカス！
きみから　ズームアウト……
カメラというのは　じつは　とっても　おもいのですよ
いつも　かたが　パンパン……おかげで　たくましく　なりましたよ
うう……　フラフラする……
そこの　トレーナーさーん　しょうぶ　おねがいしまーす
ありがとう　ございましたー
きょうしゅく　でーす
ニュースの　ためなら　なんだって　しますわ！
ポケモンしょうぶ　だって　がんばります！
やめて　やめて　マイクが　おれちゃう
あなたは　わたしの　こと　どう　おもって　いますか？
つよい　トレーナー！と　おもって　いますか？
わたしは　わたしに　ついて　レポート　しているのです
さあ！いっしょに　はしろうぜ！
ゴーーール！
わー　おいていかないでー
ギアチェンジ！トップスピードで　おまえにアタック！
びゅーん！
ドッカーン！！
わたしの　ポケモンの　はしりに　ついて　これるか？
おそいっ！
スピードの　かなたへ　いくぜ！
わたし　はやく　はしるより　のんびり　サイクリングが　すき！
のんびり　しましょ！
もっと　のんびり　すれば　いいのに……
とししたの　あいてにも　ぜんりょくで　いどむ！
ぜんりょくで　かつ！
きょうから　あなたを　ししょうと　よばせてください！
もえる　こころと　はがねの　こぶし　ながれる　あせは　たきの　ごとし
むんっ！！
あせを　ながした　りょうでは　まけない　つもりだ！
かくごしなよっ！
まだまだ　いけるわよ？
くっ……　おぼえてなさい
ヘイ！　カモン！
ナイスファイト！
やるわね　アンタ
わが　きゅうきょくの　おうぎ！とくと　くらえぃ！！
われこそ　さいきょう　なり！ぐわーっはっはっ！！
わ　われが　やぶれると　いうのか……ぐっ　ぐあーっ！！
そこの　こどもさん！しょうぶ　おねがい　しまっす！
こどもさん！ありがとう　ございましたっす！
こどもさん！じぶん　ほんと　くやしいっす！
ほ　ほんとうは　からて　なんて　やったこと　ないんだ！
うっそ！？おれ　さいのう　あり！？
からてか　って　かっこいいじゃん　だから　ものまね　してるだけ　なんだ
やまに　こもって　はや５ねん！かみのけも　のびっぱなし！
おふろなら　まいにち　はいってるわよ！
あと　５ねんかな……
ちょっと　いま　わたしの　きんにく　みて　わらわなかった！？
きんにくの　うつくしさを　しらないのね！
きんにくこそ　きゅうきょくの　び！
こいも　しょうぶも　まけしらず！
また　かっちゃった！
まけても　いいもーん！このあと　デートだから　いいもーん！
ときは　きたれりっ！みなのもの　であえーい！
てきトレーナー！うちとったりー！
ひけー！　みなのもの　ひけー！
トレーナーれき　７５ねんの　わしに　かてると　おもってるか？
わしの　れきしに　カンパイ！
わしの　えいこうの　れきしがー
じゅんびは　よろしいかな？
すばらしい　しょうぶで　あったぞ
やるのう　おぬし
おやまあ……かわいい　トレーナーだこと……
くやしがっているのね……かわいいわ……
ふうん……かわいいだけでは　ないのね
そいやさーっ！
かっこいい　かけごえでしょう？きあいが　はいりますのよ！
はあっ　はあっ……つかれましたわ……
おかねもちの　せいかつも　いろいろ　なやみが　ありますの……
まあ　おかねが　ないより　いいです　けれども……
まいにち　つづく　パーティ……いいかげん　ウンザリですわ……
しるがいい　はいぼくを……まなぶがいい　しょうぶを……
おまえは　まだ　つよくなる……
はいしゃは　さるのみ……
おれの　めをみろ！
あんじに　かかったな！
おれの　あんじが　きかないなんて！
……　……
……　……やった
だまって　せいしんを　しゅうちゅう　させて　いました……
あたいの　パワー！トリックじゃないわ！
これが　ちょうのうりょく！
トリックじゃ　ないのに……
くらうが　いいわぁ！
あっはっはっ！！
ギギギ
めを　とじて　ゆっくりと　かずを　かぞえなさい……
わたしが　かつまでの　カウントダウンよ……
ちっ……ねむくなると　おもったのに……
ぼくは　ポケモンたちと　いっしょに　せいかつを　しています
しょうぶは　とくいでは　ないのですが
しょうぶは　とくいでは　ないのです
……とうさんと　いっしょに　そだてた　ポケモンです……
……　とうさん　みてる……？ぼくやったよ……
だめだ　とうさん……もっと　そだてないと　だめだ……
ポケモン　そだてるのは　とても　てが　かかるけん！
わはは！　てしおに　かけた　ポケモン　じゃけんのぅ！
うがが！わしの　ポケモンがぁ！！
うちの　そだてた　ポケモン　みてくれる？
どう？　かわいいやろ？
かんにんやー
かわいい　ポケモンを　せんもんに　そだててるの！
かわいくて　つよいでしょ！
こんなに　かわいいのに！
はじめまして！なめてると　いたいめ　みるわよ！
ほらね！
わたしが　なめてた　みたい……
ふむふむ……　きみは　なかなか　すてきな　ひとみを　しておるネ！
まけても　くもらぬ　かがやき……まるで　ほうせきの　ようだネ！
わがやの　どんな　ビッグな　ほうせきより　かがいているネ！
わしも　わかいころは　むちゃなことを　したものだよ！
きみを　みとると　むかしを　おもいだすね
きみも　なかなか　むちゃな　やつだ！
おうちに　かえるなら　いまの　うちだぜぇ！
ゲヘヘェ！
わー！　おがあちゃーん！！
しょうぶは　なにも　うまない！！てを　とりあおう！　ラブだっ！
うっかり　しょうぶして　しまったが　てを　とりあおう！　ラブだっ！
しょうぶなんて　むなしい！てを　とりあおう！　ラブだっ！
めがねを　おとしちゃってさー　まえが　ぜんぜん　みえないなー
かった　みたいだなー　なんにも　みえないけどなー
まけた　みたいだなー　なんにも　みえないけどなー
ちいさなことから　コツコツと！
コツコツと　かちました！
コツコツと　やったのに……
ヘラヘラヘラ……
ゲラゲラゲラ！
しくしくしく
さー　ゆかいな　ポケモンショーの　はじまり　ですよ！
ほーら　ゆかい　でしょう？
んー　おれ　ふゆかいー
けいこを　つけてやろう
まだだ！　たてっ！
よしっ！　そこまでっ！
なんにも　かんがえなくて　いいじゃん！たのしきゃ　それで　いーじゃん！
しょうぶも　かてるじゃん！もんだい　ないじゃん！
まけても　いいじゃん！たのしきゃ　いいじゃん！
きたい　してる　からね……がっかり　させないで　くれよっ！
きたい　はずれか……
いいね　キミ
あたしの　パパも　ママも　つよい　トレーナーなのよ！
ちすじ　って　やつね！
パパ　ママ　ごめんなさーい！
オレは　どんな　しょうぶも　ぜんりょくで　いどむ！
とうぜんの　けっか！
まいりました！
ここが　じんせいの　おおいちばん！まけるわけには　いかないのよっ！
うっしゃーーっ！！
ミニスカートから　でなおしね……
しぜんと　ポケモンが　すきで　レンジャーに　なったんだ！
しょうぶも　すき　だけどね！
うーん……しょうぶも　すきなんだけどな
ハーイ！　きみも　レンジャーに　ならないか！
ああ　でも　きみの　ちからじゃ　ムリかも
いいね　つよいね　きみ　レンジャーは　たのしいぞー！
かっても　まけても　しょうぶは　いちどきり！
くいは　ない？
くいは　ない！
しぜんと　そこにくらす　ポケモンを　まもるのが　わたしの　しめい！
たいへん　だけど　とっても　たのしい　まいにちよ！
とても　やりがいが　あるわ！あなたも　どうかしら？
わたしの　ポケモンちゃんで　たっぷり　かわいがって　あげる！
どうかしら？　まんぞくした？
つよいわね　あなた！ちょっと　ビックリ！
よるも　ねないで　かんがえた　さくせんよ！
さくせん　せいこう！
そんなぁ……こんやは　ねむれないと……
ドラゴンつかいの　こころえ　そのいち！
かったら　ほえろ！ドラゴンと！
まけても　ほえろ！ドラゴンと！
ドラゴンの　ように　たくましく！
つよい　おれさま！
……　ぜえぜえ……たくましく　なりたかった……
みるが　いい！　かんじるが　いい！たぶん　さいきょうの　ちからを！
たぶん　さいきょうの　わしに　まけは　ない！
たぶん　さいきょうの　しょうごう！おぬしに　ゆずろう　じゃないか！
あーっ！めずらしい　ポケモンだーっ！
ヒヒヒ……　しょうぶに　すきを　みせる　からだ
ちぇ　だませなかった
ひどい　さむがり　だけど　けっこう　つよいよ　ぼく
ガタガタ……わ　わはは　かった　かったぞ
ガタガタ……　うう……なんだか　もう　ねむいや……
ボク　ごじまんの　ポケモンが　いくじゃなーい！
いがいに　やるじゃなーい
いいセンスしてる　じゃなーい
ゆきって　すてき　よね！あたりが　まっしろに　なって！
ゆきって　ロマンティック！
めのまえが　まっしろ……
かわいい　コートでしょ？ちょっと　うごきにくいけど
ぬくぬく
もごもご
ぼくこそ　たんパン　なんばーわん！
みたか！なんばーわんの　じつりょく！
くそう……なんばーわんの　ぼくが……
おれこそ　たんパン　おんりーわん！
みたか！おんりーわんの　じつりょく！
くそう……おんりーわんの　おれが……
あ　あの　よろしく　おねがいしますね
わ　わわ　かってしまいました？え　えと？　ごごごめんなさい
あ　あの　ありがとう　ございました……
いっくよぉー！！
ぶらぼー！
きゃん！
きみも　まなべ！
しょうぶの　つらさを！
しょうりの　よろこびを！
べんきょうさせて　もらいます
べんきょうに　なりませんよ
そうか　あんなときには　あんなわざを　だせば　いいのか
せんせいから　しょうぶの　コツを　おしえて　もらったの！
やったよ　せんせい！ちょー　らくしょー！！
もー！　せんせいー！！ぜんぜん　ダメじゃーん！
ねえねえ？　なんで　しょうぶするの？
なんで？　なんで？
しょうぶに　かって　どうするの？
しょせん　ポケモンも　ブランド　だれが　かつか　わかってるよな？
とうぜんの　けっかに　きょうみは　ないな
そんな……　ぼくの……ぼくの　そだてた　ポケモンが……
ぼくに　かえないものは　ないんだよ！しょうぶだって　おかねの　ちからで！
おかねで　かえないもの　なんて　ないんだよ！
おこづかい　あげるから　ぼくを　かたせてー！
わたし　ほんとは　おじょうさま　なんて　ガラじゃないのよね……
がはははっ！！
くそっ！　くやしいぜ！
ツルツルッと　おわらせて　あげますわ
ツルツルッと　いただきましたわ！
ツルツルッと　ごめんあそばせ！
ボリボリ……ボリボリ……
ああ　フエンせんべいは　おいしいなぁ……
ああ　かゆいなぁ……
むしとりしょうねんの　いきざま！しっかりと　みるが　いいっ！
これが　むしとりしょうねんの　いきざま　だっ！！
むしとりしょうねん　バンザーーイ！！
ひでんの　わざを　ごらんあれぃ！
いやいや　どうでしょー？すごかったでしょー？
では　このへんで　どろん　します
みえたっ！！
わるく　おもうなよ……
ギョエーッ！！
ピカー！
ピカピカー！！
ピ　ピカ……
しょうぶ？ぜったい　まけんばい！
わーい！　わーい！かったばいー！！
うう……まけたばい……
わたし　かわいいことが　しごと
かわいいって　それだけで　ざいさん
うががー！！こんちくしょー！！！
わたしと　あくしゅ！！
かったら　サインもして　あげたのにぃ！
マネージャーが　だまってないわよ！！
はしれっ！！かんがえるなっ！　はしれっ！！
もっと！もっともっと　はやくっ！！
はしれっ！おれの　ぶんまで　はしれっ！！
チース　よろしく　おねがいしまーす
チース　おつかれさまでしたー
チース　ありがとございましたー
なかまには　たいこうぼうと　よばれる　わし！
きょうも　おおものを　つりあげた　わし！
たいこうぼうの　いみは　パパか　ママに　ききなさい
まー　おいら　くらいに　なってくると　ねてても　らくしょうな　わけ
ぐー　ぐー
すやすや……
ボクはね　ママと　まいぞうきんを　さがして　たびして　いるよ
あとは　まいにち　つりを　したり　はたけを　たがやしているね
きみは　あくせく　してるね
きょうも　かつ　かつ！あすも　かつ！
なはは！　なはは！オレは　いっしょう　まけない！
やだ！　やだやだ！オレ　まけてないもん！
どれどれ　キミの　あつめっぷりを　ボクが　チェックして　あげよう
まだ　あまいねぇ　がんばって　くれたまえよ
なかなかの　コレクションだね　ぜんぶ　ゆずって　くれたまえ
そりゃ　そりゃ　そりゃー！！
おっしゃー！
オロローン！
きいてくれい！たましいの　さけび！
あい　らぶ　みゅーじっく！！
アンコール　いくかー？
しょうぶー？あー　いいよー
へー　つよいねー
ありがとー
ばびゅーん！
ばさっ！　ばさっ！
ついばんじゃうぞ！
いっちょ　もんでやるかぁ！
また　しょうぶしような！
おまえ　なかなか　やるなぁ！
なみを　ながめてると　いろいろな　ことを　おもいだす……
うおーー！おとっつぁーーん！！
うおーー！おっかさーーん！！
さあ！　おにいさんに　とびこんで　おいで！
どうだい？おにいさんは　でっかいだろ？
よく　およぎきったね！
わー！　わー！　ちょっと　まってー！まだ　こころの　じゅんびがー！！
れれ？　もう　おしまい？え？　ぼく　かったの？
ん？　んん？　もう　おしまい？え？　ぼく　まけたの？
わしのー　だいこうぶつはー　モーモーミルク　だぞー
わははー　わしの　かちー　モーモーミルク　のみいくかー
うぃー　モーモーミルクだぁー！モーモーミルク　もってこーい！
ごようだ！ごようだ！　ごようだ！
めしとったりぃ！！
べらぼうめぇ！！
おまわりさんじゃ　ないんですよねぇ　せいふくコレクター　なんですねぇ
きみも　せいふく　にあいそうですねぇ　どんどんと　きていくと　いいですねぇ
いやぁ　しょうぶって　ほんとに　いいもの　ですねぇ
じんせい　すべてが　ギャンブルよ！あしたのこと　なんざ　わからねぇ！
きょうは　まけても　あしたは　かてるかも　しれねーぜ！
あしたは　かてるかも　しれねえ！そう　しんじるのさ！
ぼくの　すべてを　かけて　しょうぶ　するよ
ヒャッホー！
おしまいだー
かんぜん　むてきの　キャンプボーイ　ここに　けんざん！
でしに　してあげても　いいよ！
きみの　でしに　なりたいなぁ
かてるきは　まるで　しないけど　しょうぶ　してみるよ
わー　かてることも　あるんだー
やっぱり　まけたー　うーん　ごめんね　マイハート
きみさぁ　あたしにぃ　きょうみ　しんしん　って　かんじでしょ
あたしばっかりぃ　みてるからぁ　まけるのよぉ
なんでぇ　かつのよおぉ　あたし　すきじゃないのぉ？
かっても　まけても　うらみっこ　なしね
わーい　わーい　わーい　やった　やったぁー！
ちょっと！おぼえてなさいよぉ！
おとなの　ポケモン……みせて　あげよう……
どうよ？　どうよ？えんか　みたいに　しぶいオレ！
く　くやしくても　がまん　するのが　おとな……
オレが　もってるのは　ギターじゃないのだ
ピコピコピコ
キーボードなのだ
しごとでは　ビキニのおねえさんや　おとなのおねえさん　にも　なるのよ
アイドルは　なんにでも　なれるの！
でも　ほんとの　わたしは　まだまだ　かわいい　ミニスカート！
たのしく　あそびましょう　いたいことは　きらいだよ！
あー　たのしいー！
いったぁい！　ちょっとぉ！あなた　つよすぎるよ！！
おわりにして　やろうっ！オレさまの　だいすきなポケモンでっ！
オレさまの　ポケモンあいは　かんぜんで　さいきょうなのだ……
なぜっ！　なぜだっ！！なぜ　オレさまが　まけるっ！！
ポケモンがいる　くらし　まいにちが　さいこうさ……
えへへ……ポケモンは　さいこうだね……
まけても　ポケモンが　いるし　もんだいないさ……
もう　ポケモンさえ　いれば　あとは　なーんにも　いらないわ
ポケモンが　いればね　わたし　まいにち　しあわせよ
あなたも　そうでしょ？　ね？
おばさん　こうみえても　わかいころは　イケイケだったのよ
まあ　いまも　イケイケだけどさ
あのころが　なつかしいわぁ
がんばれよぉ！あいする　こどもたち！
わはは！　よくやったぞ！ママも　よろこんでるぞ！
ポケモンは　わしの　だいじな　かぞくなのだよ
ぼっちゃん？　じょうちゃん？どっちでも　いいけど　いくぞぉ！
ぼっちゃん？　じょうちゃん？どっちでも　いいけど　ごめんなぁ
ぼっちゃん？　じょうちゃん？どっちでも　いいけど　つよいなぁ
オワリニ　シテヤル
コレデ　オワリダ
ツヨイ　デスネ
がんばっちゃうもんねー！えい　えい　おー！
ばんざーい！　ぶいぶい！
まけちゃったー　しくしくしくー
ごしょうかい　しましょう！ぼくの　だいじな　パートナー！
どうですか？ぼくの　パートナーは！
あわわ……ぼくの　パートナーが……
かちまけ　ばかりが　しょうぶじゃ　ないよ
かったら　うれしいけどね
どれだけ　がんばったかが　たいせつ　なんだよ
きびしくても　だめ……あまやかしても　だめ……
ポケモン　ブリーダーは　おくが　ふかいの！
いいポケモンを　そだてるには　バランスが　たいせつだよ
ポケモンの　そだてぐあい　チェックして　あげるね
まだまだ！そだてかたが　あまーい！
これは　すごいわ！ずいぶん　コッテリと　そだてたのね
ぼくかつ　これマジ
な？
む！
フハーッ！　フハーッ！かてると　おもうて　おるのかー！
フハーッ！　フハーッ！わしの　かちじゃー！
フハーッ！
もう　にがさない　あきらめなさい
わるく　なかったわ　また　あいましょ
こんな　ことって……
やあやあ！たのしく　あそびましょ！
ありがとう　また　あそぼうね！
ありがとう！また　あそんでね！
ユー　ぜんぜん　ダメだヨー　ミーが　おしえて　あげるヨー
ユー　だめだヨー　ほら　たつヨー　ネバネバ　ネバ　ギブアップ　だヨー
ユー　いいヨー　がんばったヨー　さいこうダヨー
ぜんりょく　とうきゅうだ！
うーん！　しびれるー！
ビリビリきたー！！
さあ　かかってこい！
うむ　よわいぞ！がんばってくれ！
うむ　つよいじゃないか！また　しょうぶして　くれ！
ほんきで　いらっしゃいな！
あら　これだけ？
ふうん……なかなかの　ものね
あはは！　ざんねんだね！ぼくが　あいてだよ！
あはは！
あは……あはは……
きんちょう　してるかな？おにーさんに　まかせなさい！
いい　しょうぶ　だったよ　また　あいたいねー
ふうー　まさか　まけちゃう　なんてねー
しぜんの　ちから　みせて　あげる！
これが　しぜんの　ちから！
しぜんを　たいせつ　にね……
ぼくと　しょうぶ？しらないよぉ！
ほーら　こうなると　おもったんだ！
ぶー！ぶー！こんなことって！！
フハハハッ！わがはいが　あいてだ！
フハハハッ！わがはいに　かてると　おもったか！
フハハハッ！また　あおう！
ゆきなさいぃー！　きたえぬいた　ボクの　ポケモンちゃん　たちー！
やったぁー！さすが　ボクの　ポケモンちゃんー！
ああん！　やだー！ボクの　ポケモンちゃんがー！
ポケモンしょうぶは　しんけんしょうぶ　ちょっとの　ゆだんも　できんのだ！
きを　ぬいては　いかん！
ちょっと　ぼーっと　してた……
オス！！
オーッス！！
オッス……
あたし　つよい　それだけ
あたし　かった　それだけ
あたし　まけた　それだけ
シャーッ！
ホォーッ！
ハウッ！！
ボク　もう　なんねんも　ここにいるけど　まるで　あきないね
こうみえても　まだ　こどもさ　きみと　どうきゅうせい　だよ
かみのけが　まっしろに　なっても　ポケモンしょうぶ　して　いたいね
はじめに　いって　おこう……きみでは　わたしに　かつことはできない
だから　いっただろう？きみでは　わたしに　かてるはずがない
なぜだ……　うきわガールにしか　まけたことのない　このわたしが……
まだ　おこさんじゃ　ないの
さいきんの　おこさんは　げんきが　ないのねぇ
さいきんの　おこさんも　げんきねぇ
うちの　こには　つよくて　りっぱな　トレーナーに　なって　もらいたいわ
あなたくらいの　つよさでは　こまるわ……
あなたくらいに　つよくなって　ほしいわね……
みせて　あげよー！エスパーふしぎパワー！
みたかー！エスパーふしぎパワー！！
そんなー！エスパーふしぎパワーが！！
おれの　きょうだいが　かわいがってやる！
おいおい　きょうだい！それくらいに　しておけよ！
ぼくの　かわいい　きょうだいが……
ぐるぐるぐる……
めが　まわった？
ああん……　おなかが……
おにいちゃんが　おしえてくれたよ！めだ！　めを　ねらえ　って！
やったぁ！　やったよ！おにいちゃん！
めいちゅうりつを　さげるんだ！って　おにいちゃんが　いってた！
おー！　きみ　つよそうだねー　たのしみ　たのしみ！
おもった　とおり　つよいねー　きみ！
やっぱり　つよいねー　がんばってよ　きみ
らっしゃい　ませぇー！！
いじょうで　よろしい　でしょうかぁー！
ありがとう　ございましたぁー！
おかえりなさいませ！
ありがとう　ございます！
いってらっしゃいませ！
かわいい　おきゃくさん！いっぱい　サービスするよん！
ねえねえ　どうだった？あたしの　サービス？
あーん　まだ　サービスの　とちゅう　なのにー
じーっ
おっと　チャックが……
きみ　かっこいいなぁ　みとれちゃったよ
きみの　ような　トレーナーを　ずっと　まっていたんだ
おもったとおり　つよいね！ぼくも　あぶなかった！
おもったとおり！つよい　トレーナーだね！
さて　どうやって　せめよう　かしらねぇ？
ほらぁ　もっと　がんばらないと　だめじゃないの
あらぁ　もう　いいの？いいわ　また　こんどね
わたくしの　ポケモンは　ひとあじ　ちがいますわよ
いかがかしら？まったりと　コクが　あるでしょう？
いかがかしら？すっきり　アッサリしてる　でしょう？
オッス！つよそうな　トレーナーだな！
なんだか　ワクワク　してきたぞ！
いちち……つえーなー　おまえ！
ブロロローーー！！わしの　フルスロットルを　みろー！
ブロロローン！！まだまだ　とばすぞー！
ブロ……　ブロロ……スタミナぎれだ……
チャリン　チャリーン
キキーッ！
ドタッ！
かれしと　じてんしゃに　のってね　デートするのが　ゆめなの
ふたりのりは　ダメだけどね
あー　かれし　ほっしー
きみは　なにを　かけるんだい？ぼくは　すべてを　かけよう！
きみの　まけだね　どうするんだい？
ガクッ
しぶい　しょうぶ　しようか
けっこうな　おてまえで……
おそまつさま　でした……
ほんとに　やるき？　あたしと？
ケラケラケラ！やめれば　よかったのにぃ
すごいすごい！
うたって　おどって　キミを　くぎづけに　しちゃう！
うっふーん
コンコン……こんどは　べつの　くぎを　うつ……
よーい　ドン！
おさきにー！
わーん　まってえー！
なぜ　ぼくは　ここに　いるの……
きみは　だれ　なの……
なんで　ぼくは　しょうぶして　いるの？
シンオウいちの　さおテクニック！みせて　あげよう！
みたか！　おどろいたか！
さおテクニックは　しょうぶに　かんけい　ないよな……
わしは　つりと　しょうぶが　ほんとうに　だいすき
おおものを　つったときや　しょうぶに　かったときは　サイコー
わしは　つりと　しょうぶを　するために　うまれてきたんじゃ！
オオキナ　フネニ　ノッテ　キマシタ
シンオウ　トテモ　ヨイ　トコロ
キミモ　フネニ　ノリマセンカ　ステキナ　トコ　ツレテ　イキマスヨ
ええ？　きみが　あいて？なんだか　ふあんだな……
いがい……かてると　おもわなかったよ
ほらね……つよいと　おもったんだ
どすこい！　どすこい！
はぁー！！　どすこーい！
ごっちゃんでーす！
さわやかに　しょうぶ　しましょう！さあ！　わらって！
あははっ！　あははっ！さあ　きみも　わらうんだよ！
まけても　さわやかに！あははっ！　あははっ！
きあい　いれろ
わるくない
いいな　おまえ
ポケモンしょうぶの　だいごみは　さいごの　いちげきに　ありっ！
どうじゃっ！わしの　さいごの　いちげきはっ！
おふぅ……おまえの　いちげきは　きくのぉ
へー　いいんじゃん　きみ
へー　がんばった　じゃん
へー　つよいじゃん　きみ
ぼくと　ぼくの　ポケモンたちの　コーラスを　きいてください
ダバダバダバダバー
あっ　ちょっと！！まだ　おわってないです！
パソコンの　なかまから　じょうほうを　きいて　そだてたんだぞ！
ありがとう　パソコンの　なかま！かおも　しらないけど！！
だめじゃないかよー！パソコンの　なかまー！
ちょっと　まってくれよぉ　メール　かいてるんだよぉ
はやく　かえって　メールを　みないとぉ
なにするんだよぉ　もう　ぼく　かえるよぉ
おとうさま……　おかあさま……わたしを　みていて　ください……
おとうさま……　おかあさま……みていて　くれましたか……
おとうさま……　おかあさま……もうしわけ　ありません……
ぼく　ほんとうは　しょうぶは　すきじゃないんだな
うう　かったけど　こわかったんだな……
う　うう……くやしくて　なきそう　なんだな
かがくの　ちからですっ！
みましたか！　おどろきましたか！これが　かがくの　ちからです！
かんがえられません……かがくの　ちからが　やぶれるなんて
とつげきせよ！　ぼくの　ポケモン！じっけんの　せいかを　みせてやれっ！
やったぞ　ポケモンっ！これで　ぼくも　はかせだっ！
どんな　じっけんか？それは　な　い　し　ょ
こどもの　きもちに　かえって　しょうぶと　いきましょうか！
ばぶー
ばぶばぶー
ファファファファ！！よく　かちぬいているな！
ファファファファ！！
ファファファファ！！いいなかまに　めぐまれて　おるな！
スクラップに　してやる
リサイクルしてやる
しげんを　たいせつにな
お！　いいねぇ！やろうじゃ　ないの！
いっちょあがり！
しごとの　あいまの　ポケモンしょうぶ　いい　きぶんてんかん　なるねぇ
せいいっぱい　やらせて　いただきます　よろしく　おねがい　いたします！
わたくし　やりました！わたくし　やりとげましたよ！
せいいっぱい　がんばりました！せいえん　ありがとう　ございました！
ポケモンしょうぶと　いうのはね　すなに　かいた　ラブレターなのだよ
キミに　わかるかなぁー？わかんねぇんだろうなぁー
キミに　わかるかなぁー？わかんねぇんだろうなぁー
はい　きみー　そこの　きみー　ちょっと　まって　くださーい！
はいはい　こどもは　さっさと　おうちに　かえりなさーい
わー　きみー　おまわりさんに　ひどいこと　するねー
ムニャ……　ムニャ……
ピッピー……　ムニャ……まってよぉ……　ムニャ……
ムニャ……えへへ……　ムニャ……
つきあって　もらおう！かれいなる　かけに！
んー！　イエスッ！
きみも　かなり　ギャンブラーだな！
しょうぶ　ってのはな　チマチマ　けいさんする　もん　じゃねーの！
ほらなー？かつときゃ　かつの！
なーっ？まけるときゃ　まけるの！
じんせい　おもいどおりに　いかないことも　たくさん　ある！
ばんざーい！おもいどおりに　なったぞー！
ほらね……
もう　にげばは　ないわ！
はじめから　きまって　いたの！
さーよーなーらー！！
あめのひも　はれのひも　ここで　つよい　トレーナーを　さがす　わたし
おかげで　こんなに　つよく　なって　しまったの……
つよくて　いや　それより　かっこいい　トレーナーは　いないの　かしら……
これね　ひがさ　なの
しょうぶは　つよいけど　おひさまに　よわいの……
おはだを　やきたくないの
まぁ……　めずらしい　ポケモン……
つかまえられないわぁ……ほんと　かわった　ポケモンねぇ
あら　あなた　トレーナー？ポケモンでは　ないの……？
いいかな？
やるじゃん
バイバイ！
あたいに　かとう　なんざ　じゅうねん　はやいんだよ！！
あまいんだよ！！
つよいっスね！！じぶん　かんどうっス！
いい　かおりを　かいでると　ねむく　なっちゃうよね……
……ふあぁ　あらぁ？　もう　おしまいなのぉ？
……ふあぁ　あらぁ？　まけちゃったのぉ？
キミ　だいじょうぶ？あたし　ウルトラすっごいよ！
しかたないよ！あたし　ウルトラすっごいもん！
きみは　ミラクルすっごいね！
しょうぶだけが　わたしの　いきがい　しょうりだけが　わたしの　ねがい
……とうぜん
あなた　なにものよ……
さあ　タワータイクーンの　わたしに　その　じつりょく　みせてくれたまえ！
すばらしい　しょうぶ　だった！また　きてくれたまえ！
きみのような　すごい　トレーナーに　まけたのであれば　なっとく　だ！
さあ　タワータイクーンの　わたしに　その　じつりょく　みせてくれたまえ！
すばらしい　しょうぶ　だった！また　きてくれたまえ！
きみのような　すごい　トレーナーに　まけたのであれば　なっとく　だ！
まだまだ！しょうぶは　これから！
ポケモンの　ＨＰが　へってきた……ちょっと　ピンチ　かもな
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
つぎの　ポケモンも　おなじように　たおせるかい？
まだまだ！あきらめない！
まっ　まさか！きたえた　ポケモンたちが！！
とおまわりを　しなかったんだ！？その　りゆう　たしかめてやるよ！
わざわざ　しょうぶを　いどんできた　その　りゆう　わかったよ
ちかみちでも　とおまわりでも　いきたい　みちを　えらべば　いいさ！
かちに　こだわる　やつだけが　ポケモンジムに　ちょうせん　できる！
く……くやしすぎるッ！！
いつか　きっと　きみのように　つよい　トレーナーに　なってみせる！
きみも　ポケモントレーナー！ぼくも　ポケモントレーナー！めが　あったから　いざ　しょうぶ！
つよいじゃん　つよいじゃん！
たたかってみたい　トレーナーには　どんどん　はなしかけると　いいよ！ポケモンは　たたかうことで　どんどん　つよくなって　いくから！
あれから　また　つよくなった？ぼくは……　まあ　みてごらんよ！
ぼくと　ポケモンしょうぶ　しよう！フフン！　ぼくが　かつけどねー！
すごいね　きみ！
みんなと　しょうぶすると　たのしい！いろんな　ひとと　たたかうぞー！
また　ポケモンしょうぶ　しよう！こんどこそ　かつぞー！
トレーナーさん　みっけ！ポケモンしょうぶ　おねがい　しまーす！
あーん　かなわないよ
ポケモンの　げんき　なくなったよー！ポケモンセンターに　いかなきゃ！
あっ　こないだの　トレーナーさん！ポケモンしょうぶ　おねがい　しまーす！
たんパンこぞうが　げんきなのは　ポケモンから　げんきを　もらうから！
あっ！　ぼくの　ビッパと　ズバット……
くさむらを　さけるか　トレーナーを　さけるか　けっこう　なやんだり　しない？
みおぼえのある　トレーナーさん　また　しょうぶ　してくれる？
いつも　いっしょの　おれたちの　きずな　みせてやる！
しょんぼり……
まけても　うらみっこなし！でも　もっと　つよくなる！
いつも　ポケモンと　いっしょだぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　いっしょだな
ポケモンジムに　ちょうせんの　まえに　おまえで　うでだめし　だぜ！
ジムに　ちょうせんは　まだ　はやいって　ことか……
やっぱり　ジムバッジの　１つも　もっていないと　ダメダメかなあ
そろそろ　ポケモンジムに　ちょうせん　でも　そのまえに　やっぱり　おまえで　うでだめし　だぜ！
クロガネの　ジムリーダーさんから　すてきな　ジムバッジを　もらったの！
まけちゃったー　ラララー！
ジムバッジ　たくさん　あつめるの！そのため　ポケモンと　がんばる！
クロガネの　ジムリーダーさんから　すてきな　ジムバッジを　もらったの！……もう　みせたっけ？
ポケモン　さがしていたら　トレーナー　みつけちゃった！
あん？　もう　おわり？
ほしい　ポケモンが　みつかるまで　くさむらを　あるきまわるの
あっ　みおぼえのある　トレーナーさん　みつけちゃった！
よわそうな　トレーナーね……あいて　してあげようか？
あーあ　やんなきゃ　よかった
そんなに　つよい　なんて……あたしも　がんばるんだから！
けっこう　つよい　トレーナーさん！また　おあいて　してもらえます？
おとうさんに　もらった　ポケモンで　かつぜーっ！
おとうさんに　もらった　ポケモン　なのに……
きみは　だれに　ポケモン　もらったの？さいしょの　ポケモンって　なんだか　おもいいれ　あるよね
おとうさんに　もらった　ポケモンで　こんどは　かつぜー！
あのう　よければ　おあいてを　おねがい　できませんか？
うわ……つよいんですね
ポケモンに　きのみを　もたせておけば　かてたかも……
あー　そのせつは　おせわさまでした　また　わたしの　おあいてを　おねがい　できますか？
ねーねー　むしポケモンの　こと　どう　おもってる？
これじゃ　むしポケモンの　みりょくを　つたえきれない！
むしポケモンは　そだつのが　はやくて　どくとか　まひとか　できて　かわいくて　かっこいい！とにかく　いい　やつら　なんだよ！
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　すきに　なっただろ？
おはなの　かおりに　つつまれて　たのしく　しょうぶ　しましょうね！
まけたけど　いい　かおり　だから　くやしく　ないわ
コトブキの　テレビきょくで　あたしの　ポケモン　スカウト　されないかな
はなの　かおりが　わすれられずに　また　わたしの　ところに　きたのね！
こんな　やつ　いちげき　だよね　サリ！
アラララ？
もーっ　くやしいなあ！
ポケモン　１ひき　だけ？そんなの　つまんないー！
あっ　このまえの　ひと！おかえし　しちゃうよね　サリ！
わたしたち　クラスでも　いちばん　つよいんだよ！
えっ　そんなー
わたしも　おおきく　なったら　それくらい　つよく　なりたいです！
あの　サラと　わたしと　いっしょに　しょうぶ　しましょ？
クラスいち　つよい　わたしたち　まけたまま　なんて　ゆるせないよ！
ハクタイのもりに　いくまえに　ちょっと　しょうぶ　してくれよ！
ぼくの　きぶん　もりさがったよ
ハクタイのもり　には　つよい　ポケモン　でるって　はなしだから　もっと　じゅんびを　しないとな
きみは　もう　ハクタイのもりに　いってきたんだろ？　どうだった？
ソノオと　ハクタイの　あいだって　ながいだろ？　だから　しょうぶだ！
わ　わ　わっ　もう　たたかえる　ポケモン　いない！
ポケモンと　いっしょなら　どんな　キャンプだって　ぜったいに　たのしいよね
キャンプを　たのしんでいたら　ポケモン　つよくなったぞ！
この　あたりには　どんな　ポケモンが　いるのかな？
ショック！まけてしまった……
ポケモンで　しってること？そうねー　ポケモンには　メスと　オス　それと　せいべつふめいが　いるよ！
あら　また　あったわね！めずらしい　ポケモン　みつけた？
どーしようかなー　ちょっと　あそんでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
みみを　すますと……ポケモンの　なきごえ　きこえない？
どーしようかなー　また　ちょっと　あそんでみよーかな？
やまが　なくても　やまおとこ！がっはっはー！　いくぞー！！
おお！さわやかな　たたかい　だった！
おなじ　ポケモンでも　いろんな　ところに　いるんだ　やまおとこ　だって　いろんな　ところに　いても　いいだろ
やまで　であえば　だれでも　なかま！ふたたび　であえば　もう　ともだち！
こんな　ところで　みちに　まよいました……
まよえる　トレーナーは　しょうぶでも　かてず……
やまで　まよいつづけて　いつしか　やまおとこに　なってました……
またしても　みちに　まよっている　ほうこうおんちな　わたしです……
オスッ！てかげん　なしで　いきますよッ！
ま……　まけましたッ……！かくが　ちがう　みたい……
オスッ！　じぶんが　どれほどか　わかりました！　ありがとうですッ！
オスッ！こんどは　ホンキで　いきますよッ！
わたし　ポケモンも　いい　においの　コが　だいすき！
ちゃんと　いい　におい　わかってくれたの？
いっぱい　きのみを　うえれば　いい　においに　つつまれるわね
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　かおり！
かかりませんなあ……きぶんてんかん　でも　するか
ああ　もっと　まじめに　やりゃ　よかったよ
！これに　あわせて　つりざおを　ひく！それが　つりのコツ　なんだなあ
よーし！　つよいの　つったから　ポケモンしょうぶ　するぞー！！
これは　げんきのいい　トレーナーが　かかりおったな！　いくぞ！
にがした　しょうりは　おおきい……
つりざお　もってるか？とにかく　デカいの　つれよ！
げんきだけが　とりえの　こども！デカいの　つった　オレが　あいてだ
つよい　ポケモンを　つったぞ！さあ　しょうぶと　いこう！
まけて　かおが　ひきつった……
ついでに　あしも　つったぞ！いてっ！　いててっ！
こんどこそ　おれが　かつんだ！かつぞ！　かつったら　かつんだ！
よう！サイクリング　たのしんでる？
やるなー　おまえ！
この　サイクリングロードにも　ポケモントレーナー　いっぱい　だ！
んー　みおぼえのある　かおだなあ　まえに　いっぺん　たたかったっけ？
チリン　チリン！　あぶないぞっ！それとも　ちょうせんしゃ　かな？
おれの　がんばりは　からまわりか……
この　ながい　サイクリングロード　いっきに　かけぬけるか！
やー　きたきた！また　おまえと　しょうぶ　したくて　ずっと　たちこぎ　してたぞ！
おまえの　じてんしゃ　ギアチェンジが　できる　タイプか　うまく　のりこなせているか　おれが　ためしてやろう！
カラカラカラ……
あれ？　ギアチェンジが　できるか　みるはずだったのに　どうして　ポケモンの　ようすを　みてたんだ？
おまえが　じてんしゃ　うまく　のりこなせているか　おれが　もういちど　ためしてやろう！
じてんしゃは　じぶんの　たいりょくが　あるかぎり　どこまでも　いける！
ヒッ　ヒッ　フー
ポケモンの　たいりょくも　じぶんの　たいりょくも　なくなったし　そろそろ　うちに　かえります……
うちで　ゆっくり　やすんできたから　こんどは　まけませんよ！
じてんしゃって　きもちいい！あせかき　ついでに　ひとしょうぶ！
ふう　やられちゃったわね
さかを　おりてるとき　ペダルを　はんたいに　まわしたり　しない？
じてんしゃって　きもちいい！あせかき　ついでに　また　しょうぶ！
あなたと　わたし　ふたりとも　じてんしゃに　のっている　ポケモンを　もっている　これは　まけられないわ！
ころんじゃったー！
ポケモンしょうぶ　じゃなくて　スピードしょうぶに　すべきだったわ！
まけっぱなしは　くやしすぎるわ！こんどこそ　あなたに　かってみせる！
じてんしゃ　だいすき！でも　パンクの　しゅうりは　ちょっと　にがて……
ガッシャン！
きかいに　つよい　ひとって　すごい！あたし　ポケッチも　よくわからないの
パンクの　しゅうりも　れんしゅう　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　れんしゅう　してきたわ！
スピードを　きそう　ひと　テクニックを　みがく　ひと　あなたは　どっち？
すばやくて　テクニシャン！
わたしは　けしきを　たのしむの　サイクリングロードの　したも　なかなか　いい　けしきでしょ！
スピードも　テクニックも　みがいた　あたしに　かてるかしら？
わっ！　おどろいた　おどろいた　ついでに　しょうぶだ！
その　つよさ　おどろいちゃった！
やまおとこは　こころが　ひろいから　まけたとしても　きにしないのだ！
わっ！　おどろいた！！おどろいたから　また　しょうぶ！
いちねんじゅう　たんパン　はいて　げんきな　ボクだぞー！
げんき　だけじゃ　かてないのかあ
ポケモンは　なにも　きてないから　さむくないか　しんぱい　だよ
たんパンで　げんきな　ボクは　おまえなんかに　まけないぞー！
がんばれよ！　ぼくの　ポケモン！ぼくも　がんばるからさ！
ああ……まけちゃった……
ちかだいどうくつで　かせきを　ほろう！で　はくぶつかんで　ポケモンに　ふくげん　してもらったりしてさ！
がんばれよ！　ぼくの　ポケモン！ぼくも　まえより　がんばるからさ！
がんばって！　あたしの　ポケモン！あたしも　がんばるから！
ああ……まけちゃった……
こんどは　コトブキの　テレビきょく　けんがくに　いこうかな！
えーっと　まえに　わたしに　かった　トレーナーさん　ですよね？きょうは　きぶんが　いいから　また　しょうぶ　しちゃおうかな！
わっはっは！わらう　かどには　ふくきたる！
わっはっはっは！もう　わらうしか　ないな！
わっはっは！……まけた　わしを　わらってくれよ
わっはっは！わらう　かどには　ふくきたる！ふくをぬいだら　かぜをひく！
テンガンざんを　ぬけてきたけれど　まだまだ　げんき　いっぱいだぞー！
おーっと　あっさり　まけたー！
もういちど　テンガンざん　いくまえに　クロガネで　ひとやすみ　するか
テンガンざんを　ぬけてきたら　むかし　たたかった　おまえがいる！
ほらほらっ　さっさと　いくわよっ！
なんの！　もう　ひとしょうぶ！……って　ポケモン　いないわ
うん！あんたの　たたかいかた　きにいった！
おそかったじゃない！また　あんたと　しょうぶ　するため　ずっと　まってたんだから！
がははは！　こどもの　キミが　おとなの　ワシに　かなうかー！
おとなの　ワシが　かなわなかった！
いやー　たいした　もんだ！ポケモンしょうぶに　おとなも　こどもも　かんけい　ないな！
こどもなのに　つよかった　キミ！もういちど　しょうぶ　してくれ！
ミスター　やまびこの　わたしと　しょうぶだぞ！　やっほーっ！
ああ……　よろよろ……よろレイヒー……
ミスター　やまびこ　からの　グッドな　アドバイス！どこに　いくのか　まよったら　タウンマップを　みる！
おっ　きみきみ！　おぼえてるか？ミスター　やまびこの　わたしだよ！また　しょうぶ　しようじゃないか　やーっほーっ！
かったら　きみの　べんとうを　わけてくれーっ！
ぐうのねも　でないが　はらは　グーと　なると……
はぁ　ますます　はらへった……きのみ　でも　たべちゃうか　って　それじゃあ　わし　ポケモン　みたいだなあ……
また　やまに　のぼるまえに　べんとう　くっちゃったよ！こんどこそ　しょうぶに　かったら　きみの　べんとう　わけてくれ！
この　カラテマンが　おまえを　こてんぱんに　してやる！
まだまだ　ちからぶそく　だったか……
じぶんも　ポケモンも　もっともっと　きたえなきゃな！
おまえに　まけたこと　この　カラテマン　わすれちゃいないぞ！
ムヒヒ……つってやる　つってやるよ！
ぼくの　すきな　ことば　てかげん　っていうんだよ
いいつりざおを　つかわないと　いい　ポケモン　つれないよなあ
ムヒヒ……こんどは　てかげん　なしだかんね？
あら　しょうぶ　ですかー？スーパーコンテストショー！に　でるつもり　ですけど　すこし　だけならー
まけて　しまいましたー
あなたも　ポケモンも　すごく　げんき　なのですねー　スーパーコンテストショー！でも　かつやく　できそうですねー
あら　また　おあいしましたねー？スーパーコンテストショー！に　でるつもり　ですけど　すこしだけ　しょうぶ　しましょーよ
きみと　わたしと！すばらしい　しょうぶの　シーンを　えがこうでは　ありませんか！
すばらしい！インスピレーションが　わいてくる！
いまの　たたかいは　いい　えに　なりそうですよ！タイトルは　そうだな……「ポケモン　かてるもん」
えをかく　コツは　よくみること！そして　ポケモンしょうぶの　コツも　あいてを　よくみることです！
きみの　ポケモンは　どのくらい　そだって　いるのかな？
うん！　きみの　ポケモン　もんくなし　だよ！
あいじょう　いっぱいで　そだてて　いるんだね！
あれから　ポケモン　そだてたよ！きみは……　どのくらい　そだてた？
ねえ　よかったら　あなたの　ポケモンと　しょうぶさせて　ほしいな！
うふふ　だいじに　そだてられてるわね！
だいじに　だいじに　そだてると　ポケモンって　ほんとに　すぐ　なかよく　なれるのよー
ポケモンを　だいじにしない　ひとと　しょうぶなんか　したくない！でも　だいじにしている　あなたとなら　なんどでも　おねがい　したいわ！
ねえ　どっから　きたのー？どんな　ポケモン　もってるのー？
おしゃれな　ひとは　なんか　ポケモンも　おしゃれだねー
しごと　さぼってたの　とうさんに　みつかって　ないかな？
あー　また　きてくれたのー？こんどは　どんな　ポケモンなのー？
まいあさの　ジョギングで　ポケモン　きたえているよ！
おっと！あしなみが　みだれた
けんこう　だいいち！きみも　いっしょに　はしらないか？
きみも　まいあさ　ジョギング　してるかな？
こうやって　ジョギング　していると　いろんな　ひとと　すれちがうから　なかなか　かおを　おぼえられないけど　まえに　きみとは　あってるよね？
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！
くやしいなあ
おおきく　なったら　ポケモンに　なりたいのー！
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
ミサちゃんとの　ひとときを　じゃま　しちゃ　ダメだよう！
ミサちゃん　だけを　みてたから　ぼく　まけたのかなあ
まけちゃった　ミサちゃんも　かっ　かわいいよ……！
ぼく　ミサちゃんと　いっしょじゃ　ないと　やだな……ポケモン　２ひき　つれてきてよ
また　ミサちゃんとの　ひととき　じゃまを　しにきたのかい？
……えっ　あたしと　しょうぶ　したいの？リクちゃんと　いっしょなら　いいわ！
リクちゃん　ごめんね……！
まけちゃった……！リクちゃん　よしよしって　してよお
あたし　リクちゃんと　いっしょが　いいのー！ポケモン　２ひき　もってない？
また　あなたね！リクちゃんと　いっしょなら　いいわ！
ジョギングは　リズム　しょうぶも　リズム！
あるいみで　ゴールしちゃったな
そうだね　リズムが　くるうと　ちょうしが　でなくなるよ
こないだ　ジョギングしてたら　ポケモンに　おいかけられてね　おもわず　うみのうえ　はしったよ！
ジョギングは　リズム　しょうぶも　リズム！もういちど　しょうぶも　リズム！
いっしょに　たたかうから　あたしたち　つよいですよ！
うわー！
すごいすごい！ひょっとして　ポケモンの　てんさい？
ポケモン　２ひき　いないと　あいて　してあげません！
ミカと　いっしょに　たたかえば　まけない　はずなんだから！
もう　こてんぱんの　こてんぱんに　しちゃうんだから！
ほえー！
あたしたちも　つよーい　トレーナーに　なる！　きめたの！
ポケモン　１ひきだと　さみしいでしょ！
このあいだは　こてんぱんに　されたけど　こんどは　あたしたちが！
みてくれよ！ポケモンの　この　けづや！
おいおい　ちゃんと　みてくれてた？
まいにち　ポケモンと　おれの　１００かいの　ブラシは　かかさないぜ
きみに　さいかい　するときの　ために　たっぷり　ブラシ　かけてたんだぜ！
しんまい　ブリーダー　だけど　がんばっちゃう！
ドンマイ！しんまいの　わたし
ポケモンの　そだてかた？うーん　やっぱり　あいじょう？
いつまでも　しんまいじゃ　ないわ！あれから　いろいろ　おぼえたもの！
わーい！ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
ふたりでも　まけちゃったのー
ママも　ふたごさん　なのー
ポケモン　いっぱいで　しょうぶ　したいのー
わーい！　またまた　ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
わーい！３にん　みんなで　たたかうのー
ふたりでも　かてなかったのー
ママと　おばさんと　ルイと　マヤが　そろうと　わけわかんなくて　たのしいのー
３にん　みんなで　しょうぶ　したいのー
わーい！　またまた　３にん　みんなで　たたかうのー
ぼくじょう　しごとで　きたえた　わたしの　じまんの　ポケモンだよ！
はっはっはー！たのもしい　ポケモンだなあ！
ポケモンを　さわってるとだね　あたたかさと　いっしょに　やさしさが　つたわって　くるんだな
おーっ！　きみは　いつぞやの　つよい　トレーナーさん　ぼくじょうの　しごとで　きたえた　わたしの　じまんの　ポケモンだよ！
からだは　あったまってる！たたかう　じゅんびは　オーケーさ！
うむ　きもちの　じゅんびは　まだだった
ほんとうは　はしって　にげたかった　いや　いまのは　ジョークです
どこまでも　はしる　ぼくたち　みちが　つづくかぎり……
また　きみが　とおりかかったら　さいちょうせん　できるよう　たたかう　じゅんびは　オーケーさ！
ウホホホ！おやこの　きずな　みせましょう！
おやこパワーで　かてなかったか
そうか　きみと　ポケモンも　あるいみ　おやこの　きずな　だなあ
おやおや　ポケモン　１ひきでは　わたしたちに　かてないよ！
おやおや　また　わたしたち　おやこの　きずなを　みにきましたか？
ポケモンしてると　しごと　さぼっていても　ゆるされるのよね！
あちゃー
パパ　ごめんなさい　あしたから　もっと　はたらきます！
あたしと　パパが　あいてなのに　ポケモン　１ひきってのは　なしよ！
あっ　また　きてくれたのね！ポケモンしょうぶ　してると　きゅうけい　できるから　ラッキー！
にんじゃ　３にんしゅうの　ひとり！みつかったからには　しょうぶ！
まいったで　ござる……
みつかったし　どーしよーかなー　ヨスガに　もどって　スーパーコンテストショー！でも　みようかなー！　どうしよーかなー！
おぼえて　いるか？にんじゃ　３にんしゅうの　ひとり！みつかったからには　しょうぶ！
にんじゃ　３にんしゅうの　ひとり！みつかったからには　しょうぶ！
まいったで　ござる……
くさむらに　かくれている　あいだ　ポケモンの　けはいを　かんじたよ！ごそごそ　いう　おととか　なきごえが　きこえてきたよ！
わすれちゃったか？にんじゃ　３にんしゅうの　ひとり！みつかったからには　しょうぶ！
にんじゃ　３にんしゅうの　ひとり！みつかったからには　しょうぶ！なぜ　ばれたんだろ！？さては　おまえも　にんじゃ！？
まいったで　ござる……
ポケモントレーナーって　なんでも　さがしだしちゃうんだな！
おぬしも　なかまに　はいって　にんじゃ　４にんしゅうに　しよう！それはともかく　しょうぶ！
きみ　じしん　ありそうだね……おてなみ　はいけんと　いくか！
はは！ぼくの　かんぱい　か！
きみには　すばらしい　さいのうが　あるようだね！
このあいだ　きみに　まけたのは　うんが　わるかっただけさ！
エリートトレーナー　たるもの　かっても　まけても　あわてず　さわがず……　です
いやあーーーーっ！まけたわーーーーーっ！
なによ　なによ　あっちいって　ちょうだい！　きー！
このまえは　うっかり　まけたせいで　とりみだして　しまったけど　きょうは　れいせいに　いきます！
こんな　わかぞうに　やられる　わしでは　ないよ！
わかさの　パワーに　めんくらう　ばかりだな
わかくて　しっかりした　きみ　みたいな　トレーナーを　みると　なぜだか　うれしいね
わかさの　パワーと　じゅくれんの　テクニック　どちらが　つよいか　もういちど　しょうぶ　だぞ！
この　むきむき　きんにくは　ダテじゃ　ねえーっ！
むきーっ！
おれの　トレーニングが　たりない　せいなのかーっ！
この　むきむき　きんにく！もういちど　みせてやるーっ！
いま　きみは　おどろいた！その　こころの　スキを　ねらって　ぼくが　かっちゃうよ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
もっと　リアクション　ないと　かくれていた　ぼくが　はずかしい！
いま　きみは　ぼくのことを　みて　ひさしぶりと　おもったろう？その　こころの　スキを　ねらって　ぼくが　かっちゃうよ！
おれたち　にんじゃは　おもいがけない　ところから　あらわれる！
おもいがけず　まけた……
こうして　かくれているとき　モンスターボールのなかの　ポケモン　どんな　きもちか　かんがえてるよ
うわっ！　むかし　まけた　あいてに　おもいがけず　さいかいした！
にんじゃ　って　いろんな　じゅつが　つかえるんだぞ！
ムムム……つうよう　しなかったか
どこか　ずっとずっと　とおくには　にんじゃの　ジムリーダーが　いるんだ　でしいり　したいなあ
なんだ　おまえ？まだ　にんじゃ　じゃないの？
ぼくが　つかう　ポケモン　みて　おどろくなよ！
これは　これは……
ドラゴンポケモンの　じつりょくは　こんな　ものじゃ　ないぜ！
おや　またきたか？ぼくが　つかう　ドラゴンポケモン　そんなに　きにいっちゃった？
とりポケモンの　みりょく　あたしが　おしえてあげる！
これは　おどろいたわ！
あなたたちの　たたかう　すがた　とっても　みりょくてき　だったわ！
とりポケモンの　みりょく　そろそろ　わかってきたかしら？
せんぱい！　ぼくの　がんばり　みてて　くださいよね！
シノさんより　つよいなんて……
どんなに　つよい　トレーナーが　あらわれたって……ぼくは　シノさんに　おそわりたいです
ぼくたち　ふたりと　たたかいませんか？
こんどこそ　せんぱいの　おやくに　たってみせますよ！
ほら　トレーナーが　きたわよ　ガク　じゅんびは　いい？
こうはいの　まえで　はじ　かいちゃった　わね……
ごめん　ガク　わたし　せんぱい　しっかくだわ
ポケモン　２たい　２の　しょうぶを　して　みませんか？
ほら　また　トレーナーが！こんどこそ　じゅんびは　いい？
この　きれいな　はねを　みて！
くやしい！くちばしで　つついて　やるから！
とりポケモンの　はねって　どうして　こんなに　きれいなの……ひに　かざして　みると　いろんな　いろに　みえるのよ
こんなに　きれいな　はねをもつ　わたしの　とりポケモン　このあいだ　まけたのは　きっと　なにかの　まちがいよ！
にんじゃごっこが　ずば！　っと　さんじょう！
ああ！ズバットぐんだん　が……！
こんらん　させたり　するのが　にんじゃの　たたかいかた　だよ！こんらんした　ポケモンは　ちからを　だしきれない　からね！
しのびの　ものは　すばやいのだ！きみよりも　さきに　こうげきするぞ！
そびえる　テンガンざん　わしも　このやまの　ように　おおきく　なりたいものだぞー！
きみという　そんざいが　わしのまえに　そびえてる！
テンガンざんは　むかしから　しんせいな　やまとして　しられてるな
むむむ！　また　きみは　わしのまえに　そびえたつのか！まるで　テンガンざんの　ようだな！
それ　それっ！きあい　じゅうぶん　いくぜーっ！
どうして　かてないの　かしら
たまには　かつための　べんきょう　でも　するか
それ　それっ！こんどこそ　きあい　じゅうぶん！
しのびの　ものは　すばやいのだ！ついて　こられるかなー？
せっかく　かくれてたのに！
もっと　よわそうな　やつを　まちぶせてみると　するか
さらに　すばやく　なったのだ！ついて　こられるかなー？
どこへ　いくにも　いっしょの　このコで　がんばるわ！
せいいっぱい　やったから　いいもん
さむい　ひも　このコと　いると　すっごく　あったかいんだから！
このコの　はねに　くるまって　あなたが　また　くるのを　ここで　ずっと　まってたんだもん！
いせきを　さがしていたら　トレーナーはっけん！　しらべます！
しらべたところ　つよい　トレーナーだった！
カンナギタウンは　ふるい　まち　なにか　すてきな　ものが　ありそうだ
いせきを　さがしていたら　また　きみを　はっけん！　しらべます
ボクの　ポケモンは　がいこくから　とりよせた　ベッドで　まいにち　ねてるんだぜ
ふ　ふんっ！なんか　ひっし　なんじゃない　キミ？
あーあ　つかれちゃって……がいこくから　とりよせた　ベッドで　ねかせて　やろうっと
ボクは　ポケモンが　すきなだけさ　かちまけなんて　きにしないのさ
さあ　まいりますわよ　じゅんびは　よろしくて？
なんて　おつよいの　かしら
あなた……　どんなに　すごい　かていきょうしを　やとって　らっしゃるの？
また　おあいしましたわね！じゅんびは　よろしくて？
よろしければ　わたくしと　ポケモンしょうぶ　よろしくです
みごとな　おてなみ　ですなあ
ははは！　ポケモンやしきの　ごしゅじんに　まねかれてね
もういちど　おてあわせ　おねがい　できますかな？
わかい　トレーナーさんは　はじめてで　きんちょうするわ
あら……　やっぱり　おともだちとは　ちがうわねえ
いつもは　しゃこうクラブの　かたと　しょうぶを　してますのよ
あら　また　あなた？ちょっと　きんちょう　するけど　また　おねがい　しちゃおうかしら
きみ　きみ　よるの　さんぽは　あぶないぞ！
つよい　あいぼうが　いるんだね
こんなに　おそく　なって……おかあさんに　れんらく　したのかい？
やあ　こんにちは！おまわりさんに　あいさつ　とは　いい　こころがけ　だね
まえにも　ちゅういしたと　おもうが　よるの　さんぽは　ちゅういだぞ！
この　へんに　あやしいやつは　いないかな？
きみを　あやしいと　いったわけじゃ　ないんだよ
あやしい　ひとに　ついていっちゃ　ダメだぞ！
ひるも　よるも　パトロールで　ねむいな……　ファー
あやしいやつは　いないかー！と　あやしいやつが　いるのを　きたいする　わたしは　へんですか？
よかぜに　ふかれて　しょうぶと　しゃれこもうぜ！
くらくて　よく　みえなかったんだよ
おっと　しごとに　もどらなきゃな……
よう！がんばってるな　トレーナーさん！
よるも　がんばる　きみは　わるいこ？ねっしんな　トレーナー？　どっち？
もんだいが　あるのか　ないのか　パトロールして　おります！
もんだい　あり！
きみの　その　つよさ！つよすぎて　だいもんだい　だよ！
なんていうか　おれたち　パトロール　しすぎ　かもね
ここで　わたしから　もんだいです！きみは　つよいか　つよくないか？
つり　してんだから　はなしかけないで　くれよ！
ポケモンも　しょうりも　のがしたよ
つりや　ポケモンは　けっこう　デリケートなんだよ　オレもだけど
だから　つり　してんだから　はなしかけないで　くれよ！
つりずきの　ヨメさん　こねえかなー　こうやって　トレーナーは　くるけど
まけても　つりは　やめんよ
つりずきの　おねえさんが　いたら　ぜひ　しょうかい　してくれよ
えーっと　きみは　つりより　ポケモンが　すきなひと　だっけ？
あめが　ふってりゃ　みずポケモン　げんきだぞっと！
ボロボロやね
ウン　ウン　こどもは　げんきに　そとを　かけまわれよ！
このあいだ　きみに　まけてから　ずっと　ここで　つりしてたぞっと！
おれに　ついて　これるかな？
げんきな　やつだなあ！
どんなに　はげしい　しょうぶでも　きの　えだを　おらないように　きをつけろよ！
あっ　このあいだの　げんきなやつ！こんどこそ　ついてこれないだろ！
しぜんを　だいじに　しているかい？
うん　きみは　やさしい　トレーナー　みたいだね
ぼくらも　ポケモンも　しぜんの　いちぶ　なんだよな！
やあ　ひさしぶり！だいしぜんと　ポケモンと　ぼうけん　まんきつ　してるかい？
わたしたち　この　ちほうの　しぜんを　まもっているの！
もうちょっと　つよく　ならなきゃ……
わたし　このへんの　しぜんが　すき！ずーっと　ここで　くらしたい
どう？　この　ちほうの　しぜんは　いじょう　なしよ！
しめった　とちに　いると　すごく　きもちいいんです……
ウフフフフ……ぼくに　かちましたね……
まけたとき　ここで　おちこむのが　きもちいいんです……　ウフフフ……
きみのすきな　とくせいは　しめりけ？フフフ　なんでも　いいんです……
ぼくの　じまんの　ポケモン　みせつけちゃうぞ！
きみの　つよさ　みせつけられたぞ！
ややや！　それは　みるだけで　きろくされる　ポケモンずかん！うわさに　きいていたけど　じっさいに　みるのは　はじめてだ！ポケモンの　ぶんぷを　みたときに　たいようや　つきの　マークを　うごかせるなんて　しらないよ！
たたかった　あいての　ポケモンを　ぜんぶ　てちょうに　かきとめてるんだ　きみの　ポケモンも　かいちゃうよ！
おっ！　ナイスな　かんじの　トレーナーを　しらべてみます
ちょうさ　けっか　としては　つよい！　その　ひとことです
だいしつげん　には　さまざまな　ポケモンが　くらしています　なぜなら　この　あたりは　おおむかし　うみ　だったからです
おっ！　ぜんかいの　ちょうさから　どれぐらい　つよくなったのか　また　しらべさせて　くださいね！
あめのひ　だと　つよくなる　ポケモンも　いるんだからね！
まけて　ナミダの　あめがふる　そう　わたし　あめおんな……
ステキな　かさを　じまんしたいけど　あめだと　よごれちゃう……うーん　なやんじゃう！
あめのひ　だと　あたし　げんきが　でてくるんだからね！
あめが　ふると　なんだか　テンション　たかくなるの！
かさを　もちながら　たたかうのって　むずかしいわ
まいにち　あめだったら　まいにち　かさを　させるのに
あめが　ふってるから　じゃないの　わたしは　かさが　すきなのよ！
あやしい　トレーナー　はっけん！
あやしさに　まけた……
あやしい　ではなく　たくましいの　まちがいでした！
ぼくらが　パトロール　してますからね　よるも　あんぜん　ですよ！
ひゃー！　でたーッ！あやしい　トレーナー　はっけん！
１ねんじゅう　およいでる　ボクが　うみで　まけるかよ！
１ねんじゅう　およいでる　うみで　まけたよ！
うみに　いると　みずタイプの　ポケモンも　イキイキ　して　みえるぜ！
うみが　だいすきな　ボクだ　このあいだ　まけたのは　まぐれさ！
そろそろ　ひえてきたなあ　しょうりして　あったまりたい！
うみの　つめたさと　はいぼくの　さむさの　ダブルパンチ！
みろよ　オレの　くちびる……こういうの　えびちゃいろ　ってんだぜ
そろそろ　ひえてきたなあ　あつい　ポケモンしょうぶ　しようか
ハイ　なみのり　トレーナーさん！うみでの　しょうぶは　いかが？
やるじゃない
わたしも　なみのりに　しようかな……
また　あっちゃったわね！なみのり　トレーナーさん！
こんにちは！あなたは　およがないの？
しょっぱいのは　なみだか　うみのみずか……
シンオウちほうは　およげる　すいどうが　すくないの　よね　ホウエンに　りょこうに　いきたいわ
なみのり　してるひとを　みても　うらやましくなんか　ないわ！だって　あたし……およぐの　だいすき　なんだもん
ねーっ　いいでしょ　この　うきわ！
うきわを　もってて　うまく　うごけなかったんだもん
ボクの　うきわ　おかあさんが　ふくらませて　くれたの
あっ　なんど　きたって　ボクの　うきわ　あげないよ！
えへへ……あたしも　ポケモン　できるよ！
まけたら　おなか　すいちゃった
あの　くも　アイス　みたい！たべたいなあー
あれから　ずーっと　ここで　のんびり　してるよ
ひとりたび　とは　かんしんだな　あいて　して　やるか！
やるな　ちっこいの！
レストランで　きたえなおすかな　あそこは　やってくる　きゃくの　かおぶれも　まいにち　かわるからな
ひとりたびの　トレーナーさんよ　たいくつしのぎに　また　しょうぶ！
わーっ！いま　つれそうな　とこだったのに！
おとなの　メンツが……
きみ　もうちょっと　おちつきなさいよ
わーっ！いま　つれそうな　とこだったのに！……って　また　きみか！
おねえさんが　おとなの　ポケモン　テクニック　みせちゃう！
そんな　こうげき　しちゃうの？
もう　みかけによらず　すごいんだから！
おねえさんが　また　おとなの　ポケモン　テクニック　みせちゃう！
しんぴてきな　ところが　いっぱい　ありそうな　そんな　かんじだな　というわけで　わたしが　みつけた　ポケモンで　たたかいます
やっぱり　つかいなれない　ポケモンでは　かてないぜ……
しんぴてきな　ところが　いっぱい　ありそうな　そんな　かんじだな
わたしが　みつけた　ポケモンで　わたしが　みつけた　トレーナーと　ポケモンしょうぶ　なんぞ　しますぞ！
せかいじゅうの　なぞを　さがして　たびを　している　おれさま！けっこう　つよいぜ！
はあ　がっくり　だぜ
せかいじゅうの　なぞが　おれさまを　よんでいるのだ！おちこんで　など　いられないぜ
せかいじゅうには　まだまだ　かぞえきれないほど　なぞがある！おまえと　こうして　ここで　あうのも　また　ひとつの　なぞである！
さっきから　かんじていた　トレーナーの　けはいは　きみか！
きみに　かつのは　とっても　むずかしい
ポケモンの　きもちが　わかれば　もっと　つよくなれるのか？
きっとまた　きみが　くる！そんな　けはいを　かんじていたよ！
ほらっ　あんたの　うしろに！！
おどかす　さくせんも　しっぱいしたか
つよいからって　ゆだん　してると　ひどい　めに　あうわよ！
うわっ！　あんたの　くびすじに　まきついてるのって……！……いいマフラーだね
おもてか　うらか……かつか　まけるか……いっぱつ　しょうぶと　いくぜ！
ちっとも　あたらなかったか
ちょうし　わりいな…もう　きょうは　やめやめ
このまえは　ツキが　なかったのさ　きょうは　いいながれが　きてるぜ！
コレクションの　ためには　かてそうにない　あいてにも　むかっていくのが　コレクターです
いまの　こうげき　もっと　じまんして　いいよ！
ひとが　もっていない　ポケモン　それを　もっていることが　じまん　あと　テレビ　コトブキの　くじで　２とうが　あたったこと　とかね
コレクションの　ためには　かてそうにない　あいてに　なんども　むかっていくのが　コレクターです
なぬ！？　きみは　ポケモンずかんを　もっているな！
ずかんが　うらやましすぎて……
いろんな　トレーナーが　いろんな　ポケモンを　つれている　だから　いろんな　トレーナーと　しょうぶ　していけば　けっこう　ずかんは　うまると　おもうよ！
ポケモンずかんを　もってない　ぼくちゃんに　また　ずかんを　みせに　きてくれたんだね！
すきな　ポケモンを　さがして　にし　ひがし　どこにでも　いくよ！
すきな　ポケモンたち　なのに！
きみも　すきな　ポケモン　みつけるなら　にし　ひがし　そして　きた　みなみと　いかないと
すきな　ポケモンを　さがして　にし　ひがし　どこにでも　いくよ！……といいつつ　いまだに　ここらを　ウロウロしている　わたしだよ！
あら？　おねえさんに　ポケモン　おしえて　くれるかな？
へえー　そうなんだ！
いろんな　ポケモンが　いるのね　だれを　かわいがるか　なやんじゃう
そこの　あなた！　おねえさんに　もういちど　ポケモン　おしえて？
いねむりしてた　だと？ねたフリを　してたのだ　ドリャー！
ふごおぉ……
まけたフリを　してやったのだ　ドリャー！
みちにまよったのか　だと？まよったフリだ　ドリャー！
かくとうポケモンが　くりだす　わざのキレを　みよ！
キレあじが　にぶったか……
もういちど　きたえなおして　くるぜ！
おまえと　ふたたび　あうときのために　わざのキレを　みがいておいたぜ！
ながした　あせのぶんだけ　つよく　なれる！
しんじたくないが　まけは　まけだ
また　ひとあせ　ながしてくるか！
こんどこそ　おれが　かつ！しんじられないか？ならば　ためしてみろ！
フッ　ハッ　フッ　ハッ　しょうぶ　しまフッ　ハッ？
フッ　ハッ　まけましたッ
では　ごきげんよう！フッ　ハッ　フッ　ハッ
はしるのは　いい　はしりすぎるのは　よくない！フッ　ハッ　フッ　ハッ
フッ　ハッ　フッ　ハッ　また　おあいしまフッ　ハッ？
だれとでも　たたかう　そうして　つよくなるんだ！
かった　きみも　まけた　ぼくも　つよくなったよ！
ポケモンしょうぶに　ねんれいや　せいべつ　そのた　いっさい　かんけい　ないからね
いちど　まけたあいて　とも　なんどでも　たたかう！そうして　おたがい　つよくなる！
トバリの　ジムに　ちょうせん……そのまえに　ひとしょうぶ！
じしん　なくしちゃった
いちにちじゅう　ポケモンのこと　かんがえて　じしん　あったのにな
また　あったわね！じしんを　とりもどした　わたしと　もういちど　しょうぶ　しましょ！
オレは　おたからハンター　こんかいは　きみから　しょうりを　ハンティング！
かてません　だって　つよすぎるよ！
たからものを　みつけるなら　やはり　ちかのほうが　いいか？
オレは　おたからハンター　こんどこそは　きみから　しょうりを　ハンティングするぜ
ここで　たたかうと　いつもの　ペースが　くずれるか？
ああ　ペース　くずれまくり
マイペースって　だいじだなあ　あいてに　あわせすぎると　じぶんらしさが　なくなっちゃう！
そりゃ　あたしだって　あるいたり　とまったりもします　だって　にんげん　だもの
ここまでは　いつものペース　だったが　きみをみて　ペースが　みだれた！
エリートには　わかるんだ　きみも　エリートだと　いうのが！
おもった　とおりだ……
ふつうを　よそおっていても　めをみれば　わかるよ！
ほんとうの　エリートと　いうものは　しょうりに　おぼれる　ことなく　いつでも　うえを　めざすものだ！
どんなときでも　しんけんしょうぶ　れんしゅう　なんかじゃ　ないぞ！
いやー　いい　しょうぶ　だった！
しんけんに　やらないと　かてる　しょうぶも　かてないよな
このあいだ　きみに　まけたときも　しんけん　だったさ！でも　きょうは　ほんとうに　しんけんの　しんけん　しょうぶさ！
そうびは　バッチリ！いつでも　どーぞ！
えー！？
もうちょっと　みがるな　カッコで　でなおして　こよーかな……？
きょうの　そうびも　バッチリ！いつでも　どーぞ！
いつ　よびとめられても　いいように！いつでも　こたえられるように！それが　トレーナーの　こころがまえ！
ざんねん……
どれだけ　じゅんびを　していても　ダメなときは　ダメね
いつ　あなたが　きても　いいように　バッチリ　じゅんび　しておいたわ！
スキーの　とちゅうだが　おあいてするよ　シュプール！
……アイスバーン！
いいしょうぶを　させてもらったよ　また　あおう　スラローム！
ゆきまみれに　なりながら　おあいてするよ　モーグル！
きみは　しょきゅうしゃ？それとも　ちゅうきゅうしゃ？
まさか　じょうきゅうしゃ　とは……
きみの　ポケモンの　あつかいかたは　エッジが　きいているな！
きみが　じょうきゅうしゃ　だと　わかっていて　しょうぶを　いどむぞ！
ふゆの　たのしみ　といえば　１に　スキー！　２に　ポケモン！
ぐすん……
スキーなら　まけなかったのに……ああ　ポケモンと　スキーしようかな
スキーより　ポケモンのほうが　とくいな　あなたに　さいちょうせん！
この　おおゆきの　なか　まともに　たたかえるかしら？
しょうぶの……かざむきが　かわっちゃった
こんな　つめたい　かぜまで　みかたに　するなんて　やっぱり　こどもは　カゼのこ　ね
こんな　ところを　うろつくなんて　あなたも　そうとうな　ものずきね！
この　さむさに　たえられる　オレは　どんな　こうげきも　へっちゃらだ！
ん？　おわったのか？
いかん！　さむすぎて　いろんな　ところが　マヒしてるようだ
ん？　みたことがある　かおだな　いっちょう　もんでやるか！
さむくても　だいじょうぶ！あつい　こころを　もってるからね！
きみの　こころも　じゅうぶんに　あついね！
ときどきは　はれるんだよ　ここも　それは　とても　きれいな　けしきさ
ぼくたちの　あつい　こころを　きみに　ぶつけるぜ！
なっ　なに！？ポッ　ポケモンしょうぶ！？
ふう……あなたは　いきてる　ひとよね
この　あたり……ゆきが　おおいからか　ゆうれいの　はなしが　おおいの……
このまえ　まけたときとは　ちがうわ！きたえなおした　わたしを　みて！
スキースクールで　きたえた　テクニックを　みせてやる！
おれの　テクニックが　つうじないなんて……！
ポケモントレーナーの　スクールに　にゅうがく　するべきだった……
このまえ　きみに　まけてから　スキースクールで　きたえなおしたぜ！
おれたち　スキーヤーは　あしのうらで　だいしぜんを　かんじているんだ！
きみの　つよさ　じゅうぶん　かんじたよ！
トレーナーは　ポケモンを　つうじて　いのちを　かんじるんだよね
うん！　また　きみが　やってくるのを　あしのうらで　かんじていたよ！
わたしなんて　５さいの　ときから　ポケモンと　すべっているのよ！
あれれれ……？
かわりばえの　しない　けしきが　つづくから　まよわないでね！
あら……　もしかして　また　みちに　まよったの？
あめのひは　ユーウツ……でも　ゆきに　かわると　とたんに　ハッピー！
コンディションが　わるかったかな
あなたの　ポケッチ　がけを　のぼっちゃう　ひでんわざ　はいってるのかしら？
ゆきが　すきなんだよね？だって　きらいだったら　こんなとこに　なんども　きたりしないもんね！
ドロン！よくぞ　みやぶった！
ボクの　じゃくてんも　みやぶられた……
おおゆきが　ふったって　ボクは　ポケモンと　あそぶよ！
ドロン！くーっ　また　みやぶられた！
にんじゃにも　いろいろ　はばつが　あるのだ！おぬしは　イガモノ？　コーガモノ？
それは　イカガなものか……
なんで　みんな　おおきくなると　にんじゃごっこ　やめちゃうのかな
ゆきの　なかで　きたえた　せいしんりょく！　みせるのだ！
いつでも　うすぎで　ドッセーィ！
ヘックション！
あつぎして　でなおすか　ドッセーィ！
あいかわらず　うすぎで　ドッセーィ！
えー　えー　どうせ　つれてませんよ　っと！
……　……　…………　……　……
つれないときは　おとなしく　いえに　かえるか……
えー　えー　ぜんぜん　つれてませんよ　っと
ビッグ　フィッシング！！さけんでみたけど　なにも　つれないッ！！
のわー！！まいっちゃうじゃん！！
そうか！　おれが　さけんでいるから　ポケモンが　にげていくのか！
スーパー　ビッグ　フィッシング！！さけんでみたけど　なにも　つれない！
ロックン　ロールッ！たたかいは　リズムッ！
ぎゅぎゅーん……かなしい　メロディ　だぜ……
かなしすぎて　うたも　うたえない　そんな　オレが　かっこいい……
ロックン　ロールッ！もういちど　きざむぜ　おまえと　オレの　ビートッ！！
うみの　おとこは　ポケモンの　おとこでもある！
ヨーソロー！！
おまえなら　トレーナーの　なかの　トレーナーに　なれそうだな！
オモカジ　いっぱーい！おなか　いっぱーい！
うきわ　だいすきな　ぼくは　クラゲポケモンに　あこがれてるよ
ぷかー　ぷかー
ぼくも　ナナカマドはかせに　ポケモンずかん　もらいたいなあ　でも　あの　じいちゃん　すっげー　こわそうだしなあ
うきわ　だいすきな　ぼくは　クラゲポケモンに　あこがれてるよ　どう？　きみも　いっしょに　ここで　ぷかぷか　してみない？
うきわが　ないと　およげないの　でも　ポケモンは　つよいかもよ！
つよくなかったです　あたしの　ポケモン……
あたしの　おかあさんがね　ナナカマドはかせは　とても　やさしいよ　って　いってたよ
あー　このまえ　いっしょに　あそんでくれた　トレーナーさん！あたしの　ポケモン　つよくなったか　みて！
およぐのだけが　いきがいの　おれに　ポケモンの　たのしさ　おしえてくれ！
うーむ　たのしかった
こんどは　ポケモンと　いっしょに　およいでみよう
よお！　おれに　ポケモンの　たのしさを　おしえてくれた　ひと！いっちょう　また　しょうぶ　してみようや！
いちについてー　よーい……！
いててて！　あし　つった！
じゅうなんたいそう　するのを　わすれていたのだ
やあやあ　きみを　まってたんだよ　いい？　いちについてー　よーい！
はい！　こきゅうを　ととのえろ！よし！　じゅんびは　いいだろ！
いきおいが　とぎれてしまったか
……いまから　いいこと　いうぜ　じぶんの　さいのうに　おぼれるなよ
よし！　じゅんびは　いいだろ！こんどこそ　かたせてもらうからな！
すいえい　っていうのは　ぜんしんうんどう　だからね　キミも　およげ　およげ！
まけちゃったーん！
それはそれとして　キミも　いっしょに　およごうよ！
ポケモンに　のった　トレーナーさん！キミも　およげ　およげ！
うみは　からだが　うきやすいから　およぐのも　ラクね！
みずが　しょっぱーい
きもちが　しずんじゃいそう……
ポケモンって　にんげんを　のせても　ういているんだから　すごいよね！
こうみえても　スターの　あたし　いつも　ポケモンと　いっしょなの！
まけたけど　あたし　たのしい……
すいちゅう　ポケモンショーなら　まけなかったんだけど　ね
あら　また　あたしたちの　ポケモンショーを　みにきたのね！
ことし　りゅうこうの　みずぎを　かったの！
きゅうぅ……
みずぎの　サイズ　まちがえて　かっちゃって　なんだか　きつい……
あなたには　もう　みせたっけ？ことし　りゅうこうの　みずぎ！
どう？ゆうがに　およいでるように　みえる？
さすがに　つかれが　でてきたか……
ゆうがに　およいでるように　みえても　すいめんの　したでは　はげしく　バタあし　してるんだよ
ほら　ぼくの　ゆうがな　およぎに　つられて　また　きたんだね？
みずポケモンって　しゅるいが　おおいのが　とくちょう　なの！そのなかで　えらんだ　じまんの　みずポケモン　おみせするわ！
まけたら　じまん　できないわ……はぁ　がっかり……
まけたけれど　みずポケモンで　もっともっと　つよくなる
こんどこそ　じまんの　みずポケモンの　だいかつやくを　おみせしちゃうわ！
つりも　すきだが　ポケモンしょうぶも　だいすきだ！
バシャーーン！
つりを　しらないのは　じんせいを　はんぶん　そんしてる　ポケモンを　しらないのは　じんせいを　すごく　そんしてるよな
つりも　ポケモンも　だいすきな　オレさまと　しょうぶ　しやがれ！！
エリートと　よばれる　トレーナーの　さいのう　きみに　みせてあげよう！
きみの　さいのう！ジェラシー　だ！
どりょく　しつづけることも　さいのうの　ひとつ　だよ
ぜんかいは　さいのうを　みせるまえに　まけてしまったけれど　こんどこそ　エリートの　すごさを　みせてあげよう！
おや？エリートに　かてる　おつもり？
なるほど　まいりました……
まけても　ヘコたれないのが　エリートである　あかし　ですよ
エリートは　つねに　さいのうを　しんか　させているものです
きみも　ハマナスパークに　いくの！？コレクターより　さきに　いくなんて　なんだか　ゆるせないぞ！
ねっしんな　トレーナーだなあ
ハマナスパーク！　どんな　ポケモンと　であえるんだろう！　どきどき！
きみ　ハマナスパーク　いってきた！？どんなだった？　どんなだった？
つりの　とちゅうだけど　いいですよ　おあいて　しましょう！
うわーっと！
にがした　えものは　おおきい……
えものは　にがさない！とおりすがりの　トレーナーさんも　ぜったいに　にがさない！
たびびとさん！ちょっと　ひとしょうぶ　いかが？
やるもんですなあ
わたしは　つりびと　あなたは　たびびと　ごきげんよう　また　いつか！
あっ　そこの　たびびとさん！おなまえは　わすれちゃったけど　しょうぶ　したこと　ありますよね？
つりにも　あきてきたところだ　かるく　ひとしょうぶ　やるか！
やられちまった……
ありがとよ　おかげで　いい　きぶんてんかんに　なったぜ
よぉ！　あんたとの　しょうぶは　いい　きぶんてんかんに　なったよな　また　ひとしょうぶ　やるか！
ずーっと　すいめんを　みていると　じぶんが　なにを　しているのか　よく　わかんなくなってくるよ
よく　わかんないけど　まけた！
そっか……わたしは　つりを　してたんだっけ！
ずーっと　すいめんを　みていて　ふと　かおをあげると　きみのかお　よく　わかんないけど　また　しょうぶ　する？
ヤセっぽちでは　たよりない　でも　おもすぎると　ふねがしずむ　むずかしい　しょくぎょうだよ　ふなのり　ってヤツは！
ドボーン！
おまえなら　ふなのりに　なっても　きっと　せいこう　するぞ！
おーしッ！　おれが　かったら　おまえを　ふなのりに　するぞ！！
おれとー　おまえのー　うみを　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
きみの　ポケモン　いい　かんじ　だなや！
おまえも　ふなのりに　なるか？せかいの　いろんな　くにを　みるのは　とても　たのしいぞ！
おれとー　おまえのー　うみを　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
だれだッ！そこで　なにをしてるッ！
おじさん　こわがり　だから　みんな　あやしく　みえるよ
こわがり　だけど　パトロール　じぶんでも　ふしぎ　だけどね
よるに　なると　なぜだか　こうふん　しちゃうのです！
なんどでも　いう！　だれだッ！そこで　なにをしてるッ！
たいくつを　まぎらわすのに　キミ　つきあってくれるかい？
たいくつは　まぎれたけど……
ホテルに　もどって　やすもう　もう　つかれちゃったよ！
またまた　たいくつ　してたんだ　わるいけど　つきあってもらうよ！
ホテルの　レストランで　おいしい　しょくじの　あとは　ポケモン！　これが　マナーなのよ
ごちそうさま　でした
おねえさん　ポケモンで　たたかうより　ポケモンを　かわいがるほうが　すきね
あらー　あなたとは　いつも　しょくごに　ばっかり　あうわね　しょくじの　あとは　ポケモン！これが　マナーよね
ねえねえ　オレの　ポケモン　みてみてー！　かっこいいからさー！
うへー　うきわに　しがみついちゃった！
プールも　いいけど　ポケモンが　いる　うみが　すき！
わーい！　また　オレの　ポケモン　みにきたんだろ？　みてみてー！
ねえねえ　どんな　ポケモン　もってるのか　おしえてー！
つよすぎて　ポカーンって　かんじ　ですう……
ブイゼルに　つかまって　ぷかぷか　してみたいんだぁ！
ねえねえ　あたらしい　ポケモン　なにか　みつけてきたー？
ポケモンリーグを　みたくて　ここまで　やってきたぞ！
……ががーん！まじめに　ショックだ！
いまの　おれでは　ポケモンリーグは　みることしか　できないのか！ええい！　おれの　かわりに　おまえが　ポケモンリーグに　いけい！
ポケモンリーグに　いきたくて　ここで　きたえに　きたえているぞ！
きめた！　きみに　かてれば　ポケモンリーグに　むかおう！
プカプカプカ……
このまま　りゅうひょう　のように　ながされて　いきたい……
きめた！　きみに　かてれば　つぎこそ　ポケモンリーグに　むかおう！
こうみえて　おれも　たびの　とちゅう　なのさ
きみのほうが　うわてだったな
だが　きみの　ゆくてには　さらに　つよいやつが　いるだろう　いけ！　いけるかぎり　どこまでも　せかいを　ひろげるのは　きみじしんさ
まだまだ　たびの　とちゅう……ちょっと　しょうぶ　してくれよ！
このあたりの　うみは　きびしい　そして　おれも　きびしいぞ！
せけんは　きびしいなあ
なに！　ジムバッジが　そんなに！そりゃ　つよいはずだよ……
このあたりの　きびしい　うみで　つよくなったはずの　おれだ！
ありとあらゆる　ちほうの　うみを　およぐのが　オレの　ゆめ！
うー！ゆめの　とちゅう！
カントーちほうや　ホウエンちほうの　うみは　どんな　うみだろう……
ありとあらゆる　ちほうで　ポケモンリーグに　いどむのが　オレの　ゆめ！
なみのりを　つかえば　いいのに　わざわざ　じぶんで　およぐ　われながら　ものずき　だよな
ザッブーン！
およげないのなら　おれが　およぎを　おしえてやっても　いいよ
ポケモンに　ばっかり　たよってると　いつまでも　およげないぞー！
ボクも　ポケモンジムで　きたえてる　かんたんに　かてると　おもうなよ！
マキシさん……いや　マキシマムかめん……すみませんでした……
ジムにもどって　きたえなおすか　じぶんで　きたえなおすか
きみに　まけてから　ポケモンジムで　きたえなおしたぜ！　さあ　いくぞ！
あたしも　ポケモンリーグに　いくの　たとえ　どんなに　きびしくてもね！
き　きびしいわ……
まけても　あきらめない　だって　ポケモンリーグは　にげないわ
どんなに　じかんが　かかっても　かならず　ポケモンリーグに　いくわ！
みずぎで　しつれいしまーす！
およぎながら　たたかうのは　ちょっと　ムチャ　だったかも？
みずぎだと　モンスターボール　しまうところに　こまっちゃうのよね
うふふ　また　みずぎで　しつれいしまーす！
しょうぶの　まえに　しんこきゅう！
スー　ハー
しょうぶの　あとにも　しんこきゅう！
いちど　たたかっている　あいてにも　ゆだんしちゃ　だめよ！ちゃんと　しんこきゅう　して……
プカプカ　ただよう　トレーナー　はっけん！
もう　げんかい……
およぎつかれたら　プカプカ　ういて　ひとやすみ！
あなたの　ポケモン　どれだけ　つよくなったか　あたしが　みてあげるわ！
ビキニ　コンテストで　ゆうしょう　したから　こんどは　スーパーコンテストショー！で　ゆうしょうを　めざすの！
がーん！
さくせん　たてなおして　こなきゃ！
ビキニ　コンテストでは　ゆうしょうした　すてきな　わたし……こんどは　スーパーコンテストショー！で　かつために　あなたに　いどむわ！
えーと　すきな　タイプは　うみが　にあうひと！
なみが　ひいていく……
やまが　にあうひと　だって　きらいな　わけじゃ　ないのよ
また　あったわね！ポケモンが　にあう　トレーナーさん！
しごとの　あいまに　かるく　ひとしょうぶ！
わっはっは　まいった！
さあ　また　しごとに　もどるか！おじさんも　きみ　みたいに　ポケモンと　たびを　したいけどね
おじさん　おしごとちゅう　だけど　じつは　ポケモン　もってきてるんだ
たいしたもんだーねえ
さてさて　しごと！　ポケモンと　いっしょに　あせ　たらすぞー！
なんたって　カッコイイのは　むしポケモンで　きまり！
むしポケモンの　カッコヨサ　むし　するなよ！
カッコイイだけじゃ　かてなかったか
むむ！　むしのしらせ！
ふう……
むしのしらせ　ってのは　ポケモンの　とくせいの　ことだよ
めずらしい　ポケモン　みっけた！
あわわわわ
めずらしい　ポケモンだと　おもったら　トレーナーさん　だったのか
ちょっとした　さんぽ！
イヤーン！
もりの　なかって　むしポケモンばかり　しかも　どくけし　かってなくて　もう　さんざん　だよー！
トレーナーと　ポケモンの　こころが　ひとつに　かよいあえば　ふしぎな　ちからが　うまれる……
うむむむ……
このよに　ふしぎなことは　いくらでも　あるもんだな……
ふしぎな　けはい……きみからも　かんじられるぞ！
ああ！　アサナン！
もりのようかん……　あそこから　なにかの　けはいを　つよく　かんじる
みえる……　みえる……きみの　はいぼくが　みえる……
わたしが　まけるなんて……
もりのようかん　には……だれも　いないはず　なのに　なにかの　けはいが　ただよう……
このもりって　どこか　ふしぎ……ちからが　みなぎってくるわ……
あなたの　しょうりは　ふしぎじゃ　ないわね
もりって　どこか　しんぴてき　ふしぎな　ちからが　あつまってる
きみは……　みただけで　つよいと　わかる！
みたとおり　つよかった
オレも　みただけで　つよいと　おもわれるように　なってみせるさ
チャンピオンロード……なぜか　たびの　おわりを　かんじる　そのまえに　きみを　たおすけどね！
たおされてしまった……
あきらめなければ　ゴールできる　その　あきらめない　きもちこそが　トレーナーに　だいじ　なんだよ
いままで　どんな　たたかいを　してきたのか　みせてもらうわ！
そういう　たたかいね……
チャンピオンロードを　ぬければ　そこは　ポケモンリーグ……だが　とおりぬけられない　トレーナーも　たくさん……
いまの　あたしに　ポケモンリーグの　してんのう　たおせるか　ためしてみる！
いまの　たたかいかた……だれよりも　つよいかも……
いまの　あたしでは　まだまだ　ポケモンリーグの　してんのうに　かてそうにも　ないわね
きみの　ポケモンから　きみへの　しんらいを　かんじる　わたしには　きみたちが　かがやいて　みえるよ！
なるほどな！
ポケモンも　ひとも　いつか　しぬ　だからこそ　かがやけるのだ！
おぬしの　ポケモンが　どれだけ　そだっているか　みてやろう！
みごとなり！
チャンピオンロードを　ぬけるより　ここに　くる　わかき　トレーナーを　ためすのが　たのしくてな
もともと　つよい　ポケモンを　さらに　たくましく　そだてる　きみに　てつだって　もらうよ！
かてる　わけが　ない！
どうにかして　ドラゴンタイプ　さいきょうの　わざを　おしえるか……
ここには　しぜんと　つよい　トレーナーが　あつまる　しゅぎょう　するには　もってこいの　ばしょ　だな！
そうそう　きみみたいな　つよい　やつに　あえるんだよ
きみは　きみの　みちを　ゆけっ！おれは　おれの　みちを　ゆくっ！
オレの　ポケモンは　からてを　やっていて　つよいぞ！
オレさまの　げんかいだ！
つうしんきょういくの　からてで　ココまで　きたんだ！
もっと　はばたくために　どこまでも　たたかいつづけるわ！
とべない　あたし……
じゆうへの　つばさ……ポケモンリーグに　かちぬけば　それが　みつかると　おもうの
わたしには　みらいが　みえる！
わかった！きみの　みらい　おしえよう！
このさきの　ポケモンリーグには　してんのうが　いる！……そんなの　しってるよね
わたしには　かこが　みえる！
あなたの　かこ　いろいろ　ありすぎて……
ひょっとして　あなた　でんせつの　ポケモンに　であった？ううん　まさかね
エリートトレーナー　ふたりぐみ　その　ちからは　すごいぜ！
おたがいが　たすけあい　パワーアップ　してるね！
キミと　ポケモンの　コンビ　まさに　さいきょうタッグ　だな！
できれば　２ｖｓ２の　しょうぶが　したいんだ
あたしたちの　ぴったり　いきの　あった　コンビネーション　あなたに　たいこう　できて？
ポケモンと　トレーナーの　うつくしい　コンビネーション！
うん　その　たたかいかた　さいこう！　そのまま　いっきに　ポケモンリーグ　せいは　しなよ！
ハンデなしの　しょうぶ　したいの　ポケモン２ひき　つれてきてね！
さらに　つよくなるため　ダブルバトルを　きわめる　つもり
きみは……！ダブルバトルも　つよいのか！
おおくの　ポケモンを　じざいに　つかいこなして……きみは　たいした　トレーナーだよ
ポケモン　１ひきとは　チャンピオンロードを　なめていないか
さらに　つよくなるため　ダブルバトルを　きわめる　つもり
あなたは……！ダブルバトルも　つよいのか！
ポケモンの　くみあわせで　どんな　ポケモンでも　かつやくできる　あたしは　そう　おもってるの
この　チャンピオンロードを　ポケモン　１ひきで　ぬけるの？
ぼくたち　ポケモントレーナーは　どこでだって　しょうぶ　するよ！
うーん　そだてが　たりなかった？
どうくつの　なかって　どこでも　ポケモン　でてくるね！
どうくつを　くぐる　きねんに　あなたと　しょうぶ　しちゃお！
まけたのも　きねんよ……
どうくつを　くぐりぬけるのって　ちょっとした　たんけん　きぶんね
ベテラン　だからって　としよりあつかい　するなよ
うぬぬ……わかいのに　やるねえ
こころは　いまでも　しんじん　しょしん　わするるべからず　だ！
なんと！　さいごの　いっぴきか！ここからが　ほんばん　だな！
まだまだ！あきらめない！
うーむッ！きたえた　ポケモンたちが！！
そいやっさー！！きつい　いっぱつ　おみまいするぞ！
これは……かんぜんに　まけ　だあっ！！
あらためて　しゅぎょうを　せねば　うむ……　みちは　はてしなく　とおい
リフトで　アップダウン！そして　わしと　ポケモンしょうぶ！
きぶんが　ダウンーッ！
まいったなあ！おじさん　リフトの　てんけん　するよ
ポケモンジムは！ポケモンの　つよさ　だけでなく　トレーナーの　こころも　みるところ！
いまの　わざは　きょうりょく　だった！
ポケモンと　いっしょに　しごと　そして　ときどき　しょうぶ　たのしい　まいにち　だな！
たたかいの　ちしき！　けいけん！あわせた　つよさを　もつ　もの　それが　エリートトレーナー！いまからの　たたかいで　それをみせる
いま……ララバイを　うたいたい……
その　ひたむきさ　あるいみで　エリート！そう　エリートトレーナーを　こえる　ポケモントレーナーだな　きみは！
１つの　タイプに　こだわることで　その　ポケモンの　つよさと　よわさ　その　２つが　みえてくるのよ
こだわり　すぎた　かしら……
まず　じぶんの　ポケモンのこと　てっていてきに　すきになるの！そうすれば　どう　たたかうか　しぜんと　わかってくるわよ
はがねが　あらわしているのはッ　おれない　こころ！あきらめなければ　みちが　みえてくるのだ！
あきらめなかったが　かてなかった……
あきらめたとき　すべてが　おわってしまうのだッ！
ポケモンと　ひとは　むかしから　たすけあい　はたらいてきた　その　れきし　きみに　みせてやる！
もののみごとに　まけ！まけ！　といったら　まけだ！
きみたちの　たすけあい　そちらが　かった！　って　ところか！
あたしの　ポケモンに　なに　するのさッ！！
まさか！　まけるだなんて！？なまいきな　こどもね！！
これは　あそび　じゃない！りっぱな　しごと　なんだぜ！
しごとの　じゃまを　された……
でんきエネルギーで　なにかを　するらしいぜ！
はつでんしょの　でんきエネルギー　それを　あつめるのが　しごとだ！
こどもの　くせに　つよい　やつは　きらい……
ギンガだんの　もくてきを　しらない　くせに！もっとも　したっぱの　おれも　もくてき　なんて　しらないけどな……
……だから　いつまでも　したっぱ　なんだよな　オレ
……つよい　ポケモンが　ほしい
まだまだ！しょうぶは　これから！
ポケモンの　ＨＰが　へってきた……ちょっと　ピンチ　かもな
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
まだまだ！しょうぶは　これから！
ポケモンの　ＨＰが　へってきた……ちょっと　ピンチ　かもな
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
コレクターどうし　ポケモンについて　あつく　かたりあって　いたのさ！
ちしき　だけでは　かてないか……
ちしきは　だれよりも　ある！めずらしい　ポケモンも　もってる！だけど　しょうぶは　よわいんだよ　それが　ポケモンコレクター……
ボクは　ちしきじまんの　コレクター　きみの　ちしきを　みてあげようか
すごい　ちしきだ！
ボクよりも　ちしきが　ある　ひとは　きらい！　むこうに　いってよ！
いらっしゃいませ！こちらが　じまんの　ポケモンです
まけても　スマイル！
しょうぶの　あとは　おいしい　モーモーミルク　ごっくん　してください
まだ　おわりじゃないもの
なんていうの　おいつめられたのかしら？
すごい！　あなた　とっても　つよいんだ！
ウフフ！　みつかっちゃった　いいわよ　しょうぶ　しましょ！
あーん！　もう！まけちゃったじゃない！
ウフフ！　あとは　ジムリーダーだけ　さあ　がんばって！
ジムの　なかに　もり……おどろきでしょ！？
あなたが　おどろいている　あいだに　かつ　つもり　だったのに
うん　つぎの　トレーナーは　２つの　いしころの　つきあたり　だよ
くさタイプの　ポケモンが　おりなす　とくしゅこうげき……かんたんには　かたせないから！
うつくしい　はな　ほど　ちるのが　はやいのね……
そっか……つぎの　あいての　いばしょね　ヒントは　３ぼんの　きの　まんなか　そういうことだから　よろしくね
すがたを　けしていても　はなの　においは　かくせない
そして　あなたの　にじみでる　つよさも　かくせない
つぎの　あいては　４つの　はなの　したに　いるわ
いまの！いい　こうげき　だったな！
これから　もりあがる　ところ！
おわっ！おわっちまったか！なんというか　もっともっと　たたかいたかった　そんな　きぶんだ！
つった　さかなポケモンの　かずは　せかいいちの　おれが　あいてだ！
せかいいち　でも　かてないか……
まあ　つりに　むちゅうで　そだてかたが　あまかったか
みずの　とんでもない　パワー　うまく　つかえる　オレに　かてるか？
かっちゃうんだもん！まいっちゃうなあ
すいめんが　あがったり　さがったり　たいへん　だろうが　イライラするな　いつだって　じぶんを　みうしなうと　まけてしまう　もんだぜ？
せかいかっこくを　わたりあるき　ポケモンを　きたえた　オレが　えらんだのが　この　ポケモンジムだ　ここは　てごわいぜ！
おまえ！トップクラスに　つよいな！
せかいかっこくの　いろんな　まちには　もっと　つよい　ポケモンが　いるかもな
あらぶる　おおなみの　ように　おしよせ　ながしさるのが　オレの　たたかいかた　だぜ！
なみは　さったのさ……
いまの　オレは　おだやかで　しずかな　うみさ……
ここで　からだ　だけでなく　ポケモンと　こころを　きたえてるよ！
うわあ　トレーナーさん　ジムリーダーより　つよいかも！？
ボクも　マキシさん……じゃなくて　マキシマムかめんと　おなじ　マスク　かぶろうかな
あたしも　マキシマムかめん　みたいに　つよい　トレーナーに　なりたいの！
うーん　トレーナーさん　つよいです
アタシも　マキシさん……じゃなくて　マキシマムかめんと　おなじ　ポケモン　つかおうかな
……！しょうぶは　ここからです！
これって　あたし　ピンチですよね
あたしの　まけ　です……だって　あなた　つよすぎるから
おれたち　カラテ　４きょうだい！あいの　こぶしを　おみまい　してやるぜい！
むぎゅう！
おまえの　ポケモンは　つよい！だが　ジムリーダーの　スモモは　もっと　もっと　つよいからな！
おれたち　カラテ　４きょうだい！ゆうきの　こぶしを　おみまい　してやるぜい！
ちからで　おしきれなかったか
ちからで　おしきる　たたかいかた　それが　おれの　もくひょう　だけど　ポケモンは　それでは　かてないかあ
おれたち　カラテ　４きょうだい！きぼうの　こぶしを　おみまい　してやるぜい！
あといっぽ　およばなかったか
これは　しゅぎょうの　やりなおしだ　また　スモモに　こてんぱんに　される
おれたち　カラテ　４きょうだい！なみだの　こぶしを　おみまい　してやるぜい！
おなかが　へって　ちからが　でなかった……
たらふく　くっていないから　まけたのだ……　いや　なにを　いっても　いいわけ　だな
あら？さいごの　いっぴき　ダワ
ガンバリマショ！
アナタ　さいこうに　つよいデス　アタシ　まけたの　わかります
いろんな　ところに　いったからね　いろんなことを　しってるよ！
なるほど！そんな　たたかいかたも　あるんだ！
ぼくの　しらない　ポケモンをさがし　いろんな　ところに　いってみたいよ
すなおに　せいかいして　ジムリーダーと　たたかえばいいのに　きみ　ここで　まけちゃうぜ？
おおきな　ことを　いって　じぶんを　おいこんだけど……
きみのこと　きみの　ポケモンのこと　おぼえておくよ！
あいて　してくださるのね！こちらも　ぜんりょくで　あいてする！
ちからを　ふりしぼったのに……すごい　ちょうせんしゃ　ね
どんな　たたかいでも　まなべることが　あるから
えへへ！　クイズに　まちがえたのは　あたしと　しょうぶ　したいからよね！
てかげん　とか　しらないの？
せっかくだから　ジムトレーナー　ぜんいんと　たたかうのも　ありかもね
いろんな　ところに　いってるから　いろんなことを　しってるよ！
その　つよさ　はじめての　かんじ
いろんな　ひとが　いるから　ポケモンって　たのしーの！
べんきょう　しているのは　ポケモンや　れきしのこと……とにかく　いろんな　ことさ！
あれれ？べんきょうが　たりなかった！？
きみが　かったのは　ポケモンの　あいしょう　だったり　すてきな　さくせん　だったり……とにかく　いろんな　りゆうさ！
たぶん　あたしの　ほうが　ポケモンのこと　べんきょうしてるよ
もう！くやしいったら　くやしいの！
まけた　りゆうを　かんがえるの　そうすれば　つぎは　かてるの
なんだ！　ポケッチ　もってないのか？それとも　わざと　まちがえたのか！
ぐわー！やられちまったぜ！
とりあえず　もどりなよ　ここは　いきどまり　だからさ
とっておきの　ポケモンで　あいて　してあげるんだから！
あなたの　きあい　つたわってくるけど　まけないから！
すごいんだ！ちょっと　そんけい　するかも
……さむいので　あまり　はなしたく　ない
……さむい　さむすぎるよ　この　けっかは
たかいところから　すべるほど　いきおいが　ついて　ゆきだまも　こわしやすく　なるだろう
ふきすさぶ　ゆきのなか　きたえた　せいしんりょく……それを　きみに　ぶつけたい！
ものとも　していないな
かずおおくの　トレーナーと　かずおおくの　ポケモンと　たたかい　こころも　きたえられている！
ジムの　しかけに　すこし　あつく　なってるんじゃ　ないの？しょうぶは　クールに　いどまなきゃ　じめつ　しちゃうわよ！
いがいと　クールだったのね　こっちが　あつくなっちゃった
あなたの　ポケモン　たたかっているとき　とても　あついのね
おつかれで　ヘロヘロ　かしら？でも　どんなときでも　かつのが　つよい　トレーナーって　もんでしょ！
そう　どんなときでも　かつのが　つよい　トレーナー　なのよ
トレーナーの　きもち　ポケモンの　きもち　２つ　あわされば　まけないはずよ
こいつが！オレの　きりふだ！！
ここまで　おいつめられるとは！
まいったな……！きみの　きもち　ポケモンの　ひたむきさ　たたかっているだけで　あつくなる　とても　いい　しょうぶだった
ホウ！　ここまで　これたか　だけど　ここで　かえってもらうよ　ボクを　たおせるわけ　ないからね！
キミの　ポケモン　なにが　ちがうんだ？
チャレンジャーとしては　つよすぎる　トレーナーだな　キミは
あたしは　ただ　つよいだけでなく　しびれる　しょうぶが　したくて　ここで　たたかい　つづけてるのよ！
その　つよさ……あたしが　しびれちゃったわ！
ポケモンが　いて　よかった！だって　こんなに　しびれる　きもち　そうそう　あるものじゃ　ないもの！
かちたい！　その　きもちを　ギターに　こめている！かちたい！　その　きもちが　ポケモンを　ふるいたたせてる！
かてなかった……アンコールは　なし　だな
トレーナーの　かちたい　きもち！それを　わすれなきゃ　どこまでだって　つよくなれるさ！
スパークッ！！ジムリーダー　たいくつ　だからって　ジムを　こんなふうに　したぜ！
スパーク……
いまのは　でんきが　たりなかった……いや　まけんきも　ほんきも　きみより　たりなかった　ようだぜ！
ポケモントレーナーも　ギターも　みちを　きわめるのは　いっしょさ！
なんてこったい！チューニング　ぶそく　だぜ
きみの　たたかいかた　から　ロックの　たましいを　かんじる！ひょっとして　きみ　ロックが　すきだったりする？
あたしの　この　かっこう　みれば　あたしの　ほんき　わかるでしょ！
ほんきだったのに！もお！！
でんきポケモンの　きもち　わかりたくて　こんな　かっこうなの！あなたも　してみる？
シンオウちほう　さいきょうの　ジムで　さいこうの　バトルを　まなんでるよ！
……きみは　つよい
まだまだ　べんきょう　すること　いっぱい　あるんだね！ポケモンの　みちは　ふかいんだな
あなた　ジムリーダーの　ところに　たどりつける？　だいじょうぶ？
はぐるま　グルグル……あたしも　グルグル……
ここの　ポケモンジムの　しかけは　あなたを　なやませるに　ちがいないわ
オレの　ドラゴンポケモンが　ここで　つよくなることを　えらんだ
いまの　たたかいかた……
ドラゴンつかいの　さとを　でてきて　すうねんに　なるが　トップクラスの　つよさだね！　きみの　ポケモン！
オレの　ドラゴンポケモンが　まだ　ここで　つよくなることを　えらんだ
きみの　その　ふんいき……ただもの　じゃないね　おあいて　ねがおうか！
つよさの　レベルが　ちがう！
なんども　しょうりした……そのことが　きみを　つよくしてるね
きみの　その　ふんいき……あいかわらず　すごいね　あらためて　おあいて　ねがおうか！
ポケモンや　しょうぶの　ことは　いつも　ノートパソコンで　ぶんせき　してるのよ
……なかなか　うまく　いかないものね
あなたとの　ポケモンしょうぶ　とても　たのしかったわ　うまく　ぶんせき　できるかしら　よかったら　また　あいてして
あなたたちとの　ポケモンしょうぶ　ノートパソコンで　ぶんせき　したのよ
なぜか　ここに　きたんだ　そして　きみに　であった……どういうことか　たしかめるよ！
そうか……そういうことか……
なにか　しんぴてきな　けはいを　この　ばしょから　かんじるよ……
なぜ　きみは　また　ここにきたんだ？どういうことか　たしかめるよ！
ここは　なにも　ないけれど　なにかの　ちからを　ひめているわ……あなたも　それに　さそわれたの？
あなたの　なかに　ねむっている　ちからも　なかなかの　ものね
なにも　ない　ばしょ……そんなところの　ほうが　ねむっている　ちから　めざめるの
ほうら　あなたは　またきたのね　やっぱり　ここには　なにか　あるのかもね……
だれだろうと　わたしの　たからさがしは　とめられない！
わたしの　たからものの　ポケモンが！！
めずらしい　せきひが　ある！そうきいて　とんできたんだ！
あいもかわらず　たからさがしの　まっさいちゅうだが　きみとの　しょうぶなら　よろこんで　うけてたちましょう！
おとこ　ひとり　うみを　みながら　きたえる　こぶし　デスヨ！
きたえかたが　たりないデスヨ！
あっ！　じぶんを　きたえたけど　ポケモンは　きたえてなかったデス！というか　うみを　みていただけデス
ひさしぶりデス！あいかわらず　うみを　みながら　こぶしを　きたえていたデスヨ！
なんにんもの　トレーナーと　なんびきもの　ポケモンを　みてきた　さて　きみは　どんな　トレーナーだ！
なるほど……あっぱれ　だな
なんにんもの　トレーナーと　なんびきもの　ポケモンを　みてきた　きみは　つよい　トレーナーだ　それも　こころが　つよい
ベテランだから　といって　なまけたりは　しない！いちど　まけた　あいてにだって　なんどでも　ちょうせん　だ！
アタシに　かてたら　ファンクラブに　いれてあげるー！
ああん！　なんて　あらあらしい　おうえん　なの！
こんな　アタシと　ポケモンだけど　これからも　おうえん　ヨロシクね！ちなみに　しんきょくは「ぷりりん　ポケモン　らぶ」でーす！
いいかんじの　トレーナー　はっけん！スクープ　しちゃうよ
カメラが　おもたくて　うまく　たたかえなかった……
きみと　ポケモンの　いきいきとした　ひょうじょう……じつに　すばらしかったよ！
きみの　たましい　ロックな　テイストが　してきてるぜ！
まけたのに　なんだか　もえあがるぜー！
ロックは　たましい！ポケモンしょうぶも　たましい！だから　ポケモンしょうぶは　ロックだぜ！
カメラの　まえだからって　きんちょう　しなくて　いいよ！
カメラは　みた！ぼくたちの　はいぼくを！
いまの　しょうぶの　ようす　ぜんせかいに　ながしてみたいなあ
２ひき！　ポケモン　２ひき　いると　いい　シーンが　とれるんだよ
あなたが　どんな　トレーナーか　いろいろ　きいちゃいますね！
ああ！　あなたなら　タレントでも　やっていけるわ
まけたけど　だいこうふん！なんて　ステキに　スペクタルなの！
あなたが　ポケモン　２ひき　つかうところを　みたいのよね！
さーてさて　いまから　わくわく　ポケモンしょうぶと　いきましょう！　オーケイ？
おろろろろ！？
ピエロの　メイクは　なきながら　わらっている　かお　それが　すべて　だよーん！
ポケ　ポケ　ポケモン！ほんとの　ポケモンだと　おもった？
ぴかちゅー！！
もっと　ポケモンに　なりきらないと　まだまだ　だなあ　あたし……
いきなり　とつげき　しゅざい！
そして　ぎょくさい！
インタビューは　たいあたり　だからね
なんと　まけてしまった……！？おこさま　ふたりに　ワレワレが？
これは　いけません……さくせん　だいしっぱい　です
やってくれる
おこさまに　まけるだなんて　ゆだんって　こわいわね
ワレワレは　すごいことを　するため　ポケモンを　あつめているのです　ジャマは　させません！
ジャマを　されました……
すごいことは　すごいことです　なにが　おきるのか　しりたければ　ジャマを　しないことです！
ワレワレの　もくてきは　とても　すごい！　すごすぎて　おれには　わからないが　ジャマする　ヤツは　ゆるさないぞ！
ゆるしてください……
ひとの　ポケモンを　とっても　いいだろう　くさむらや　もりに　いけば　いくらでも　でてくるんだから
わるいけれど　ギンガだんは　おこさまは　なかまに　しないわよ！
おこさまの　くせに！
うえに　あがりたければ　あがれば　いいじゃない！
ひとから　うばった　ポケモン　つかってみよおっと！
なに　コレ！
よわい　ポケモン……もっと　えらくなって　もっと　いい　ポケモン　もらうわ
ありがとう！わざわざ　ギンガだんに　ポケモンを　くれるために　きてくれたのね！
なにしてくれるの！
ポケモンなんて　そこらじゅうに　いるんだから　とられた　ひとは　また　つかまえれば　いいだけなのに
アンノーンだらけ……きっと　なにか　いみが　ある　だけど　その　いみが　わからなくて　イライラするので　しょうぶするぞ！
まけて　さらに　イライラ！
この　いせきの　いみを　まともに　かんがえるのは　やめた
ここに　くると　なぜだか　たたかいたく　なるのだぁ……！？
はっ！　なにを　してたんだ？
まだ　たたかいたい……　そんな　ポケモンの　たましいが　さまよってる　そういうことかな？
かなしい　きもちを　ふっきるために　ポケモンしょうぶ　しちゃうわよ！
よけい　かなしいわ……
たとえ　いっしゅん　でも　いっしょの　じかんを　すごした　ポケモンのこと　ずっと　わすれないよ
さてさて　どんな　ばしょだろうが　ポケモン　もってりゃ　しょうぶだね
いきいきと　してるなあ
ながいこと　いきてりゃ　かなしい　わかれも　ある　そして　であいも　あるもんさ
ははは！　ポケモン　１ひきでは　あいてを　するわけには　いかんな
あたしの　ポケモン　げんきよ　どれだけ　げんきか　みせたげる！
げんき　たっぷりね！
ロストタワーの　なかの　おはかと　あたしの　おもいでの　なかに　あのこたちの　いばしょが　あるの
ポケモン　２ひきいじょう　もってる？
おれの　ポケモンは　ここにねむってる　ギンガだんの　せいでな……それいらい　どの　ポケモントレーナーも　ゆるすことが　できないぜ……
がががーん！！
おれが　いつまでも　こんなんじゃ　あいつも　じょうぶつ　できないか……そうだな　もっと　しっかりするぜ
ここでの　しょうぶは　はずかしい　ところ　みせられないね
あー　しょんぼり　だなあ
ここに　くると　いろんな　おもいでが　よみがえるね
ポケモン　１ひきじゃ　ぼくらとは　たたかえないよ
ここでの　しょうぶは　はずかしい　ところ　みせられないね
しんみり　しちゃう……
ふたりが　であった　きっかけの　あのこが　ここに　ねむってるの
あなた　ポケモン　２ひきいじょう　もってる？
でっ　でた！　オバケ！たすけて　ぼくの　ポケモン！
オバケじゃ　なかった……
ばつゲームで　ロストタワーに　きたよ　てっぺんまで　いって　かいりきの　わざマシン　もってかえるんだよ……
あなたを　たおせば　１００れんしょう　ね！
いま　まけるのは　そうとうに　くやしー！！
いつかは　トバリの　スモモちゃんに　かちたいな……
こんな　ところでも　キャンプボーイ！そして　ポケモンしょうぶ！
キャンプだけ　しとけば　よかった
ポケモンと　いっしょ　だったら　どこででも　キャンプ　しちゃうよ！
ここで　ぼくたちが　しょうぶすれば　きみの　ポケモン　つよくなる　ぼくの　ポケモンも　つよくなる　いいことづくめだね　ということで　いざ　しょうぶ！
できれば　かって　つよくなりたかったよ
つかわれなくなった　こうざん　そこで　いきつづける　ポケモン……だれにでも　いばしょが　あるよね
つよい　ポケモン　つよい　トレーナー　それは　どこで　きたえるの？
ポケモンとの　きずなが　みえた　すてきな　しょうぶ　だったわ
つよい　ポケモン　つよい　トレーナー　そして　つよい　こころと　きずな　いつでも　どこでも　きたえないとね
おまえに　カラテの　こわさ　たたきこんで　やるぞい！
あなたの　つよさ　たたきこまれました……
オレの　こぶしは　はがねを　くだく　そんなふうに　なるのは　あと　なんねんご　だろう
いわに　かこまれていると　げんきが　でてくるのが　やまおとこ　うおー！　おまえ　あいてしろー！
はあはあ　おちついたぞ……
やま　とついていれば　どんな　やまだって　のぼります　それが　やまもりごはん　でも　のぼって　はたを　たてるでしょう！
やまでの　あいさつは　とにかく　ポケモンしょうぶ　だ！
ヤッホー！
ほんとうの　やまでの　あいさつは　すれちがうとき　こんにちは　でいいよ　って　ここは　やまじゃ　ないけどな
ピクニックの　すてきな　おもいでに　アタシと　ポケモン　いかがかしら？
あそびきぶんじゃ　かてないわ
おうちに　かえって　ポケモンと　あそぼーっと！
はたらく　おじさんが　こんにちは！
はたらく　おじさんが　さようなら……
むかし　ここで　はたらいていたんだ　ソノオちかくの　せいてつじょ　でも　はたらいて　いたんだよな　おじさん　てつが　すきなのかなあ？
リフトの　チェック　ついでに　おまえさんも　チェック　してやる！
おーし！　いじょうなし！
ときどき　リフトの　チェックをしてる　あんしんして　つかってくれよ
コラー！！　ここで　あそぶなら　しょうぶ　してくれー！！
もてあそばれたのか？
たちいりきんしに　なるはずだった　ここを　そのままに　しているのは　ポケモンと　ひとが　ふれあうためさ
ミオの　ポケモンジムの　れんちゅうは　ここで　きたえてる
ジムで　きたえなおすか……
ヒョウタくんも　ちいさいころ　ここで　あそんで　そだったんだよな
ふふん！　きみ　まよったんだろ　ぼくに　かてたら　あんないするよ
かっちゃうんだもん！
まよっているんじゃ　ないよ！あくまでも　キャンプ　だよ！
あれ？　きみも　まいご？ちがう？　まあ　いいや　ポケモン　たたかわせよーぜ！
なんか　レベルが　ちがうよ！
ともだちと　はぐれちゃった……ぼくには　ポケモンが　いるから　ぜんぜん　だいじょうぶ　だけど
きみは　ぼくが　ほしがってる　ポケモンを　もっていそうだね！
ぼくの　ほしい　ポケモンでは　なかった……
ぼくは　こだわりタイプ　だからね　じぶんひとりで　あつめたいのさ！と　ともだちは　いるけどね
ほらあな……　どうくつ……どこにでも　いるのは　ズバットと　いせきマニアだ！
きみの　つよさ　どこか　しんぴてき！
えんえんと　ここを　さまよって　わかったことが　１つ　ある　ここは　いせき　ではない！
まいごの　まいごの　ポケモンちゃん　さみしくても　なかないで　おねえさんが　あいて　したげるから！
ないてなんか　いないじゃん！
そういえば　どうくつの　おくから　なにか　なきごえ　きこえない？
まよいのどうくつに　いるのは　まいごの　ポケモントレーナー！
どう　たたかうか　まよった！
わし？　まよってないぞ　だって　ここで　くらしてるからな！
まよって　おなかが　へって　おかしな　キノコ　たべちゃッ　ぐふぐふ　うひひーっ！！
ぐふふう　はあ　おちついた！
そういえば　とおくの　ちほうには　せなかに　キノコのはえた　ポケモンが　いるらしいな　うまいのか？
ここはどこ？　わたし　だれ？あなたは　ポケモントレーナー？
そう　あなたも　わたしも　ポケモントレーナーね！
サイクリングロードの　したを　ピクニック　していた　だけなのに　へんなところに　はいっちゃった
ピクニックに　だいじなのは　かわいらしい　おべんとうと　たのしい　ポケモンしょうぶ　ね！
たのしくなーい
こんな　ところで　ピクニック　ふかい　いみなんて　ないのよ！
きみも　あそびにきたの？じゃあ　ちょっと　あそんでよ！
こっちが　あそばれたの？
ここで　かくれんぼ　とかしてる　ちかで　おにごっことかも　いいけど
とりポケモンの　するどい　めは　あなたの　じゃくてんを　みぬく！
じゃくてん　なんか　あったの？
すきな　ポケモンに　こだわって　つよくなりたいの　あたし
つよい　ポケモンを　つかいこなすのが　つよくなる　ちかみち　だろ！
まけちまった……！？
どんな　ポケモンも　つかいこなせる　それが　ポケモントレーナーか
ただ　つよいだけでなく　かっこよく　きめる……！それが　できてこそ　エリートトレーナーさ！
かっこわるい……
ぜんりょくで　たたかったんだ　まけても　かっこわるくない！
ポケモンに　あたえたいのは　しょうりの　あじ　だから　まけられないさ！
はいぼくの　あじは　なみだの　あじ　だな……
わるかったな　オレの　ポケモンたち　オレ　もっと　つよくなって　しょうりを　あじわわせて　やるからよ
わたしが　かつから　あなたは　まけるわね！
そんな　こんなのって　ありえない！
あなたが　かった！　のではなく　わたしが　まけたのよ！……って　おなじことじゃん　わたし
なにか　アドバイスできるか　あたしが　みてあげよっか！
つよすぎる！
ここまで　つよい　ひとに　アドバイスなんか　ないわよ！
これから　ぼくたちが　たたかい　どちらかが　まけるね……
……！
ちょうのうりょくが　つかえても　それだけで　かてるほど　ポケモンは　あまく　ないんだよね
たたかいは　おたがいの　せいしんりょくの　くらべあい　かてると　つよく　おもったほうが　しょうり　するッ！！
かてると　おもったのに！
ちょうのうりょく……めに　みえないものを　しんじるのは　むずかしいね……
エスパーならではの　たたかい　あなたに　おみせするわ！
なにか　みせられたかしら……？
ちょうのうりょくの　つかいみち？わるいことには　つかわないの　でも　いいことにも　つかってないわ
あたしの　しょうりが　みえたわ！
みらいが……ちがう　どうして！？
あなたの　がんばりで　みらいが　かわったのね！
カントーの　かくとうどうじょうで　きたえた　ポケモンだぞ！！
や　ら　れ　た！
もういちど　しゅぎょうの　たびに　でかけると　しよう……
ウオーッ！ポケモン　しょうぶ　でい！！
ウオーッ！まけた！
まけたことは　わすれる！いや　それでは　いつまでたっても　せいちょう　しないな
ポケモンを　たたかわせること　その　よろこびも　かなしみも　しっている　わたしだよ！
さらなる　かなしみ　だよ
まだ　こどもの　きみから　いろいろと　おそわったよ　ありがとう
すごい　ポケモンと　ものすごい　わざを　だすからな！
でてくるのは　ためいき　ばかりなり……
いくつに　なっても　ポケモンは　やめられないよ
とりポケモンの　きがむくまま　とんでいたら　ここに　きたわ！
とんで　バトルゾーン……
ホウエンちほうで　うまれて　ここまで　とんできたの……
とりポケモンの　きがむくまま　ここで　しゅぎょうの　まいにちよ！
だいしぜんの　なかで　そだった　あたしの　ポケモン　つよいわよ！
あなたの　ほうが　つよいね！
いつもは　モンスターボールに　もどる　ポケモンだけど　ときどき　あたしの　あたまのうえで　ねむるの
かちたい　きもちが　わきあがる　それが　ポケモントレーナーよね！
ドラゴンポケモンの　ポテンシャル　チャンピオンに　ちかい　そんざいさ！
ポテンシャルだけでは　かてないか……
ドラゴンつかいの　チャンピオン……あのひとほど　つよくなるには　まだまだ　しゅぎょうが　たりないな
ドラゴンポケモンの　ポテンシャルを　あげに　あげて　まっていたぞ！
おれと　ポケモンが　のぞんでいるのは　しょうり！
おお！　おれの　ポケモン……
おれの　ちからが　たりなくて　ポケモンに　くやしい　おもいを　させるのは　もう　ごめんだぜ
いちどは　やぶれた　おれたちだけど　おなじ　あやまちは　くりかえさない！
ドラゴンは　しんせいな　いきもの　おれの　ししょうが　いってた！それを　みせてやるぜ！
まだだ　まだ　つよさが　たりないッ！
ポケモンが　つよいだけでなく　トレーナーが　がんばるだけでなく　ともに　あゆんで　いかないとな
こんどこそ！おれと　ポケモンの　ぜつみょうな　コンビを　みせてやる！
どーも　ドラゴンつかい　でーす　ちょいと　おたがいの　ポケモン　たたかわせて　みましょうか
やっちゃったー！
なんか　ドラゴンつかい　って　イメージが　きまっていて……なんとなく　ゆるーく　いきますよ　たしかに　ほかに　がんばること　たくさーん　あるんですけどねー
どーも　また　おあいしましたねー　ちょいと　おたがいの　ポケモン　たたかわせて　みましょうか
ここには　じぶんに　たりない　たいせつなものを　さがしにきた
なにか　わかった
ここで　キミと　たたかえた　それだけで　なにか　たいせつなもの　てにいれることが　できたよ
じぶんに　たりないもの……あれから　きみは　みつけたかい？
いま　きみと　たたかいたいんだよね　そこんとこ　ヨロシク！
たたかうべきじゃ　なかった
オレは　こいつと　いっしょなら　ぜんせかいを　あいてにしても　たたかい　つづける　つもりさ！
もういちど　たたかいたいんだよね　そこんとこ　ヨロシク！
ポケモンの　レベルとか　こうげきりょくとか　きにしてるか？
いい　こうげき　だったぜ
ポケモンの　すうじ　なんて　どうでも　いいことさ　だいじなのは　かてるか　どうか！すうじだけじゃ　わからない！
ポケモンしょうぶは　すうじで　きまるものじゃない！じぶんと　ポケモンの　つうじあう　こころが　きめるのさ！
わたしの　ポケモン　ショーに　ようこそ！
いだいな　ショーを　たのしんで　くれたかい？
もっともっと　おどろかせてあげるよ！また　いつか　たたかおう！
ほんとうの　ポケモン　ショーに　ようこそ！
きたえに　きたえた　ポケモン！その　つよさに　ふるえさせてやる！
ぼくが　ふるえちゃうね
タウリンとか　インドメタシンとか　とにかく　いろいろ　あげまくったよ
あっ！　このまえ　ぼくを　ふるえあがらせた　トレーナー！よーし　こんどこそ　ぼくが　ふるえあがらせて　やる！
ここまで　そだてた　だいじな　パートナー！　きみに　みせてやる！
まだ　そだてが　たりないのか！
オレの　ポケモン……じつは　さいしょに　てにいれた　たいせつな　ともだち　なんだ
……めを　つぶると　きみにまけた　あのときを　おもいだす　あれから　けっこう　そだってるぜ！それを　きみに　ぶつけてやる！
つよい　あいてを　もとめて　それが　あたしの　たびの　りゆう
つよい　トレーナーが　いた……
ポケモンを　しんじること……しょうぶの　わかれめは　そこよね
あれから　いろいろ　たたかったけど　みんな　よわいの……やっぱり　あなたじゃないと　てごたえが　かんじられないわ！
しんけんしょうぶで　おねがいします
うーん……
まけても　すがすがしいわ　だって　もてる　ちから　すべてを　だしきったんだもの
また　こんども　しんけんしょうぶで　おねがいします！
しょうぶ　してくれるみたいね　どんな　ポケモンか　みせてね
ほんとうに　ポケモンのこと　あいして　いるのね
バトラーと　わたしは　おさななじみ　なの　それだけ　ながく　おなじ　じかんを　いっしょに　すごしたのね
また　あえたわね　どんな　ポケモンに　なったか　わたしに　みせてね
せかいは　ひろくて　たくさんの　ポケモンが　いるのね　あなたは　どんな　ポケモンと　いっしょなの？　みせて　みせて！
そんな　すてきな　ポケモン　いるんだ！
いろいろ　すきに　なっちゃう　ポケモンばかりで　だれ　そだてるか　いつも　まよってばかりなの
まよったときは　すきな　ポケモン　すきな　わざで　しょうぶよ！
どんな　わざを　おしえてるの？それで　つよさ　わかっちゃうわ！
ぎゃふん！
どこかで　ポケモンの　わざを　おしえてもらえるって　きいたけど
あなた　あれから　なにか　あたらしい　わざを　おぼえさせた？
めと　めが　あったら　ポケモンしょうぶの　はじまりね！
かてない　ものね……
なんだか　うまれてはじめて　ポケモンで　たたかったときのこと　おもいだしちゃった　どうしてだろ？
めと　めが　あったら　ポケモンしょうぶの　はじまり！それが　ポケモントレーナー！
きみが　かつ！そんな　みらいが　みえてしまった！
ぼくの　みた　みらいは　ただしかった……！
しょうぶは　まけたけれど　みらいよちは　あたったんだよな……
またまた　きみが　かつ！そんな　みらいが　みえてしまった！
あなたは　このあと　ポケモンを　だして　たたかうわね！
わたしは　このあと　しょうきんを　わたすわね……
このあとの　あなた？それは　じぶんの　すきにすれば？だって　そのほうが　おもしろいよ
このあと　あなたは　おもいっきり　カッコよく　ボールを　なげるわ！
ここに　つよさをもとめ　やってきた　そして　すなのなかに　もぐり　こころと　からだを　きたえたのだ！いざ　しょうぶ！　とりゃ！
こころが　おれた……
とちゅうで　かてないと　おもった……ポケモンに　もうしわけない　ポケモンは　トレーナーを　しんじて　たたかうしか　ないのにな……
こんどこそ！　きみに　かってやる！つよく　きたえなおした　こころで！
たきに　うたれて　せいしんを　きたえた　その　つよさ　みせてやるー！
ハックション！！
たきに　うたれて　かぜを　ひいたようだ……
おまえに　やぶれた　あのひから　たきに　うたれて　きたえなおした！
ひとと！　しぜんと！　ポケモンと！ハーモニーが　たいせつ　なんだ！
きみなら　だいじょうぶ！
ポケモンを　だいじに　するってこと　その　いみを　かんがえてくれ！
ぼくの　スローガン　おぼえてる？ひとと！　しぜんと　ポケモンと！そう　ハーモニーが　たいせつ　だよ！
この　うつくしい　しぜんを　まもるため　きょうも　ポケモンと　いっしょに　こうどう　しまーす！
ああ！　ポケモンが！
しぜんを　きれいにするのは　ちょっとしたことで　できることだよ
きょうも　ポケモンと　いっしょに　うつくしい　しぜんを　パトロール！そういえば　きみも　いつも　ポケモンと　いっしょだね！
いへんが　ないか　パトロール！そして　ときどき　ポケモンしょうぶ！
ありがとう　ございました！
ポケモンの　ものひろいで　まわりを　きれいに　するのも　いいことだと　ぼくは　おもうよ！
まいにち　まいにち　パトロール！そして　ときどき　ポケモンしょうぶ！
だいしぜんに　かこまれ　ひとも　ポケモンも　たくましくなる！
あなた　たくましいのね
どんなところで　そだっても　たくましく　なれるけどね
つよい　あいてと　たたかい　ポケモンも　ひとも　たくましくなる！
だいしぜんを！とかいの　ジャングルを　かけまわり　つよく　そだった　わたしたちよ！
あなた　すっごい　タフなのね！？
まわりを　みて！この　いりくんだ　ちけい！ポケモンだって　いつのまにか　タフに　なっちゃうわよね！
わたしたちも　タフだけど　あなたと　ポケモンも　タフ！さあ　どっちが　タフなのか　しょうぶで　きめるわ！
ひろい　ところを　はしりまわって　つかれているんじゃ　ないの？
ぜんぜん　つかれてないのね！
せかいには　いろんな　ポケモンがいて　いろんな　レンジャーが　いるのよ
どう　バトルゾーンは！いろんな　ポケモンと　であった　あなたと　もういちど　たたかうわ！
ポケモンに　のった　トレーナー！いいね！　ぜひ　しょうぶ　しよう！
いいね！きみ　つよいじゃん！
ポケモンに　のって　なみに　のる……なんとなく　みたままのことを　くちに　だして　いってみた
ポケモンに　のった　トレーナー！てあわせ　してくれよ！
この　あらなみで　もまれた　オレたちの　たくましさ　みよッ！
きんにくは　あるけれど　たいりょくは　からっきし……
やせいの　ポケモンが　きみのために　ひでんわざを　つかってくれるんだなあ　なんだか　かんどう　しちゃうなあ
この　あらなみで　おぼれかけた……いや　きたえられた　オレたちの　たくましさ　みよッ！
この　ダイナミックな　フォーム！しょうぶに　かつこと　まちがいなし！
そっか　そうなのか
およぎが　じょうず　なのと　ポケモンが　じょうずは　ちがうか！
おう！ポケモンが　じょうずな　ひと！まえより　ダイナミックな　フォームで　たたかうから　みてろよー！
オレも　オレのポケモンも　きんにく　ぜんかい　だぞ！！
きんにくが　しぼんじゃうよー！
ナイスバディで　あっとうする！それが　さくせん　だったのに……
オレも　オレのポケモンも　きんにく　ピクピク　だぞ！！
なぜか　みんなが　たたかおうって　よってくるの！
まけちゃった
ひとりで　いたいから　よってくる　おとこを　あしらううちに　ポケモン　つよくなっちゃった
あいかわらず　なぜか　みんなが　たたかおうって　よってくるの！
あなたの　ポケモン　そだってる？
そだちすぎかも！
あたしじしんが　そだっちゃって　なんだか　みずぎが　きついのよね
あなたの　ポケモン　また　そだった？あたしの　ポケモン？あたしの　ポケモンは　すごいわよ！
あたしは　なみまに　うかぶ　にんぎょ……　でも　ポケモンで　たたかう　おてんば　なの
まけると　なみだ　でちゃう
あたしの　なみだ　とても　しょっぱいのね……
あたしは　なみまに　うかぶ　にんぎょ……　でも　ポケモンで　たたかう　おてんば　なの
みずポケモンと　いっしょに　いたい　だから　およいでるの
ぶくぶく……しずんでいく　わたし……
みんな　もっと　ひっしに　しゅぎょう！　しゅぎょう！とかって　おもっていたけど　いがいと　のんびり　してるのよね　ま　ポケモンと　いっしょだから　やさしい　きもちに　なっちゃうけど
みずポケモンと　いっしょに　いたい　だから　つよくなるの！
ふりかかる　ひのこも　つばさで　さっと　ひとはらい！
とびきれなかった……
どうくつの　なかだと　そらをとぶを　つかえないのよね
むかしから　ほのおの　やまと　ドラゴンは　ぴったり　だろ？
まけるのは　うれしくないぜ
おれの　ポケモン　なんだか　ここが　おきにいりらしい
きみも　でんせつの　ポケモンを　さがしにきたのか？　じゃ　しょうぶ！
ちから　つきた……
かざんの　おくに　ねむるという　でんせつの　ポケモン……やはり　ドラゴンポケモンだろうか？
ポケモンしょうぶに　かつこと！その　いみを　もとめている！どうか　おまえ　おしえてくれ！
また　わからなくなった！
しょうぶに　いみは　ないかもしれん　だが　それでも　たたかう！なぜなら　おれは　トレーナーだから！
ポケモンと　いると　しあわせだ　そして　しょうぶに　かつと　もっと　しあわせに　なれる！
まけても　しあわせだ！
ポケモンを　げんかいまで　きたえる　ポケモンと　たのしく　くらす……みんな　すきなことを　すればいい
ソノオタウンで　うまれて　ようやく　ここまで　きた！もう　だれにも　まけないぜ！
まけてしまった……！ガッツが　たりなかった……！
どこまで　きたえても　だれにでも　かてるわけではない　それでも　つよくなろうと　するのが　おれたち　ポケモントレーナー　だな
ここに　あつまるのは　ひとすじなわ　では　いかない　ポケモンや　トレーナーさ！
ひとすじなわ　では　いかない　トレーナーだな　きみも！
たしかに　でてくる　ポケモンも　ひとすじなわでは　いかないな
ポケモンの　ために　こんな　ところまで　くるなんて　ものずきね
ものずきに　まけちゃったわ
ここに　くらす　ポケモンも　ポケモンどうしで　たたかうから　こんなに　つよいのかしら
ふだんは　やさしい　アタシと　ポケモンだけど　しょうぶは　べつ！
じぶんを　だしきれなかった
ポケモンを　そだてるには　やさしさと　きびしさ　どっちも　だいじ　よね
バトルタワーで　かちつづけて　ここに　きたのよ！
そんな……あんなに　れんしょう　したのに
バトルタワーで　きたえなおそう　そう　そうするわ……
じゅんび　ばんたん！あとは　しょうぶ　するだけね！
ああ　つかえる　どうぐが　ない！
ぼうけんの　じゅんびが　ぜんぜん　たりなかったわ……
あさ　ひらめいたんだ　きょう　ここで　すてきな　であいが　あるってね
ぜんぜん　すてきじゃ　ない！
わたしの　みらいよちも　たいしたこと　ないのかな？
ふしぎな　ちから　ちょうのうりょくで　あなたを　コテンパンに　しちゃうね！
できない　ことは　いうものじゃないわね……
ちょうのうりょくは　せつめいできない　ふしぎな　ちから……　でも　せつめい　できることなんて　つまらないこと　ばかりなのよ
なんでも　こわせる　わたしの　ポケモンに　かなうと　いうのか！
かなわなかった！
かわらを　わったり　いわを　くだいたり　できても　きみの　こころは　くだけない！
うなる　てっけん！どうも　からてバカ　です！
まけて　なっとく！あなた　ポケモンバカ　です！
ポケモンが　すきで　すきで　たまらない　そんな　バカが　だいすきです！
おまえさん　なにをしたくて　ここに　きたのか　ためさせてもらう！
たいした　もんだよ　おまえさんも　ポケモンも
おかしな　はなしだが　かざんの　いおうの　におい　それが　すきで　ここに　くるんだ
じゃまを　されてしまった！しかも　こどもに……
……！！なんども　なんども……
ワレワレは　わるいけれど　じかんかせぎ　しちゃいます
まけるのも　けいさんの　うち……まけおしみ　だけどな
３つの　みずうみから　３びきの　ポケモンを　あつめる　ぜったいに　じゃまは　させないぞ！
ワレワレは　せかいへいわの　ために　すべてを　どくせん　するのです！
おこさまには　わからないのよ
ボスは　むかしから　３つの　みずうみに　ちゅうもく　していたの　おまえたちが　なにもしらず　みずうみを　みていた　そのときも……
おまえを　うちゅうの　かなたに　ぶっとばします！！
いしきが　ぶっとびそうです！！
ここにいた　ポケモンは　もう　トバリの　アジトに　はこばれた　おまえのような　こどもが　がんばっても　ムダなのです
この　さくせんを　せいこうさせて　ワレワレ　ボーナスを　もらうのです
かなしいです……
ワタシは　ギンガだんが　つよくなれば　それで　いいのです
……なるほど　つよい！ギンガだんに　はむかう　わけだ
ギンガだんの　つくった　ばくだん　ちぢめて　ギンガばくだんは　すごい　いりょく　だったぜ！
おまえの　ポケモンの　こうげき　すさまじい　いりょく　だな……
だが　おまえ　ひとり　がんばって　どうなるって　いうんだ？ギンガだんは　つよく　おおぜいだぞ　いまごろ　なかまが　フタバタウン　ちかくの……そうだ　シンジこに　むかってるぜ！
ワレワレ　ギンガだんに　さからう　やつは　ボスのために　こらしめる！
むぎゅう……やっつけられちゃった……
ワレワレ　ギンガだんは　うちゅういちの　しゅうだん　だぞ！それに　さからう　というのは　うちゅうに　さからうこと　だぞ！
……アナタも　コイキングのように　はねさせて　あげましょうか
……つよい！
こどもだと　おもって　ゆだんを……だけど　おそいわ　みずうみに　しずんでいた　しま　そのなかで　ねむっていた　ポケモン　もう　ギンガだんが　とらえたのよ
つよい！だが　あわれだな
まいごの　まいごの　ポケモントレーナー！
まいごの　くせに　つよい！チクショー！
わざわざ　アジトにまで　きやがって！こわいものしらずの　こども　だな！
この　アジトに　しのびこんできたのは　おまえが　はじめてだぜ！
なるほど　つよいからって　うぬぼれてるな！
せんようの　カードキーが　ないと　さきには　すすめない　ギンガだんでは　ない　おまえは　さて　どうするのかな？
ワレワレの　アジトを　あらす　おまえは　いったい　なにものだ！？
つよい　ポケモントレーナーだな
ギンガだんアジトは　まるい　ワープパネルに　のって　いどうを　くりかえす！おまえに　その　つながり　おぼえることが　できるのかしら？
じだいを　よめない　おまえの　ような　やつが　ギンガだんに　さからうよな！
たたかいが　よめなかった　おまえの　つよさも　よめなかった
せっかく　しょうぶの　まえに　かっこいいこと　いったんだ　しょうりの　あじを　あじわわせろよ！その　つまり　くうきを　よめ！
フウ……　もうすこしで　かんぶに　なれるかもしれない　オレさま　おまえを　たおして　いだいな　ボスに　みとめてもらう！
……なかったことに　したい
おまえに　まけたことで　また　したっぱの　したっぱから　やりなおすだろう……　ふん！
しんにゅうしゃ　はっけん！おまえ　あやしいぞ！
あやしい　やつに　まけた……
おれたち　あやしくないだろ！なんというか　さいせんたん　だもん！
アジトに　しのびこんだ　トレーナー！おまえの　かがやかしい　かいしんげきも　これまでだ！
まだ　かいしんげきを　つづける！？
こどもが　いきおいづきやがって！だが　もう　じっけんは　おわったぞ！
そろそろ　つかれてるはず！そこを　たおすのも　ギンガだん！
なんなの！その　いきおい！
あなたに　とって　ポケモンが　そんなに　だいじと　いうのかしら？
ギンガだんの　ビルを　すきかってに　けんがくする　ツアーは　たのしかったかい？
オレにも　すきかって　させろ！！
ギンガだんの　ビルなど　もう　どうでも　いいのだ！なぜなら　すべてが　ギンガだんの　ものに　なるからな！
ちっこい　トレーナーさん　あなた　ギンガだんでも　ゆうめいよ　だって　あなたを　たおせば　しゅっせ　できるって　はなしよ！
たおせなかった……
なんなのよ！　あなたなんか　ただの　そこらへんに　いる　ふつうの　こどもの　トレーナーなのに！
ときは　きた！ついに　ギンガだんの　じだいだ！
おれの　ときは　こなかった……
もう　おそい！おまえの　ような　こどもが　がんばっても　ムダさ！
ワレワレの　じだいが　くる　ワレワレだけの　じだいが！おまえの　じだいを　もどしてやる　ポケモンを　はじめる　まえにな！
ぐぎゃ！！
おまえ　ひとりで　がんばっても　ギンガだんは　とめられない！どうぐの　ポケモンが　どれだけ　いっしょに　いても　ムダだぞ！
ギンガだんは　つよい！つよい　やつに　さからうのは　バカの　することだろ！？
さからわないほうが　バカだと　いうのか……
ポケモンを　もっていれば　おとなも　こどもも　おなじか　もっと　はやくに　そのことに　きづきたかったぜ……！
こんなところまで　おいかけてくるとは　おまえの　パワーを　みきわめてやる！
その　パワー　どこから　でてくる！？
テンガンざん……したっぱの　オレでも　なにかしらの　パワーを　かんじる　ばしょだ！
ワレワレの　さいごの　さくせんです！だれにも　ジャマさせません！
ジャマしようとして　ジャマを　されちゃった！
ちょうじょうに　ちかづくほど　うちゅうに　ちかづいています！いよいよ　ギンガだんが……！ギンガだんが！　すごいこと　します！
ギンガだんが　すべてを　うばう！おまえ　ひとり　おいかけてきても　どうすることも　できないぜ！
おまえが　くれたのは　はいぼくの　あじか……
……ひょっとして　ボスは　おれたちを　みすてて　すべてを　ひとりじめ　するつもりか？
ワレワレ　したっぱの　しごとは　２つ　ちょうじょうでの　さくせんを　ぶじに　せいこう　させること！もうひとつは　ジャマモノを　てっていてきに　たたきのめすこと！
きにいらない！きにいらないわ！
ギンガだんに　いて　ギンガだんの　いうとおりに　してれば　なにも　もんだい　ないのよ！
ねえ　あなたが　がんばると　ギンガだんが　かなしいのよ……
ほら！　いまの　あたし　とても　かなしいでしょ！
だれかの　しあわせは　だれかの　かなしみ……みんなで　わらいあうなんて　ないわ　ギンガだんだけ　よければ　いいの！
……せっかく　ボスが　てっぺんで　すごいこと　するのに　ここで　ジャマモノの　しまつ　なんだか　テンション　さがるわ　はやめに　やられちゃってよ
あたしを　やらないでよ
さらに　テンション　さがったわ……だいたい　この　テンガンざん　けわしくて　ながくて　しんどいのよ
あなた　ここまで　がんばった　それで　いいじゃない　おうちに　かえれるよう　わたしが　ボロボロにして　あげるから！
なっ　なによ！ひとの　しんせつを！
あなたを　とめられなかった……わたしたちは　すてられるわね　ボスは　そういう　ひとだから……
やったな！こっちも　すごいの　みせてやる！
なんだよ！　ピンチかよ！だが　オレは　あきらめないぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
やったな！こっちも　すごいの　みせてやる！
なんだよ！　ピンチかよ！だが　オレは　あきらめないぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
やったな！こっちも　すごいの　みせてやる！
なんだよ！　ピンチかよ！だが　オレは　あきらめないぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
たしかに　おまえの　ポケモン　きたえていて　つよいの　わかるぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
たしかに　おまえの　ポケモン　きたえていて　つよいの　わかるぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
たしかに　おまえの　ポケモン　きたえていて　つよいの　わかるぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
こんな　ピンチ　なんども　はねかえして　きたんだぜ！！
まだまだ！オレも　ポケモンも　あきらめてない！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
こんな　ピンチ　なんども　はねかえして　きたんだぜ！！
まだまだ！オレも　ポケモンも　あきらめてない！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
こんな　ピンチ　なんども　はねかえして　きたんだぜ！！
まだまだ！オレも　ポケモンも　あきらめてない！
なんだってんだよーッ！オレ　まけちまったよ！？
オレは　こいつを　しんじてる　だから　さわがないぜ
まだまだ！　こんな　ピンチ　ポケモンとの　きずなで　はねかえす！
なんだってんだよーッ！まだ　きたえかた　たりないのかよ！
オレは　こいつを　しんじてる　だから　さわがないぜ
まだまだ！　こんな　ピンチ　ポケモンとの　きずなで　はねかえす！
なんだってんだよーッ！まだ　きたえかた　たりないのかよ！
オレは　こいつを　しんじてる　だから　さわがないぜ
まだまだ！　こんな　ピンチ　ポケモンとの　きずなで　はねかえす！
なんだってんだよーッ！まだ　きたえかた　たりないのかよ！
まだまだ！　ポケモンリーグ　はつしょうりは　かるいもんじゃない！
ボクの　まけだ　だけど　むしポケモンの　すばらしさ　ポケモンリーグの　すごさ……そして　ポケモンしょうぶの　おくぶかさ　きみに　つたわったと　おもう
ここで　かてると　おもって　ゆだんしない　ことですよ
たいしたものですよ　ポケモンが　あなたを　しんじて　ちからを　だしきっての　しょうり　まけたのに　おもわず　ほほえんじゃうわ
きみの　いきおい　かんじる　あつい　きもち　つたわってくる！
この　じょうきょう……もえる！　もえてきたッ！！
……！！まさか　まさかの　はいぼくだ！みくびっていた　わけじゃない！だけど　まけるとは　みじんにも　おもってなかった！すごい！　きみと　きみの　ポケモン　すごいぜ！！
ふむう……さて　ここから　どうしましょうか
なるほど……いままでの　３にんに　かってきた　その　つよさ　ほんもの　ですね
ここまで　おいつめられたの　いついらい　かしら！
まだまだよ！　こんなに　たのしい　しょうぶ　かんたんに　おわらせない！
……さっきまでの　きみは　さいきょうの　チャレンジャー　そして　たったいま　さいこうの　ポケモントレーナーとして　チャンピオンに　なったのね
あれから　また　つよくなった？ぼくは……　まあ　みてごらんよ！
つよいじゃん　つよいじゃん！
あれから　また　つよくなった？ぼくは……　まあ　みてごらんよ！
つよいじゃん　つよいじゃん！
あれから　また　つよくなった？ぼくは……　まあ　みてごらんよ！
つよいじゃん　つよいじゃん！
いつも　ポケモンと　いっしょだぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　いっしょだな
また　しょんぼり……
いつも　ポケモンと　いっしょだぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　いっしょだな
またまた　しょんぼり……
いつも　ポケモンと　いっしょだぞ！そういえば　おまえも　いつも　ポケモンと　いっしょだな
かなーり　しょんぼり……
クロガネの　ジムリーダーさんから　すてきな　ジムバッジを　もらったの！……もう　みせたっけ？
まけちゃったー　ラララー！
クロガネの　ジムリーダーさんから　すてきな　ジムバッジを　もらったの！……もう　みせたっけ？
まけちゃったー　ラララー！
クロガネの　ジムリーダーさんから　すてきな　ジムバッジを　もらったの！……もう　みせたっけ？
まけちゃったー　ラララー！
あー　そのせつは　おせわさまでした　また　わたしの　おあいてを　おねがい　できますか？
うわ……つよいんですね
あー　そのせつは　おせわさまでした　また　わたしの　おあいてを　おねがい　できますか？
うわ……つよいんですね
あー　そのせつは　おせわさまでした　また　わたしの　おあいてを　おねがい　できますか？
うわ……つよいんですね
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　すきに　なっただろ？
これじゃ　むしポケモンの　みりょくを　つたえきれない！
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　すきに　なっただろ？
これじゃ　むしポケモンの　みりょくを　つたえきれない！
ねーねー　むしポケモンの　こと　あれから　すきに　なっただろ？
これじゃ　むしポケモンの　みりょくを　つたえきれない！
キャンプを　たのしんでいたら　ポケモン　つよくなったぞ！
わ　わ　わっ　もう　たたかえる　ポケモン　いない！
キャンプを　たのしんでいたら　ポケモン　つよくなったぞ！
わ　わ　わっ　もう　たたかえる　ポケモン　いない
キャンプを　たのしんでいたら　ポケモン　つよくなったぞ！
わ　わ　わっ　もう　たたかえる　ポケモン　いない！
どーしようかなー　また　ちょっと　あそんでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
どーしようかなー　また　ちょっと　あそんでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
どーしようかなー　また　ちょっと　あそんでみよーかな？
もおー　プンプンッ！
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　かおり！
ちゃんと　いい　におい　わかってくれたの？
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　かおり！
ちゃんと　いい　におい　わかってくれたの？
くんくん……　あら？あなたの　ポケモン　いい　かおり！
ちゃんと　いい　におい　わかってくれたの？
げんきだけが　とりえの　こども！デカいの　つった　オレが　あいてだ
にがした　しょうりは　おおきい……
げんきだけが　とりえの　こども！デカいの　つった　オレが　あいてだ
にがした　しょうりは　おおきい……
おまえが　じてんしゃ　うまく　のりこなせているか　おれが　もういちど　ためしてやろう！
カラカラカラ……
おまえが　じてんしゃ　うまく　のりこなせているか　おれが　もういちど　ためしてやろう！
カラカラカラ……
おまえが　じてんしゃ　うまく　のりこなせているか　おれが　もういちど　ためしてやろう！
カラカラカラ……
パンクの　しゅうりも　れんしゅう　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　れんしゅう　してきたわ！
ガッシャン！
パンクの　しゅうりも　れんしゅう　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　れんしゅう　してきたわ！
ガッシャン！
パンクの　しゅうりも　れんしゅう　したいけど……あなたに　リベンジ　するために　ポケモンの　れんしゅう　してきたわ！
ガッシャン！
わっ！　おどろいた！！おどろいたから　また　しょうぶ！
その　つよさ　おどろいちゃった！
わっ！　おどろいた！！おどろいたから　また　しょうぶ！
その　つよさ　おどろいちゃった！
わっ！　おどろいた！！おどろいたから　また　しょうぶ！
その　つよさ　おどろいちゃった！
おそかったじゃない！また　あんたと　しょうぶ　するため　ずっと　まってたんだから！
なんの！　もう　ひとしょうぶ！……って　ポケモン　いないわ
おそかったじゃない！また　あんたと　しょうぶ　するため　ずっと　まってたんだから！
なんの！　もう　ひとしょうぶ！……って　ポケモン　いないわ
おそかったじゃない！また　あんたと　しょうぶ　するため　ずっと　まってたんだから！
なんの！　もう　ひとしょうぶ！……って　ポケモン　いないわ
えをかく　コツは　よくみること！そして　ポケモンしょうぶの　コツも　あいてを　よくみることです！
すばらしい！インスピレーションが　わいてくる！
えをかく　コツは　よくみること！そして　ポケモンしょうぶの　コツも　あいてを　よくみることです！
すばらしい！インスピレーションが　わいてくる！
えをかく　コツは　よくみること！そして　ポケモンしょうぶの　コツも　あいてを　よくみることです！
すばらしい！インスピレーションが　わいてくる！
あれから　ポケモン　そだてたよ！きみは……　どのくらい　そだてた？
うん！　きみの　ポケモン　もんくなし　だよ！
あれから　ポケモン　そだてたよ！きみは……　どのくらい　そだてた？
うん！　きみの　ポケモン　もんくなし　だよ！
あれから　ポケモン　そだてたよ！きみは……　どのくらい　そだてた？
うん！　きみの　ポケモン　もんくなし　だよ！
ポケモンを　だいじにしない　ひとと　しょうぶなんか　したくない！でも　だいじにしている　あなたとなら　なんどでも　おねがい　したいわ！
うふふ　だいじに　そだてられてるわね！
ポケモンを　だいじにしない　ひとと　しょうぶなんか　したくない！でも　だいじにしている　あなたとなら　なんどでも　おねがい　したいわ！
うふふ　だいじに　そだてられてるわね！
ポケモンを　だいじにしない　ひとと　しょうぶなんか　したくない！でも　だいじにしている　あなたとなら　なんどでも　おねがい　したいわ！
うふふ　だいじに　そだてられてるわね！
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
くやしいなあ
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
くやしいなあ
ねえねえ！わたし　ポケモンだよ！……もう　しってると　おもうけど　ねんのため　たたかおうよ！
くやしいなあ
わーい！　またまた　ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
ふたりでも　まけちゃったのー
わーい！　またまた　３にん　みんなで　たたかうのー
ふたりでも　かてなかったのー
わーい！　またまた　ポケモン　いっぱいで　たたかうのー
ふたりでも　まけちゃったのー
わーい！　またまた　３にん　みんなで　たたかうのー
ふたりでも　かてなかったのー
おーっ！　きみは　いつぞやの　つよい　トレーナーさん　ぼくじょうの　しごとで　きたえた　わたしの　じまんの　ポケモンだよ！
はっはっはー！たのもしい　ポケモンだなあ！
おーっ！　きみは　いつぞやの　つよい　トレーナーさん　ぼくじょうの　しごとで　きたえた　わたしの　じまんの　ポケモンだよ！
はっはっはー！たのもしい　ポケモンだなあ！
わかさの　パワーと　じゅくれんの　テクニック　どちらが　つよいか　もういちど　しょうぶ　だぞ！
わかさの　パワーに　めんくらう　ばかりだな
わかさの　パワーと　じゅくれんの　テクニック　どちらが　つよいか　もういちど　しょうぶ　だぞ！
わかさの　パワーに　めんくらう　ばかりだな
おや　またきたか？ぼくが　つかう　ドラゴンポケモン　そんなに　きにいっちゃった？
これは　これは……
おや　またきたか？ぼくが　つかう　ドラゴンポケモン　そんなに　きにいっちゃった？
これは　これは……
とりポケモンの　みりょく　そろそろ　わかってきたかしら？
これは　おどろいたわ！
とりポケモンの　みりょく　そろそろ　わかってきたかしら？
これは　おどろいたわ！
しのびの　ものは　すばやいのだ！きみよりも　さきに　こうげきするぞ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
しのびの　ものは　すばやいのだ！きみよりも　さきに　こうげきするぞ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
しのびの　ものは　すばやいのだ！きみよりも　さきに　こうげきするぞ！
なんだよ　スキが　なさすぎるぞ！
いせきを　さがしていたら　また　きみを　はっけん！　しらべます
しらべたところ　つよい　トレーナーだった！
いせきを　さがしていたら　またまた　きみを　はっけん！　しらべます
しらべたところ　つよい　トレーナーだった！
また　おあいしましたわね！じゅんびは　よろしくて？
なんて　おつよいの　かしら
また　おあいしましたわね！じゅんびは　よろしくて？
なんて　おつよいの　かしら
また　おあいしましたわね！じゅんびは　よろしくて？
なんて　おつよいの　かしら
もういちど　おてあわせ　おねがい　できますかな？
みごとな　おてなみ　ですなあ
もういちど　おてあわせ　おねがい　できますかな？
みごとな　おてなみ　ですなあ
もういちど　おてあわせ　おねがい　できますかな？
みごとな　おてなみ　ですなあ
あら　また　あなた？ちょっと　きんちょう　するけど　また　おねがい　しちゃおうかしら
あら……　やっぱり　おともだちとは　ちがうわねえ
あら　また　あなた？ちょっと　きんちょう　するけど　また　おねがい　しちゃおうかしら
あら……　やっぱり　おともだちとは　ちがうわねえ
あっ　このあいだの　げんきなやつ！こんどこそ　ついてこれないだろ！
げんきな　やつだなあ！
あっ　このあいだの　げんきなやつ！こんどこそ　ついてこれないだろ！
げんきな　やつだなあ！
あっ　このあいだの　げんきなやつ！こんどこそ　ついてこれないだろ！
げんきな　やつだなあ！
どう？　この　ちほうの　しぜんは　いじょう　なしよ！
もうちょっと　つよく　ならなきゃ……
どう？　この　ちほうの　しぜんは　いじょう　なしよ！
もうちょっと　つよく　ならなきゃ……
どう？　この　ちほうの　しぜんは　いじょう　なしよ！
もうちょっと　つよく　ならなきゃ……
おっ！　ぜんかいの　ちょうさから　どれぐらい　つよくなったのか　また　しらべさせて　くださいね！
ちょうさ　けっか　としては　つよい！　その　ひとことです
おっ！　ぜんかいの　ちょうさから　どれぐらい　つよくなったのか　また　しらべさせて　くださいね！
ちょうさ　けっか　としては　つよい！　その　ひとことです
おっ！　ぜんかいの　ちょうさから　どれぐらい　つよくなったのか　また　しらべさせて　くださいね！
ちょうさ　けっか　としては　つよい！　その　ひとことです
あめのひ　だと　あたし　げんきが　でてくるんだからね！
まけて　ナミダの　あめがふる　そう　わたし　あめおんな……
あめのひ　だと　あたし　げんきが　でてくるんだからね！
まけて　ナミダの　あめがふる　そう　わたし　あめおんな……
あめのひ　だと　あたし　げんきが　でてくるんだからね！
まけて　ナミダの　あめがふる　そう　わたし　あめおんな……
ひゃー！　でたーッ！あやしい　トレーナー　はっけん！
あやしさに　まけた……
ひゃー！　でたーッ！あやしい　トレーナー　はっけん！
あやしさに　まけた……
ひゃー！　でたーッ！あやしい　トレーナー　はっけん！
あやしさに　まけた……
あっ　なんど　きたって　ボクの　うきわ　あげないよ！
うきわを　もってて　うまく　うごけなかったんだもん
あっ　なんど　きたって　ボクの　うきわ　あげないよ！
うきわを　もってて　うまく　うごけなかったんだもん
あれから　ずーっと　ここで　のんびり　してるよ
まけたら　おなか　すいちゃった
あれから　ずーっと　ここで　のんびり　してるよ
まけたら　おなか　すいちゃった
おねえさんが　また　おとなの　ポケモン　テクニック　みせちゃう！
そんな　はげしい　こうげき　しちゃうの？
おねえさんが　また　おとなの　ポケモン　テクニック　みせちゃう！
そんな　はげしい　こうげき　しちゃうの？
きっとまた　きみが　くる！そんな　けはいを　かんじていたよ！
きみに　かつのは　とっても　むずかしい
きっとまた　きみが　くる！そんな　けはいを　かんじていたよ！
きみに　かつのは　とっても　むずかしい
うわっ！　あんたの　くびすじに　まきついてるのって……！……いいマフラーだね
おどかす　さくせんも　しっぱいしたか
うわっ！　あんたの　くびすじに　まきついてるのって……！……いいマフラーだね
おどかす　さくせんも　しっぱいしたか
このまえは　ツキが　なかったのさ　きょうは　いいながれが　きてるぜ！
ちっとも　あたらなかったか
このまえは　ツキが　なかったのさ　きょうは　いいながれが　きてるぜ！
ちっとも　あたらなかったか
いちど　まけたあいて　とも　なんどでも　たたかう！そうして　おたがい　つよくなる！
かった　きみも　まけた　ぼくも　つよくなったよ！
いちど　まけたあいて　とも　なんどでも　たたかう！そうして　おたがい　つよくなる！
かった　きみも　まけた　ぼくも　つよくなったよ！
また　あったわね！じしんを　とりもどした　わたしと　もういちど　しょうぶ　しましょ！
じしん　なくしちゃった
また　あったわね！じしんを　とりもどした　わたしと　もういちど　しょうぶ　しましょ！
じしん　なくしちゃった
きみが　じょうきゅうしゃ　だと　わかっていて　しょうぶを　いどむぞ！
さすが　じょうきゅうしゃ　だ……
きみが　じょうきゅうしゃ　だと　わかっていて　しょうぶを　いどむぞ！
さすが　じょうきゅうしゃ　だ……
こんな　ところを　うろつくなんて　あなたも　そうとうな　ものずきね！
しょうぶの……かざむきが　かわっちゃった
こんな　ところを　うろつくなんて　あなたも　そうとうな　ものずきね！
しょうぶの……かざむきが　かわっちゃった
ん？　みたことがある　かおだな　いっちょう　もんでやるか！
ん？　おわったのか？
ぼくたちの　あつい　こころを　きみに　ぶつけるぜ！
きみの　こころも　じゅうぶんに　あついね！
このまえ　まけたときとは　ちがうわ！きたえなおした　わたしを　みて！
ふう……あなた　きたえすぎよね
うん！　また　きみが　やってくるのを　あしのうらで　かんじていたよ！
きみの　つよさ　じゅうぶん　かんじたよ！
うん！　また　きみが　やってくるのを　あしのうらで　かんじていたよ！
きみの　つよさ　じゅうぶん　かんじたよ！
ゆきが　すきなんだよね？だって　きらいだったら　こんなとこに　なんども　きたりしないもんね！
コンディションが　わるかったかな
ゆきが　すきなんだよね？だって　きらいだったら　こんなとこに　なんども　きたりしないもんね！
コンディションが　わるかったかな
スーパー　ビッグ　フィッシング！！さけんでみたけど　なにも　つれない！
のわー！！まいっちゃうじゃん！！
ロックン　ロールッ！もういちど　きざむぜ　おまえと　オレの　ビートッ！！
ぎゅぎゅーん……かなしい　メロディ　だぜ……
ぜんかいは　さいのうを　みせるまえに　まけてしまったけれど　こんどこそ　エリートの　すごさを　みせてあげよう！
きみの　さいのう！ジェラシー　だ！
エリートは　つねに　さいのうを　しんか　させているものです
なるほど　まいりました……
きみ　ハマナスパーク　いってきた！？どんなだった？　どんなだった？
ねっしんな　トレーナーだなあ
あっ　そこの　たびびとさん！おなまえは　わすれちゃったけど　しょうぶ　したこと　ありますよね？
やるもんですなあ
おれとー　おまえのー　うみを　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
きみの　ポケモン　いい　かんじ　だなや！
おれとー　おまえのー　うみを　ゆくー　それがー　ふなのりー　セーラー　なのさー！
きみの　ポケモン　いい　かんじ　だなや！
またまた　たいくつ　してたんだ　わるいけど　つきあってもらうよ！
たしかに　たいくつは　まぎれたけど……
またまた　たいくつ　してたんだ　わるいけど　つきあってもらうよ！
たしかに　たいくつは　まぎれたけど……
ポケモンリーグに　いきたくて　ここで　きたえに　きたえているぞ！
……ががーん！まじめに　ショックだ！
きめた！　きみに　かてれば　つぎこそ　ポケモンリーグに　むかおう！
プカプカプカ……
このあたりの　きびしい　うみで　つよくなったはずの　おれだ！
あいかわらず　せけんは　きびしいなあ
どんなに　じかんが　かかっても　かならず　ポケモンリーグに　いくわ！
き　きびしいわ……
あなたの　ポケモン　どれだけ　つよくなったか　あたしが　みてあげるわ！
もう　げんかい……
オレの　ドラゴンポケモンが　まだ　ここで　つよくなることを　えらんだ
いまの　たたかいかた……
なぜ　きみは　また　ここにきたんだ？どういうことか　たしかめるよ！
そうか……そういうことか……
ほうら　あなたは　またきたのね　やっぱり　ここには　なにか　あるのかもね……
あなたの　なかに　ねむっている　ちからも　なかなかの　ものね
ベテランだから　といって　なまけたりは　しない！いちど　まけた　あいてにだって　なんどでも　ちょうせん　だ！
なるほど……あっぱれ　だな
とりポケモンの　きがむくまま　ここで　しゅぎょうの　まいにちよ！
とんで　バトルゾーン……
ドラゴンポケモンの　のうりょくを　あげに　あげて　まっていたぞ！
のうりょくを　あげるだけでは　かてないか……
じぶんに　たりないもの……あれから　きみは　みつけたかい？
なにか　わかった
もういちど　たたかいたいんだよね　そこんとこ　ヨロシク！
たたかうべきじゃ　なかった
あれから　いろいろ　たたかったけど　みんな　よわいの……やっぱり　あなたじゃないと　てごたえが　かんじられないわ！
つよい　トレーナーが　いた……
また　こんども　しんけんしょうぶで　おねがいします！
うーん……
またまた　きみが　かつ！そんな　みらいが　みえてしまった！
ぼくの　みた　みらいは　ただしかった……！
このあと　あなたは　おもいっきり　カッコよく　ボールを　なげるわ！
わたしは　このあと　しょうきんを　わたすわね……
こんどこそ！　きみに　かってやる！つよく　きたえなおした　こころで！
こころが　おれた……
ぼくの　スローガン　おぼえてる？ひとと！　しぜんと　ポケモンと！そう　ハーモニーが　たいせつ　だよ！
きみなら　だいじょうぶ！
つよい　あいてと　たたかい　ポケモンも　ひとも　たくましくなる！
あなた　たくましいのね
ポケモンに　のった　トレーナー！てあわせ　してくれよ！
いいね！きみ　つよいじゃん！
あいかわらず　なぜか　みんなが　たたかおうって　よってくるの！
まけちゃった
だから　こんな　ポケモンじゃ……かてるわけ　ないんだよ
キッサキの　ゆきのなか　ひたすら　しょうぶに　あけくれている　おれたちの　つよさ　みせてやろう！
おまえの　つよさ！
いろんな　ところで　たたかってきた　おまえのほうが　つよいのか
さいきん　ポケモンを　はじめたけれど　つよい　なかまに　きたえられ　ここまで　つよくなったのよ！
なんて　すごいのかしら！
あなたも　すてきな　なかまが　いれば　どこまでも　つよくなれるわ
ワレワレは　ボスが　つくりだす　あたらしい　せかいの　ため　いろいろと　うごいているのだ！
これは　ゆるされない……
しゅっせの　ためなら　どんなこと　だって　する……！いつか　ギンガだんの　ほんとうの　すばらしさ　すごさを　おもいしれ！
ギンガだんの！　ボスの！けんきゅうは　じゃま　させない！
かてなかった　かっこわるい……
ボスは　かがくの　てんさい！でんせつの　ポケモンの　ちからを　じぶんの　ものに　しようと　している
こらこら！　さいしんせつびの　アジトを　おまえのような　きたない　こどもが　よごすなよ！
おまえと　ポケモンの　コンビネーション　けいさんがい
ボスが　うみだそうと　しているのは　あたらしい　せかい　ワレワレ　ギンガだんの　ためだけの　せかい　なのだよ！
びか　びかびか！ぴがぢゅう！！
ぴかちゅう……
ぴか……ほんものの　ピカチュウに　なるのは　もっと　しゅぎょうが　ひつようです
ほのおの　ようこうろで　はたらく　もえる　おじさん　だぞ！
もえつきた……
しごとで　きたえた　きんにくは　ポケモンにも　まけてないぞー！
よくぞ　こんな　せいてつじょに！せめて　しょうぶでも　していけや！
ファイヤー！！
のるだけで　いどうできる　ゆか！それが　せいてつじょの　じまん！
とくしゅな　ゆかの　せいで　すきなところに　いけなくて　イライラしてるんじゃ　ないのか？
もえもえ　だよー！
はたらく　おじさんの　あせは　うつくしい……そして　まけて　ながれる　なみだも　うつくしい……
いちばん　つよい　したっぱ！それが　おれだったのに……
ああ！　こんな　こどもに　してやられるだなんて！
これなら　あたし　ひとりで　たたかえば　よかったわ！
フン！　つよくなったわね　だけど　ボスには　かなわない
こども　ふたりに！なんてこったい！
おとなしく　そうこの　みはりだけ　しておけば　よかったと　おもう
フヒ……　はしって　にげなければ　もっと　たたかえたのに……
さいごの　ポケモンか
なるほど……　このままでは　わたしが　まけるかもな
おもしろい　そして　きょうみぶかい
ここまで　わたしを　おいこんだこと　それは　みとめてやろう
まさか　まさか　まさかッ！わたしが　まけるかもだと！！
みとめるか！しんわの　ちからを……したがえたのでは　なく　わがものに　したと　いうのに！！
なきたい　あまりにも　かなしくて……
つよい　コンビ！なんて　やつらだ！
きたきた！　ピンチだぜ　だけど　オレのポケモン　すごいぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　また　まけちまったのか！？
きたきた！　ピンチだぜ　だけど　オレのポケモン　すごいぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　また　まけちまったのか！？
きたきた！　ピンチだぜ　だけど　オレのポケモン　すごいぜ！
なんだってんだよーッ！オレ　また　まけちまったのか！？
さいごまで　あきらめないッ！あきらめられないッ！
なんだってんだよーッ！まだまだ　つよくなってやるよ！
さいごまで　あきらめないッ！あきらめられないッ！
なんだってんだよーッ！まだまだ　つよくなってやるよ！
さいごまで　あきらめないッ！あきらめられないッ！
なんだってんだよーッ！まだまだ　つよくなってやるよ！
ここで　たたかうと　いつもの　ペースが　くずれるか？
ああ　ペース　くずれまくり
ここで　たたかうと　いつもの　ペースが　くずれるか？
ああ　ペース　くずれまくり
これが　ボクの　きりふだ！いわタイプの　そこぢからだ！
まだだ！どこまでも　あきらめない！
まっ　まさか！これでも　およばないのか！
とっておきは　さいごまで　かくしておく　ものでしょ？
しょうぶは　いつだって　ここから！
すごい！　あたしの　かんぱいだよ！
あら？これが　さいご　だナンテ
ファイト！　ガンバッテ！
ブラボー！
……！ものすごい　プレッシャー　です！
ピンチを　チャンスに　かえてみせます！
まいりました……
やるな！おれさまを　よろめかせる　とはッ！
もりあがりは　いまが　マキシマムゥ！
ありゃ！きづけば　ポケモンが　いないッ！！
なんと！この　トウガンが　おしこまれるか！
まだだ！はがねは　うたれるほど　つよくなる！
むむッ！すばらしい　しょうぶで　あった！
よーし　きあい　いれなおすよ！
あなたに　かつため　どりょくした！あきらめるわけ　ないじゃない！
うん　やっぱり　すごい！あたしの　きあい　とけちゃった！
すばらしい……！しびれる　たたかいだ！
ピンチにあって　なお　たのしい！ぜんりょくで　いくぞ！
ハッハッハッハッハ！すがすがしいほど　かんぱいだ……！
さいごの　ポケモン……でも　あなたを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　まけてない……！
まけちゃった……
さいごの　ポケモン……でも　おまえを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　ゆるがない……！
かんぱいだ……
さいごの　ポケモン……でも　あなたを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　まけてない……！
まけちゃった……
さいごの　ポケモン……でも　あなたを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　まけてない……！
まけちゃった……
さいごの　ポケモン……でも　あなたを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　まけてない……！
まけちゃった……
さいごの　ポケモン……でも　あなたを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　まけてない……！
まけちゃった……
さいごの　ポケモン……でも　あなたを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　まけてない……！
まけちゃった……
さいごの　ポケモン……でも　おまえを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　ゆるがない……！
かんぱいだ……
さいごの　ポケモン……でも　おまえを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　ゆるがない……！
かんぱいだ……
さいごの　ポケモン……でも　おまえを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　ゆるがない……！
かんぱいだ……
さいごの　ポケモン……でも　おまえを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　ゆるがない……！
かんぱいだ……
さいごの　ポケモン……でも　おまえを　しんじる！
だいじょうぶ！きもちは　ゆるがない……！
かんぱいだ……
とうさんと　ボクの　れんけいの　しょうりだね！
グハハハ！ゆかい　ゆかい！
まっ　まさか！きたえた　ポケモンたちが！！
うーむッ！きたえた　ポケモンたちが！！
みて！　モミさん　でぐちが　みえたよ！
あら？　ミルさん　いがいと　かんたん　だったわね！
あれっ　どうやったら　でぐちまで　いけるのかな？
はやく　でぐちまで　いきたいの　ですけど……
オーホッホッホ！！オーホッホッホ！！
どうよ！　これが　コンビの　ちからって　やつだよ！
……マイリマシタ
あちゃー……
しょせん　こどもは　こどもか
ふぅーん　もう　おわり？
……くっ！　つよい！
ふん！　なかなか　やるじゃない
やったね　スモモちゃん！あたしたちの　きあいが　かったよ！
おなか　へったな……あっ　なにも　いってないです！
やっぱり　すごいんだ！あらためて　そんけい　しちゃう！
グゥー……
なにかを　けずって　いいことなんて　ないよ
……ありのままが　いちばん
ビタミンＢ１が　たりてなかったね……
……しょくもつせんい　ふそく　してる
うっし！　まずは　オレが　いっぽ　リードだぜ！
うし！　やっぱ　オレが　さいきょう　だな！
ほほほ！まだまだ　だね
うおっと！　やられちまった！
おほほほ！たいした　ものね
ふかんぜん　ねんしょうか？
たいくつは　しなかったが　すこし　ものたりないな！
がんがんに　あついぜー！
しびれる　たたかい……たまらないな！
さてさて　まけた　きぶんは　どう？
くだらない……キミの　ちからは　こんなものか？
まさか！　まけるだなんて！？
まさか　まさか　まさかッ！
かった……！ついに　<var>を　たおした……！この　オレが……オレ　こそが……せかいで　いちばん　つよい　さいきょうの　ポケモントレーナーだ！
おしかったな……すばらしい　ポケモンしょうぶ　だった　きみは　もっと　つよくなれる！また　ちょうせん　しにきなさい
そんな……　うそだろ？なんだってんだよー！
すばらしい！じつに　すばらしい……！
うん　これが　いわタイプの　ポケモンの　ちからだね！
まっ　まさか！ボクの　ポケモンたちが！！
みた　みた？くさタイプの　ポケモンは　ぐーんと　せいちょう　するの！
ズバリ！　まけました！
つよいって　いがいと　あっけなかったり　しますよね！
えっとですね　これは　あたしの　まけ　です……
グハハハハ！こうてつじまでの　とっくんの　せいかが　でたわい！
うーむッ！きたえた　ポケモンたちが！！
えへへ！スズナの　いげん　かんじた？
やっぱり　すごい！うん　スズナの　まけだよ！
オーホッホッホ！！オーホッホッホ！！
オー！ステップ　まちがえたネ！
うむ！むねの　こどうが　おさまった
すばらしい……！でんげきてきな　きみの　しょうりだ！
マキシマムな　おれさまのぉ　かんッ　ぜんッ　しょうッ　りぃ！！
ぎゃ　ぎゃくてん　まけッ！？といっても　かごんでは　ないだろう
おしかったわね！きみの　じょうねつ　つたわってきた　また　ちょうせんを　まってるわ
おみごと　です！うつくしい　たたかいかた　だったわ
すばらしい　げきとう　だった！きみの　おもいは　たしかに　うけとった　また　ちょうせん　しにきなさい！
すばらしい　げきとう　だった！きみこそ　ちょうてんに　ふさわしい！
まだまだ！　ボクたちは　さいごまで　あきらめない！
むしポケモンの　せいめいりょく　あなどっては　いけないよ！
あといっぽ　およばなかったか……きみの　かち　です
かんぱい　ですね　だけど　むしポケモンの　すばらしさ　きみに　つたわったと　おもう
おほほ！　しょうりを　もくぜんに　あしを　すくわれない　ようにね
どんなときも　じめんだけは　うらぎらないものよ……
たいした　じつりょくね　わかさって　ほんとうに　ちからづよい　しょうぶの　さなか　まったく　ぶれなかった
おそれいったわ　まるで　じなりのような　はくりょく　あっとう　されたわ
へいへい！こっからは　フルスロットルだぜ！
なんて　あつさだ……！しんきろうが　ゆらいでやがる！
……！！すさまじい　ねっきだ……！おれさまの　あつさが　きみの　あつさで　ひやされ　ちまった……！
……！！きょうれつな　ねっきだ……！<var>は　べつの　ぎんがの　たいよう　なのか……？
ふむう……ここから　まきかえす　てすじは……
これが　ぎゃくてんの　いって！せんきょくを　くつがえします！
なるほど……さしずめ　チェックメイト　ですか
なるほど……すべては　あなたの　たなごころの　うち……
おいつめられてるのに　こんなに　たのしいなんて！
まだ！　まだよ！　かんたんに　おわらせるには　あまりにも　おしい！
……おみごと　です　すばらしい　たたかい　だったわ
……おみごと　でした　さいこうの　たたかい　だったわ
けっきょく　ぼくが　いちばん　つよくて　すごいんだよね……　なんて
