うたより　ダンスより　ポケモンが　すきなのー！だから　しょうぶ　させて？
アタシに　かてたら　ファンクラブに　いれてあげるー！
あー　なんか　がっかりー　アイドルなのに……
こんな　アタシと　ポケモンだけど　これからも　おうえん　ヨロシクね！ちなみに　しんきょくは「ぷりりん　ポケモン　らぶ」でーす！
しゅざい　ということで　しょうぶさせて　くれるかしら？
とつげき　しゅざい！
しゅざい　きょひ……あなたのこと　きになるのに！
インタビューは　たいあたり　だからね
いいかんじの　トレーナー　はっけん！スクープ　しちゃっても　いい？
カメラマンとして　ベストショット　ねらっちゃう！
おしいなー　いい　ルックスの　トレーナーと　ポケモン　みつけたと　おもったのに
きみと　ポケモンの　いきいきとした　ひょうじょう……じつに　すばらしかったよ！
さーてさて　いまから　わくわく　ポケモンしょうぶと　いきましょう！　オーケイ？
そーだねー　なんとなーく　すっごいこと　しちゃおっかなー
そーだねー　なんとなーく　さみしいなー　って　いっておくよ
ピエロの　メイクは　なきながら　わらっている　かお　それが　すべて　だよーん！
２ひき！　ポケモン　２ひき　いると　いい　シーンが　とれるんだよ
おっ！　ぼくたちと　ポケモンしょうぶ　はじめるかい？
カメラの　まえだからって　きんちょう　しなくて　いいよ！
そっかー　そういうことか　じゃあ　しょうがないな
いまの　しょうぶの　ようす　ぜんせかいに　ながしてみたいなあ
あなたが　ポケモン　２ひき　つかうところを　みたいのよね！
ウフ！　わたしたちと　ポケモンしょうぶ　はじめちゃう？
あなたが　どんな　トレーナーか　いろいろ　チェックしちゃいますね！
ざんねんね　あなたの　ポケモン　ぜひ　チェック　してみたかったのに
まけたけど　だいこうふん！なんて　ステキに　スペクタクルなの！
ポケ　ポケ　ポケモン！もっと　ピカチュウっぽく　なりたいし　ポケモンしょうぶ　して？
ぴっ　ぴかちゅー！！
ぴかちゅー！！
もっと　ポケモンに　なりきらないと　まだまだ　だなあ　あたし……
さあ　ポケモンじまん　だ！ポケモンしょうぶ　しよーぜ！
きみの　たましい　ロックな　テイストが　してきてるぜ！
しおしおの　パー　なんか　もっと　もえてみない？
ロックは　たましい！ポケモンしょうぶも　たましい！つまり　ポケモンしょうぶは　ロック！
まずは　じっせんで　べんきょう！ポケモンしょうぶ　してもいい？
いっけー！ぼくの　ポケモン！！
えー！　ポケモンに　くわしくなるには　ポケモンしょうぶが　いちばん　だよ！
ポケモン　いっぱい　つれていないと　かつのは　むずかしいんだね！
すごいね　きみ！ぼくたちも　べんきょう　してるのに　ぜんぜん　かなわなかったよ　この　わざマシン　きみなら　つかいこなせるよ！　どうぞ！
わざマシン１０を　つかうと　ポケモンに　ふるいたてるの　わざを　おぼえさせる　ことが　できるよ　たたかっている　とき　ふるいたてるを　つかえば　こうげきと　とくこうを　どうじに　あげられるんだ　だけど　わざマシンは　つかっちゃうと　なくなるから　よく　かんがえてね！
あたし　まだ　ポケモンと　ともだちに　なったばかり　うまく　たたかえるか　わからないけど　あたしと　しょうぶ　してよ！
おぼえたことを　わすれないうちに　ためして　おかないとね！
ぶー！　もっと　せっきょくてきに　いこうよ！どんどん　はなしかけて　どんどん　たたかってさ！
キズぐすりを　つかってあげれば　いい　しょうぶ　できたかな
あたしたち　けっこう　やれる　じしん　あったんだけど　きみの　つよさに　かんどうしたわ　よかったら　となりの　かれから　わざマシン　もらってよ！
カンパイの　まえに　ひとしょうぶ　したいところだけど……ポケモンが　たりない　みたいだね
わたしたちと　たたかうなら　もっと　ポケモン　もってきてね
あなたほどの　うつくしいひとが　モデルに　なってくれたら　ものすごい　けっさくが　できますよ！
なんです？　しょうぶですか？
しょうぶには　まけちゃったけど　あなたの　えにもかけない　うつくしさに……　カンパイ！
モデルに　なってくれたら　このレストランで　ごちそうする　なーんて　いわれて　ついてきたけど　まだ　まよってるのよねー
まよったときは　ポケモンしょうぶで　きめましょう！
モデルに　なると　きめたら　しょくよくが　でてきたわ！
げいじゅつの　ためには　おかねも　おしまない……とはいえ　たかそうな　りょうりだなあ
なあに？　きみも　たべたいの？あ　そうじゃなくて　ポケモンの　しょうぶか！
オードブルが　さめちゃった……
オードブルが　おいしいからって　いまから　はりきって　たべてたら　メインディッシュが　くるまえに　おなか　いっぱいに　なっちゃうわね
かるく　ひとしょうぶして　おなかを　すかせたいんだけど　あなた　つきあってみる？
これは　さめてるんじゃなくて　こういうふうに　つめたく　ひやしてある　おりょうり　なのよね！
りょうりの　かち　というのは　おいしさ　だけではなく　いろどりや　もりつけかた　などの　みためも　じゅうよう　なんだそうです　つまり　すばらしい　りょうりは　めいがにも　にている　というわけ……
そして　ポケモンしょうぶにも　ぼくは　うつくしさを　もとめたいね！きみも　そう　おもうでしょ？
このみせの　りょうりは　おいしいだけでなく　ヘルシーなので　ボディーラインも　くずれないんです
きょうの　メインディッシュ　さいこうに　おいしーい！こんな　おいしいもの　たべられるなら　また　いつでも　モデルになるわ！
たべてる　ばっかりじゃ　もうしわけないから　ポケモンの　しょうぶにも　きょうりょく　させてもらうわ！
むかしの　えの　モデルさんって　みんな　ふっくら　してるのよね　だから　わたしも　たいじゅうを　きにせず　たべるわ！
ぼくらと　しょうぶ　するなら　もっと　ポケモン　つれておいで！
わたしたちと　たたかうなら　ポケモン　２ひきいじょう　いるわね
じつは　ここの　シェフって　ぼくの　パパ　なんだよねー
なんだい？　ポケモンしょうぶ？ふふふ　ぼくに　かてるかなー！
しょうぶには　まけちゃったけど　ぼくたちの　みらいに　カンパイ！
まあ！　あなたの　パパが　こちらの　シェフ　でしたの？それは　すごいですわねー
かれには　ないしょだけど　レストランと　ホテルの　オーナーは　わたしの　おとうさま　なのよね……あ　そんなことより　ちょっと　しょうぶ　してみます？
レストランの　うりあげが　あがることを　いのって　カンパイ！
さすがは　ぼくの　パパだ！この　オードブル　さいこう！
……もしかして　ポケモンしょうぶの　もうしこみ？いいとも！　ぼくは　ことわらないよ！
これで　おちついて　りょうりを　あじわえる　ってものさ！
うん！　このあじなら　ホテルの　ディナーにも　だせるわ！
この　レストランの　オーナーが　わたしの　おとうさまだ　ってこと　かれには　ないしょに　してね！そのかわり　ポケモンの　おあいてをして　さしあげますから！
かれも　がんばったけれど　あなたのほうが　うわてでしたわ！
ふふふ　かのじょ　パパの　りょうりを　たべて　うっとり　してるぞ！
きぶんが　いいから　きみと　ポケモンしょうぶ　してあげるよ！きみも　そのつもりで　きたんだろ？
ぼくの　ポケモンの　うでまえは　まだまだ　だね……パパの　りょうり　みたいには　いかないや……
このあじ！　おとうさまと　せかいじゅうの　レストランを　たべあるいて　まわったときの　ことを　おもいだすわ……！
おいしいものを　たべて　きもちが　たかぶっているの！わたしたちと　ポケモンしょうぶ　しましょう！
あなたの　おとうさまが　つくる　おりょうりには　ひとを　げんきにする　ちからが　あるみたいだわ！
わたしら　あいてに　うでだめしを　するつもりなら　せめて　もう１ひき　ポケモンを　つれておいでなさい
あらまあ　わたしたちと　ポケモンしょうぶを　してくださるの？でもねえ　１ひきだけじゃ　わたしたちとは　たたかえないのよ
これからも　まだまだ　つづく　われわれの　じんせいに　カンパイ
しごとを　リタイアした　いま　こうして　つまと　おいしいものを　たべあるくのが　たのしみ　なんです　きみは　ポケモンしょうぶが　いちばんの　たのしみ　みたいですね？
さあ　きをとりなおして　このあとの　しょくじを　たのしもう
けんこうと　ふくしと　おいしいものに　カンパイ！
しょくぜんに　カンパイ　すると　さらに　しょくよくが　わくのよね　で　それはそれとして　あなたは　しょうぶが　したいのね？
おいしい　レストランと　たのしい　ポケモンしょうぶ……なんて　ゆたかな　じんせいでしょう！
むむむ！これは　かるく　ひをとおしただけ　のように　みせておきながら　じつは　かなり　てがこんでいる！
わたしほどの　グルメになると　りょうりを　みただけで　おいしいかどうかが　わかるのですよ　そんな　わたしと　たたかいます？
さあ　きをとりなおして　つぎに　でてくる　りょうりを　たのしむことに　しましょう！
この　オードブルの　おあじは　きょうの　メインディッシュの　すばらしさを　よかんさせてくれるわ！
もう　メインディッシュが　きちゃったのかと　おもったら……あなた　トレーナーさんね？
たいへん　すばらしい　オードブル　でしたわ！
んーむむ！ぜつみょうな　フランベの　ぐあいで　ふくいくたる　かおりが　くちのなか　いっぱいに　ひろがって！
しょくじちゅうに　しょうぶの　おもうしこみ　ですか？おわかいのに　なんと　ねっしんな！
りょうりも　しょうぶも　たいへん　まんぞく　いたしましたよ！
……！　かかっている　ソースは　クラボのみ　を　すりつぶした　ホウエンふう　ピリからソース！
あなたも　ひとくち　たべる？……　……　……あ　そうじゃなくて　ポケモンね？
ポケモンも　いいけれど　わたしは　やっぱり　おいしいものを　たべるのが　いちばんだわ
えっとねえ……ぼくたちと　しょうぶ　するつもりなら　せめて　ポケモン　２ひきぐらい　もってきてくれないと　ねえ？
あらー　ごめんなさいね　ポケモン　２ひき　もってきてくれたら　たたかって　あげられるんだけど
エルさん　えっと　あの　その　きょうは　きてくれて　ありがとう……とりあえず　カンパイ　しましょうか
ぼくが　いきつけの　ポケモングッズの　おみせのコ　なんだ　さいこうに　ハッピーな　ぼくらと　しょうぶ　しちゃう？
しょうぶに　まけちゃって　エルさん　がっかり　してない？
ふふ……　タムさんって　おみせで　みかけるときとは　ちがって　あんがい　シャイ　なんですね
わたし　だいすきな　ポケモンに　いつも　かこまれていたいから　ポケモンの　おみせで　はたらいてるの　もちろん　ポケモンの　うでまえだって　なかなかのものよ　ためしてみる？
わたしってね　かちまけには　あんまり　こだわらないのよ　だって　ポケモンが　すきだから　いっしょに　いるんだもん！
エルさんと　デートしたこと　ポケモンなかまに　しられたら　ぼくのこと　うらむだろうなあ……
きみも　エルさんの　ファン？
エルさんの　えがおに　みとれて　オードブルの　あじが　さっぱり　わかりません！
えっ　デートだなんて　そんな　あの……　タムさんは　たいせつな　おきゃくさまですから……
と　いいながらも　なんとなーく　きになっちゃって　おさそいを　オッケーした　わたし　ゆれる　おとめごころを　ポケモンに　たくして　たたかうわ！
ポケモンを　すきなひとに　わるいひとは　いないって　ホントね　あなたも　そして　タムさんも！
さあ　りょうりが　きましたよ！えんりょなく　たべてください　きょうは　ぼくが　ごちそう　させてもらいますからね！
きみを　たおして　しょうきん　もらっちゃうよ！
しょうきんを　はらったら　サイフが　からっぽ……あ　いや！　ヘソクリが　ありますから　しんぱいは　いりませんよ！
タムさんって　ぶきようだけど　すごく　いっしょうけんめいな　ひとね
このひとと　くめば　ちょっと　おもしろい　たたかいが　できそうな　きがしない？
おりょうりも　おいしかったし　しょうぶも　たのしかったから　ふたりで　はんぶんずつ　だしましょ？
ポケモン　２ひき　いれば　おかあさんと　いっしょに　しょうぶ　してあげるよ！
じまんの　むすこと　いっしょに　おあいて　してあげるから　もっと　ポケモン　もってらっしゃいね
えーと　なんにしようかなあ　ジュースと　アイスと　ケーキと　それから　それから……
あ　トレーナーさんだ！おいしいもの　たべるまえに　ぼくたちと　ポケモン　する？
ねえねえ　おとなのひとって　ごはんのまえに　カンパイ　するけど　あれって　なんの　いみがあるの？
さあ　きょうは　テストで　いいせいせきを　とった　ごほうびよ　なんでも　すきなもの　たべなさい
あのね　うちのコったら　おべんきょうも　できるけど　ポケモン　つかうのも　じょうずなのよ　あなた　ちょうせんしてみる？
さっ　ヨシノブちゃんが　また　テストで　１００てん　とれますように　カンパーイ！
うわ！　おかずが　ひとさらずつ　じゅんばんに　でてくる！うちの　ごはんと　ぜんぜん　ちがう！
ごはん　たべながらでも　べんきょうしてる　ぼく　だもん　ポケモンしょうぶも　いつでもこいさ！
じゃあ　ぼくらは　おいしいもの　たべるから　またね！
この　おみせの　おりょうりは　とても　おいしいって　ひょうばんなの
まあ　こんなときに　ポケモン？でも　いいわよ　わたしも　きらいじゃないほうだし
うちのコに　きちょうな　たいけんを　させてくれて　ありがとね
おとうさんと　おかあさんは　こどもに　ないしょで　いつも　こんな　おいしいものを　たべてるのかなー？
でも　いいんだ！ぼくは　おいしいものを　たべるより　ポケモンで　しょうぶ　するほうが　だんぜん　たのしいもん！
おかあさん　これと　おんなじの　うちでも　つくってよ！
きょうは　とくべつ　なのよ　ヨシノブちゃんの　せいせきがいいから　とくべつな　ごちそうなのよ！
え？　ポケモンしょうぶ？そうね　やってみましょうか
えーと　デザートは　まだかしら
わたしらは　いつも　ふたりで　ポケモンしょうぶを　してるんだ
パパと　あいてしてあげるから　たくさん　ポケモン　つれてきてね
はい　じゃあ　ママの　ぶじを　ねがって　カンパーイ
つまが　しゅっさんで　にゅういんちゅう　なので　むすめと　しょくじに　きたんだよ　しょくじの　まえに　ちょっと　ひとしょうぶ　するかい？
かぞくが　ふえたら　おうちが　もっと　にぎやかに　なるね
うまれる　あかちゃん　おとこのこかな？　おんなのこかな？
おとこのこなら　おとうとで　おんなのこなら　いもうと　だよね　あたし　おねえちゃんに　なるから　ポケモンも　つよく　ならなきゃ！
あかちゃんも　ポケモンみたいに　ピャーって　なくんだよね！
うわっ　すごいなあ　オードブルなのに　こんなに　ごうか！
じぶんで　りょうり　するのは　あんまり　とくいじゃないけど　ポケモンしょうぶには　ちょっと　じしんが　あるんだよ！
まけた　くやしさは　おいしい　おりょうりを　たべて　わすれてしまおうね！
わー！　きれいな　おりょうり！
パパが　おりょうり　ヘタだから　そとで　おいしいもの　たべられるの！あなたは　このおみせに　ポケモンしょうぶ　しにきたの？
あれも　これも　たべたことないもの　ばっかり！
ほら　メインディッシュだぞ！
なんだい？わたしたちと　しょうぶするかい？
うまれてくる　あかちゃんも　リナみたいに　やさしいこだと　いいね
ここの　おりょうり　ママにも　たべさせて　あげたいな……
あたしの　ポケモン　ママから　もらったやつなの！どれぐらい　つよいか　ためしてみる？
こんどは　みんなで　こようね！
うん　なんだい？きみも　テレビに　でたいのかい？あー　ポケモンしょうぶか！ぼくらと　しょうぶ　するなら　２ひきいじょう　つれてこないとね！
わるいけど　サインなら　しゅうろくが　おわってからね！ポケモンしょうぶなら　２ひきいじょう　つれてきてからね！
じゃあ　まず　さいしょは　カメラテストも　かねて　ドリンクを　さつえい　しましょう！
ん？　こんなときに　ポケモンしょうぶの　おさそいかい？
あー　ドリンクが　すっかり　ぬるくなっちゃったね
ほんじつの　ドリンクは　あさいちばんに　つんだ　モモンの　フレッシュジュース　だそうです！
えっ？　ポケモン？じゃあ　ほんばんが　はじまるまえに　サクッと　しょうぶ　しちゃいましょ！
もういっかい　リハーサルする？「えー　こちらが　あさいちばんに　しぼった　モモンのジュースで……」
へえ　たしかに　これは　おいしそうな　オードブルだな！もっと　みずみずしく　みせたいから　だれか　きりふき　もってきて！
ありがとう　はやいね……って　きりふき　じゃなくて　ポケモンしょうぶかよ！まあ　なんだって　いいさ　ぼくは　うけてたつよ！
たべものの　さつえい　ってのは　なにかと　むずかしいんだよね
これは　みためも　すばらしいわ　カメラさん　もっと　アップで！
しゅざいちゅうに　はなしかけないで　ちょうだい！いや　ちょっとまって　しゅざいちゅうに　トレーナーが　らんにゅう　してくる……これは　おもしろい　ハプニングだわ！
ナベちゃん　いい？あたしが　パクッと　たべたら　くちもとを　アップで　おさえてね！
これが　メインディッシュか！はやいとこ　さつえいを　すませて　おれも　たべたいよ！
さっきから　チョロチョロして　さつえいの　ジャマしてるの　きみか？
あー　しょうぶ　してるあいだに　すっかり　さめちゃったなあ……
パクッ！んーー　これは……あっさり　しながらも　ふくよかで……やがて　くちのなかで　とろけて……あとをひくけれど　しつこくはなく……あまからず　にがからず……もう　ことばに　できません！
ものを　たべながら　セリフ　いうのって　むずかしいわー　でも　しゅざいちゅうに　ポケモンしょうぶなら　できるわよ！
グルメレポートの　しごとに　たいせつなのは　なにか　しってる？それは……　ボキャブラリーよ！
いいかい？　ふくすうの　トレーナーと　たいせん　するときは　２ひきいじょう　ポケモンが　いるんだ　もっと　ポケモン　つれてきたら　あいてを　してあげるよ！
わたしたちと　たたかうなら　もっと　ポケモン　もってなくちゃね！
きょうも　おおもうけ！こううんの　めがみに　カンパイ！
かのじょが　いっしょにいると　ふしぎに　ツキまくるんだよね　こううんのなみに　ノってる　ぼくに　ちょうせん　してみるかい？
このまけは　つぎのカケで　とりかえせば　いいさ！
きゃー　すごーい！ひゃっぱつひゃくちゅう　なのー！
かれったら　すっごく　ギャンブルが　つよいのよー！うんのいいひとって　ポケモンでも　しょうぶづよいのよ！あなた……　ためしてみる？
ひとつまけても　つぎに　ドーンと　とりかえせば　いいのよね！
テクニックなんて　ひつようない　あいての　こころを　よむのさ！
こころ　というのは　そのひとが　どう　おもっているか　じゃないんだ　どう　おもわれたがっているか　だよ　きみは……　つよいトレーナーだと　ぼくに　おもわれたいかい？
あの　トレーナーさんには　なんか　まけるきが　したんだよねー
うっそー　すごーい！どうして　わかっちゃうのかしらー！
かれったら　わたしが　さみしがりや　だっていうことも　ピタリと　あてちゃうの！かれとなら　まけるきが　しないわ　しょうぶ　してみる？
じぶんが　まけそうな　ことを　よそう　していたなんて　さすがだわ！
ごうかな　りょうりを　たべて　つぎの　しょうぶへの　いよくを　たかめるとしよう！
にんげん　というのは　ふたつの　タイプに　わけられる　ここぞ　というときに　しょうぶにでるか　でないか　だ！きみは　しょうぶに　でるんだろう？
よちのうりょくが　あれば　ギャンブルには　ゆうりだろうけど　さすがに　それはないよね
どうして　そんなに　ピタリと　あてられるのかしら……もしかして　よちのうりょく？
かれには　ふしぎな　ちからが　あるとしか　おもえないのよね　そんな　すごいひとと　コンビなのよ　それでも　あなた　たたかうき？
よちのうりょく　じゃなければ　まさか　みらいから　きたとか？
われわれと　たたかうのなら　ポケモン　１ひきじゃ　たりませんよ！
あのね　ポケモンを　２ひきいじょう　もってきてくれたら　おあいて　してあげるわね
ふうむ　このドリンクは　かなり　どぎつい　いろを　しているが　わたしの　ぶんせきによれば　すべて　てんねんそざいで　できとるな
きみは　なんだ？……　……　…………ああ　トレーナーさんか
ま　しょうぶのことは　ともかく　カンパイを　するとしよう
んもう　あなたったら！せっかく　おしょくじに　きてるのに　ざいりょうを　ぶんせき　するのは　やめてちょうだい！
あら　トレーナーさん？
カンパーイ！のんでも　あじを　ぶんせきしたり　しないでちょうだいね
ほほう　このオードブルは　しょくもつせんいが　２０パーセント　てつぶんが　５パーセント　タンパクしつが　３５パーセント……
なんだい？　じぶんの　ちからを　ぶんせき　してほしいのかい？
あいまいなものを　ぶんせきし　こうせいようそを　ていぎすると　わたしは　あんしんが　えられるのだよ
ほんとにもう　あなたったら！おしょくじに　きたときぐらい　けんきゅうのことは　かんがえないで　くださいな！
こんな　けんきゅう　ねっしんな　おっとに　あきれる　わたしですが　しょうぶなど　してみます？
わたしは　わからないものは　わからないままに　しておいたほうが　いいような　きがするわ……
そろそろ　メインディッシュが　くるころ　なんだが……コンロの　かりょくが　よわくて　ちょうりに　じかんが　かかるのか？
そこの　きみ！ヒマつぶしに　つきあってくれないか？
しょうぶ　している　あいだに　りょうりが　はこばれて　きたが……こりゃ　カロリーが　たかそうだな
りょうりが　おそいからって　セカセカしても　しかたないわ　こんなときのために　ポケモンを　もってきたんでしょ？
あら　ちょうど　よかった！そこの　あなた　わたしたちと　しょうぶ　してみない？
とりすぎた　カロリーは　また　ポケモンしょうぶで　しょうひ　すれば　いいのよ！
ぼくには　えをかく　という　さいのうしか　ないのかなー
うんがいいのね……
うーん　パパの　みせで　まけちゃうなんて……
あーん　パパの　ホテルで　まけてしまうなんて……
アペリティーフ！　まけた……
わかいのに　おつよいこと！
まけても　ハッピー！
わーん　すごいひと！
ひゃー　つえー！
けがは　ない？
つよいんだねえ……
パパも　いっしょだったのに……
やるもんだねえ
うーん　さすがね
うんのツキか……
わたしには　モデルの　そしつが　あるような　きがしてきたわ！
うーむ　このけっかは　よそく　できなかったなあ……
これでも　じしんは　あったのよ
ああ　そうなるんだ
べんきょう　したから　かてると　おもってたのに！
