<var>まで　そらをとぶで　いどうしますか？
みどりのはが　こんもりと　おいしげる　きのかおり　ただよう　はやしの　こみち。
まがりくねった　みちの　くさむらでは　わかい　トレーナーたちが　うでをきそう。
おおきなまちの　そばに　ありながら　いまだ　しぜんのにおいが　のこるみち。
どうくつを　ぬけていけば　クロガネシティまでは　すぐそこ。
いくつもの　いけと　こだちが　たちならぶ　しぜんの　みりょくに　あふれたみち。
たかだいを　くりぬいて　つくられた　あれたぬけみちを　とおっていけば　ソノオタウンまでは　あっというま。
おおきな　いけには　はばのひろい　はしが　かけられており　はしのうえでは　つりびとたちが　のんびり　いとをたれる。
しずかに　ながれる　かわと　きふくのある　ちけいが　ぼうけんの　たのしさを　えんしゅつしている　みち。
ハクタイのもりの　いりぐちの　そばには　つかれを　いやしてくれる　いえがある。
アスファルトで　ほそうされた　サイクリングロードは　じてんしゃを　あいするものたちの　てんごく。
サイクリングロードの　したには　まよいのどうくつの　いりぐちが　みえる。
デコボコした　いわはだが　あらあらしい　テンガンざんの　ふもとの　みち。
テンガンざんの　きりたった　いわはだと　ふんわり　ひろがる　くさむらが　たいしょうてきな　けしきをつくる　みち。
しぜんと　ポケモンと　きのみを　あいする　きのみじいさんの　すむいえが　ある。
ぞうきばやしと　くさむらの　あいだを　ぬうように　ながれる　おがわが　こころの　やすらぎを　かんじさせる。
ロストタワーは　いのちを　おえた　ポケモンの　たましいが　ねむるばしょ。
やまあいを　きりひらいて　つくられた　だいしぜんの　けいこくには　いつも　ふかいきりが　たちこめている。
ひとざと　はなれた　やまあいに　タツばあさんの　いえが　ひっそりと　たつ。
せのたかいくさが　いちめんに　おいしげり　ふみこんだ　ものの　はなを　くすぐる。
はやしのなかに　たつ　カフェやまごや。しんせん　しぼりたての　ミルクがじまん。
シンオウちほう　さいだいきゅうの　けわしさを　ほこる　テンガンざんを　りょうがわから　つらぬく　やまみち。
どうろの　はんぶんちかくを　しめる　こうだいな　しきちを　たかい　へいが　ぐるりと　かこんでいる。
へいの　むこうに　みえるのは　ポケモンやしきと　いわれる　ごうてい。うらにわが　じまんのタネ　らしい。
いつでも　おおあめが　ふっているので　みちは　あちこち　みずたまり　だらけ。トレーナーは　ずぶぬれで　たいへん。
あか　あお　きいろに　みどりのかけら　いろいろなかけらを　わざマシンと　こうかん　してくれる　いえ。
おきあいの　いわが　ぼうはていと　なって　はまべの　しずけさを　たもっている。たかだいに　たつのは　リゾートホテル。
はまべの　ちいさないえには　フトマキさん　つうしょう　あしあとはかせと　よばれる　じんぶつが　ひとりで　すんでいる。
トバリシティと　みずうみを　むすぶみちは　よくいえば　しぜんのままの　すがた　わるくいえば　あれほうだいの　のはら。
やまはだには　いせきマニアが　あけた　どうくつが　くちを　ひらいている。
いつでも　おおあめが　ふりつづけている。ここに　あつまるのは　あめにも　まけない　むてっぽうな　トレーナー　ばかり。
テンガンざんから　のびる　やまみちは　やまない　ゆきが　ぶあつく　ふりつもり　みちゆくものの　あゆみを　にぶらせる。
テンガンざんから　ふきおろす　ゆきが　もうふぶきと　なって　おそいかかる。かくごをきめて　あしを　ふみいれよう。
ほんの　みじかい　みちながら　ねっしんな　つりびとたちの　あいだでは　かくれた　めいしょと　なっている。
マサゴタウンから　あるいてきても　たった　５びょうの　しろい　すなはま。うみから　ふく　かぜが　きもちいい。
おだやかな　かぜと　しおの　ながれは　かいすいよくに　さいてきな　うみ。およぎつかれたら　なかすで　ひとやすみ。
まばらな　ぞうきばやしの　あいだを　まっすぐに　ぬける　みどりの　みち。
みちの　つきあたりには　ハマナスパークへの　ゲートが　たっている。
どうろぞいに　ひろがる　すなはまは　いそづりに　チャレンジする　ひとびとの　たのしそうな　すがたで　にぎわっている。
このあたりには　つりずきの　おじさんや　つったポケモンの　おおきさ　くらべを　してくれる　おじさんの　いえがある。
すいめんに　つきでた　いわや　あさせが　いくてを　はばむ　うみのみち。
くさむらと　いわやま　うみと　あさせ　まるで　シンオウちほう　ぜんたいを　しゅくずに　したような　ばしょ。
こうていさのある　ちけいを　あがったり　おりたり　いそがしい　みち。
なみうちぎわまで　たかい　ぜっぺきが　せまってくる　みちなき　みち。
わんないに　うかぶ　ちいさな　しまには　よそのくにの　ことばを　しゃべる　ふしぎな　じんぶつが　すんでいる。
ふりそそぐ　かざんばいが　たびびとの　しかいを　さまたげる　けわしい　みち。
つよい　うみかぜに　あおられて　よこなぐりの　すなあらしが　ふきあれる　かこくな　みち。
しぜんの　なすままに　くさや　きが　むきそくに　しげる　うみぞいの　みち。
よこにのびる　すいろの　とちゅうに　くさばなの　おいしげる　しまが　ある。
わかばの　いぶきと　なにかの　はじまりを　かんじさせる　ちいさな　まち。
じぶんの　いえと　ともだちの　いえが　ある。
はまべの　すぐそばに　あって　しおかぜの　かおりただよう　すなのまち。
ポケモンの　けんきゅうに　いそしむ　ナナカマドはかせの　けんきゅうじょが　まちの　めじるし。
さきほこる　はなのかおりに　つつまれた　はなを　あいする　ひとびとの　まち。
はなのあぜみちを　すすんだ　さきには　いちめんの　はなばたけが　ひろがる。
まちの　ちゅうおうには　フラワーショップ　いろとりどりが　ある。
おんだんな　きこうで　ひとも　ポケモンも　のんびり　きままに　くらせる　まち。
ポケモンの　あずかりやさんと　ポケモンセンターが　ある。
こだちの　あいだを　ぬけた　さきには　ズイのいせきの　いりぐちが　ある。
むかしの　くらしと　れきしを　いまに　つたえる　ちいさな　まち。
まちの　ちゅうおうには　いにしえの　ほこらが　のこっている。
ポケモンしょうぶに　あつく　もえる　ものたちが　おのれを　きたえなおすために　あつまってくる　まち。
しょうぶする　いがいにも　ポケモンの　べつの　たのしみを　しっている　ひとたちが　あつまってくる　まち。
シンオウちほうの　なかでも　とくに　きんだいてきな　はってんを　とげている　たくさんの　ひとびとが　いきかう　まち。
ポケッチの　かいはつを　している　ポケッチカンパニーが　ある。
いろいろ　あそべる　テレビきょく　テレビ　コトブキが　ある。
グローバルミラクルトレードステーション　ちぢめて　GMStationが　ある。
ポケモンの　きそが　いろいろ　わかる　トレーナーズスクールが　ある。
うんがで　ふたつに　ぶんだんされた　いこくじょうちょ　あふれる　みなとまち。
ずのうを　はたらかせるなら　としょかん。にくたいを　うごかすなら　ジムへ。
ふなつきばの　さんばしには　いつも　おおきな　ふねが　とまっている。
てんねん　しげんに　めぐまれた　エネルギー　みなぎる　たんこうまち。
たんこうで　はたらく　ひとびとが　ハードな　しごとの　あいまに　いきぬきをする　ジムが　ある。
たんこうに　かんするものが　てんじされた　はくぶつかんが　ある。
いまも　きょだいな　せきたんが　ねむる　クロガネたんこうの　いりぐちは　こちら。
しだいに　わすれられつつある　れきしの　おもかげが　かすかに　のこる　まち。
あやしげな　ふんいきの　ビルや　サイクルショップが　ある。
おおむかしの　ポケモンの　ぞうが　まつられている。
ひとの　でいりが　はげしい　まちには　かかせない　ジムが　ここにも　ある。
ひとびとや　ポケモンが　あつまり　しょうぎょうの　はってんと　ともに　できあがった　ゆうこうの　まち。
ポケモンと　きままに　おさんぽ　できる　ふれあいひろばの　いりぐちが　ある。
ポケモンの　みために　こだわるなら　コンテストかいじょうへ。つよさに　こだわるなら　ジムへ。
このまちが　ことなる　ぶんかを　もった　ひとびとの　いきかうばしょ　であることを　しょうちょうする　たてものが　ある。
ふんすいや　ベンチ　ポケモンだいすきクラブなど　いこいのしせつも　じゅうじつ　している。
もともと　このとちに　ひろがっていた　だいしつげんを　ほごするために　しぜんと　かたちづくられていった　まち。
みずが　ほうふな　このとちには　いかにも　それらしい　ジムが　ある。
だいしつげんを　のぞむ　てんぼうだいと　サファリゲームへの　ゲートが　ある。
けわしい　やまを　きりくずして　つくられたため　ほかのとち　とは　あまり　こうりゅうを　もたない　まち。
さまざまな　ぶっしを　ほぞんするための　そうこぐんが　たっている。かいものを　するなら　デパートも　ある。
いちだんと　たかくなった　ところに　たっているのは　ギンガだんの　ほんぶ。
ゲームずき　オーナーの　ふくやがある　このまちには　もちろん　ジムも　ある。
ファッションスタイルには　オーナーが　えらんだ　こせいてきな　ふくが　ところせましと　ならんでいる。
みさきの　いりくんだ　ちけいを　りようして　つくられた　みなとまち。りったいてきな　ほどうが　とくちょう。
たかだいの　うえには　ジムが　ある。すなはまには　にぎやかな　いちば。
シルベのとうだいは　シンオウちほうに　あかるいひかりを　なげかける。
たちならぶ　じゅもくも　たてものも　ふりつもる　ゆきに　あつく　おおわれ　いちめん　ぎんせかいとなった　まち。
まちの　ちゅうおうには　ジムが　たち　おくには　キッサキしんでんが　ある。
トレーナーの　ちょうてんを　めざすものが　ながく　けわしい　みちのりを　のりこえて　あつまってくる　ばしょ。
ポケモンリーグへの　うけつけが　ある。すべてのジムを　せいはした　ものだけが　はいることのできる　ばしょ。
ポケモンリーグへの　さいごの　かんもん　チャンピオンロードが　ある。
さんどの　ごはんより　ポケモンしょうぶが　だいすきな　ひとびとが　やってくる　とっても　ちいさな　みなとまち。
さんばしには　キッサキシティへの　ふねが　ていはく　している。
バトルパークへの　ゲートが　ある。
みずに　めぐまれた　シンオウちほうを　しょうちょうする　みずうみの　ひとつ。ふしぎな　でんせつが　あるという。
ちゅうおうの　こじまから　みずうみ　ないぶの　どうくつへ　はいることが　できる。
みずに　めぐまれた　シンオウちほうを　しょうちょうする　みずうみの　ひとつ。ふしぎな　でんせつが　あるという。
ちゅうおうの　こじまから　みずうみ　ないぶの　どうくつへ　はいることが　できる。
こはんの　たかだいに　たつ　こうきゅう　レストラン。
みずに　めぐまれた　シンオウちほうを　しょうちょうする　みずうみの　ひとつ。ふしぎな　でんせつが　あるという。
ちゅうおうの　こじまから　みずうみ　ないぶの　どうくつへ　はいることが　できる。
かくされていた　だい４の　みずうみ。
みずうみの　そこには　くうかんの　ねじれた　どうくつが　ある。
はつでんしょと　その　しゅうへんには　いくつもの　ふうしゃが　たっている。
たにまを　ふきぬける　かぜの　ちからで　ふうしゃを　まわし　そのエネルギーを　りようして　はつでん　している。
ひんやりとした　くうきに　つつまれた　もりのなかは　たちならぶ　こだちが　てんねんの　めいろを　けいせいしている。
もりの　おくには　あるじを　うしなって　あれはてた　ようかんが　たっている。
もりをせにして　おおきな　せいてつじょが　たっている。
この　せいてつじょでは　テンガンざんから　ほりだした　てっこうせきを　せいせいし　きかいぶひんなどに　かこう　している。
さんちょうは　いつも　ゆきに　おおわれ　ないぶには　こうだいな　めいろが　ひろがっている　しんせいな　やま。
やりのはしら　とよばれる　こだいの　いせきが　ある。
とざされた　もりの　なかに　うかぶ　ちいさな　みかづきの　みずたまり。
みずから　はきだした　かざんばいが　あつく　ふりつもる　けんろう　きょうこな　いわやま。
やまの　ないぶは　ふんかで　ながれでた　ようがんの　すきまが　きょだいな　どうくつと　なっている。
さきみだれる　はなで　うめつくされた　さいはての　ちいさな　しま。
ハクタイシティの　おきあいに　うかぶ　ちいさな　こうざんの　しま。
しまの　ないぶには　かつて　こうせきを　ほりだしていた　ころの　なごりがある。
とざされた　もりの　なかに　うかぶ　まるくて　ちいさな　みずたまり。
ポケモンしょうぶを　きわめる　ものたちが　じまんのうでを　きそいあう　ばしょ　バトルタワーが　ある。
そらをとぶ
げんざいち
いちじょうほう
もどる
かいじょうを　まっすぐ　のびる　みち。はなのらくえんに　つづいている。
はい
いいえ
いちじょうほう
