
ほのおの　ように　あかく　かがやく　ちいさな　タマ。
こおりの　ように　あおく　ひかる　ちいさな　タマ。
こもれびの　ように　みどりに　ひかる　ちいさな　タマ。
すきとおるほど　とうめいな　ちいさな　タマ。
ひかりで　なないろに　かがやく　ちいさな　タマ。
ほのおの　ように　あかく　かがやく　おおきな　タマ。
こおりの　ように　あおく　ひかる　おおきな　タマ。
こもれびの　ように　みどりに　ひかる　おおきな　タマ。
すきとおるほど　とうめいな　おおきな　タマ。
ひかりで　なないろに　かがやく　おおきな　タマ。
ひんしに　なった　ポケモン　１ひきを　げんきに　したうえで　ＨＰを　はんぶんまで　かいふくする。
ひんしに　なった　ポケモン　１ひきを　げんきに　したうえで　ＨＰを　すべて　かいふくする。
あかい　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
あおい　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
きいろい　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
みどりの　ちいさな　かけら。むかしに　つくられた　なにかの　どうぐの　いちぶ　らしい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。たいようのように　あかい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。よぞらのように　くろい。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。だいだいいろを　している。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。いなずまの　もようが　ある。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。すんだ　みずいろを　している。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。はっぱの　もようが　ある。
ある　とくていの　ポケモンを　しんかさせる　ふしぎな　いし。たまのように　まるい。
ポケモンに　もたせると　そのあいだ　しんか　しなくなる　ふしぎな　いし。
これがないと　いしのとうが　くずれてしまう　だいじないし。ときどき　いしから　こえがきこえる。
キラキラと　あかく　ひかる　きれいな　ほうせきの　かけら。ショップで　たかく　うれる。
きれいな　ハートの　かたちの　とても　めずらしい　ウロコ。わたすと　よろこぶ　ひともいる。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。ねっこの　いちぶ　らしい。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。ツメの　いちぶ　らしい。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。かいがらの　いちぶ　らしい。
おおむかし　うみに　すんでいた　こだい　ポケモンの　カセキ。こうらの　いちぶ　らしい。
こだい　ポケモンの　いでんしが　とじこめられている　コハク。あかみを　おびて　すけている。
おおむかし　ちじょうで　くらした　こだい　ポケモンの　カセキ。えりかざりの　いちぶ　らしい。
おおむかし　ちじょうで　くらした　こだい　ポケモンの　カセキ。あたまの　いちぶ　らしい。
ポケモンこうこがくの　うえで　とても　きちょうな　ホネ。ショップで　たかく　うれる。
もたせた　ポケモンが　ひかりのかべや　リフレクターを　つかったとき　いつもよりも　ながく　のこる。
もたせると　すばやさが　さがる。ひこうタイプや　ふゆう　ポケモンは　じめんわざが　あたって　しまう。
もたせた　ポケモンが　あられを　つかうと　いつもより　あられの　じかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　すなあらしを　つかうと　いつもより　すなあらしの　じかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　にほんばれを　つかうと　いつもより　はれの　じかんが　ながくなる。
もたせた　ポケモンが　あまごいを　つかうと　いつもより　あめの　じかんが　ながくなる。
ふしぎな　ちからを　かんじる　ちいさなかけら。かけらの　なかに　ハマナスの　はなの　ような　もようが　うかんでいる。
ふしぎな　ちからを　かんじる　おおきなかけら。かけらの　なかに　ハマナスの　はなの　ような　もようが　うかんでいる。
ぜったいに　われない　いし。もたせると　いわタイプの　わざの　いりょくが　あがる。
ほのおの　タイプの　せきばん。もたせると　ほのおタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
みずの　タイプの　せきばん。もたせると　みずタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
でんきの　タイプの　せきばん。もたせると　でんきタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
くさの　タイプの　せきばん。もたせると　くさタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
こおりの　タイプの　せきばん。もたせると　こおりタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
かくとうの　タイプの　せきばん。もたせると　かくとうタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
どくの　タイプの　せきばん。もたせると　どくタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
じめんの　タイプの　せきばん。もたせると　じめんタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
ひこうの　タイプの　せきばん。もたせると　ひこうタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
エスパーの　タイプの　せきばん。もたせると　エスパータイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
むしの　タイプの　せきばん。もたせると　むしタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
いわの　タイプの　せきばん。もたせると　いわタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
ゴーストの　タイプの　せきばん。もたせると　ゴーストタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
ドラゴンの　タイプの　せきばん。もたせると　ドラゴンタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
あくの　タイプの　せきばん。もたせると　あくタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
はがねの　タイプの　せきばん。もたせると　はがねタイプの　わざの　いりょくが　つよまる。
フェアリーの　タイプの　せきばん。もたせると　フェアリータイプの　わざの　いりょくが　つよまる。




















































































































































































































































































































しかくい　いしで　できた　とても　ちいさな　だいざ。
しかくい　いしで　できた　ちいさな　だいざ。
しかくい　いしで　できた　だいざ。
しかくい　いしで　できた　おおきな　だいざ。
まるい　いしで　できた　とても　ちいさな　だいざ。
まるい　いしで　できた　だいざ。
まるい　いしで　できた　おおきな　だいざ。
だいけいの　いしが　どっしりと　した　とても　ちいさな　だいざ。
だいけいの　いしが　どっしりと　した　ちいさな　だいざ。
だいけいの　いしが　どっしりと　した　だいざ。
だいけいの　いしが　どっしりと　した　おおきな　だいざ。
むこうが　とうめいに　すける　とても　ちいさな　だいざ。
むこうが　とうめいに　すける　ちいさな　だいざ。
むこうが　とうめいに　すける　だいざ。
むこうが　とうめいに　すける　おおきな　だいざ。
よあけの　きぼうが　あたたかい　おおきな　だいざ。
よあけの　きぼうが　あたたかい　とても　おおきな　だいざ。
よなかの　こどくが　つめたい　おおきな　だいざ。
よなかの　こどくが　つめたい　とても　おおきな　だいざ。
かがやく　ダイヤが　じかんを　またたく　おおきな　だいざ。
かがやく　ダイヤが　じかんを　またたく　とても　おおきな　だいざ。
きらめく　パールが　くうかんを　てらす　おおきな　だいざ。
きらめく　パールが　くうかんを　てらす　とても　おおきな　だいざ。
みぎに　かいてんする　まるみを　おびた　とても　ちいさな　だいざ。
みぎに　かいてんする　まるみを　おびた　だいざ。
みぎに　かいてんする　まるみを　おびた　おおきな　だいざ。
ひだりに　かいてんする　まるみを　おびた　とても　ちいさな　だいざ。
ひだりに　かいてんする　まるみを　おびた　だいざ。
ひだりに　かいてんする　まるみを　おびた　おおきな　だいざ。
かべに　あなをあけて　ひみつきちを　つくれる　つかいきりの　ドリル。
せいしんを　たかめて　パンチを　くりだす。　わざを　だす　までに　こうげきを　うけると　しっぱい　する。
するどく　とがった　きょだいな　ツメで　あいてを　きりさいて　こうげきする。
みずの　しんどうを　あいてに　あたえて　こうげきする。あいてを　こんらん　させることが　ある。
しずかに　せいしんを　とういつし　こころを　しずめる　ことで　じぶんの　とくこうと　とくぼうを　あげる。
あいてを　にがして　ひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。やせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
あいてを　もうどくの　じょうたいに　する。　ターンが　すすむほど　どくの　ダメージが　ふえていく。
５ターンの　あいだ　あられを　ふらして　こおりタイプで　ない　ポケモン　ぜんいんに　ダメージを　あたえる。
からだに　ちからを　こめて　きんにくを　ぶあつく　することで　じぶんの　こうげきと　ぼうぎょを　あげる。
タネを　いきおいよく　あいてに　はっしゃして　こうげきする。２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
じぶんを　ふるいたてて　こうげきと　とくこうを　あげる。
５ターンの　あいだ　ひざしを　つよくして　ほのおタイプの　いりょくを　あげる。みずタイプの　いりょくは　さがる。
あいてを　おこらせる。　３ターンの　あいだ　あいては　ダメージを　あたえる　わざしか　だせなく　なる。
こごえる　ビームを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　ふぶきを　あいてに　ふきつけて　こうげきする。こおり　じょうたいに　することが　ある。
つよい　こうせんを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで　あいてから　うける　とくしゅ　こうげきの　ダメージを　よわめる。
あいての　こうげきを　まったく　うけない。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
５ターンの　あいだ　あめを　ふらせて　みずタイプの　いりょくを　あげる。ほのおタイプの　いりょくは　さがる。
ようぶんを　すいとり　こうげきする。あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　ちからに　まもられて　じょうたい　いじょうに　ならなくなる。
きょうりょくな　ひかりを　はなち　あいてに　ダメージを　あたえる。
１ターンめに　ひかりを　いっぱいに　あつめ　２ターンめに　ひかりの　たばを　はっしゃして　こうげきする。
かたい　しっぽで　あいてを　たたきつけて　こうげきする。　あいての　ぼうぎょを　さげることが　ある。
つよい　でんげきを　あいてに　あびせて　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　かみなりを　あいてに　おとして　こうげきする。まひ　じょうたいに　することが　ある。
じしんの　しょうげきで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。
すばやい　うごきで　あいての　あしを　ねらって　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
１ターンめに　もぐり　２ターンめで　あいてを　こうげきする。どうくつ　などから　だっしゅつも　できる。
つよい　ねんりきを　あいてに　おくって　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
くろいかげの　かたまりを　なげつけて　こうげきする。　あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
しゅとうを　いきおいよく　ふりおろして　あいてを　こうげきする。　ひかりのかべや　リフレクター　なども　はかいできる。
すばやい　うごきで　ぶんしんを　つくり　あいてを　まどわせて　かいひりつを　あげる。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで　あいてから　うける　ぶつり　こうげきの　ダメージを　よわめる。
でんげきを　すばやく　あいてに　あびせる。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
はげしい　ほのおを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
きたない　ヘドロを　あいてに　なげつけて　こうげきする。どく　じょうたいに　することが　ある。
５ターンの　あいだ　すなあらしで　いわ　じめん　はがねタイプ　いがいに　ダメージ。いわタイプの　とくぼうが　あがる。
だいのじの　ほのおで　あいてを　やきつくす。やけど　じょうたいに　することが　ある。
がんせきを　なげつけて　こうげきする。あいての　うごきを　ふうじることで　すばやさを　さげる。
すばやい　うごきで　あいてを　ほんろうして　きりつける。こうげきは　かならず　めいちゅう　する。
あいてに　いちゃもんを　つけて　おなじ　わざを　２かい　れんぞくで　だせなくする。
じぶんが　どく　まひ　やけど　じょうたいの　とき　あいてに　くりだすと　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
こうげき　したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　ひかえ　ポケモンと　いれかわる。
２ターンの　あいだ　ねむり　つづける。じぶんの　ＨＰと　じょうたいいじょうを　すべて　かいふく　する。
♂なら♀を　♀なら♂を　ゆうわくして　メロメロに　する。あいては　わざが　だしにくく　なる。
こうげきと　どうじに　どうぐを　ぬすむ。じぶんが　どうぐを　もっている　ばあいは　ぬすめない。
かたい　つばさを　あいてに　たたきつけて　こうげきする。　じぶんの　ぼうぎょが　あがることが　ある。
ちょうのうりょくで　じぶんの　とくせいと　あいての　とくせいを　いれかえる。
あつく　にえたぎる　みずを　あいてに　はっしゃして　こうげきする。やけど　じょうたいに　することが　ある。
フルパワーで　あいてを　こうげきする。つかうと　はんどうで　じぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
じめんに　おりて　からだを　やすめる。さいだい　ＨＰの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
きあいを　たかめて　こんしんの　ちからを　ほうしゅつする。あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
しぜんから　あつめた　いのちの　ちからを　はっしゃする。あいての　とくぼうを　さげることがある。
あいての　ＨＰが　かならず　１だけ　のこる　ように　てかげん　して　こうげきする。
あいてが　ＨＰの　はんぶん　くらい　きずを　おっていると　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
もたせた　どうぐを　すばやく　なげつけて　こうげきする。どうぐで　いりょくと　こうかが　かわる。
でんげきの　たばを　あいてに　はっしゃする。でんきを　ためて　じぶんの　とくこうを　あげることが　ある。
こうげきを　うけても　ＨＰを　かならず　１だけ　のこせる。れんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
おおきな　くちから　しょうげきはを　まきおこして　あいてを　こうげきする。
こぶしから　あいての　ちからを　すいとる。　あたえた　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
ぶきみで　あやしい　ほのおを　はなって　あいてを　やけどの　じょうたいに　する。
しんどうで　おんぱを　おこして　こうげきする。あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
わるいことを　かんがえて　あたまを　かっせいか　させる。じぶんの　とくこうを　ぐーんと　あげる。
おおきな　ばくはつで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。つかった　あとに　ひんしに　なる。
かげから　つくった　するどい　ツメで　あいてを　きりさく。きゅうしょに　あたりやすい。
ためこんで　こうげきする。あいてより　あとに　こうげき　できると　わざの　いりょくは　２ばいに　なる。
せんとうちゅうに　つかって　なくなった　じぶんの　もちものを　さいせい　させて　つかえるように　する。
もてる　ちからを　すべて　つかって　あいてに　とつげきする。つぎの　ターンは　うごけなく　なる。
じぶんの　からだを　みがいて　くうきの　ていこうを　すくなくする。すばやさを　ぐーんと　あげることが　できる。
ひかりで　あいての　めいちゅうりつを　さげる。くらい　どうくつも　あかるく　てらせる。
とがった　いわを　あいてに　つきさして　こうげきする。きゅうしょに　あたりやすい。
あいてから　わざを　うけていると　その　あいてに　たいして　わざの　いりょくが　２ばいに　なる。
よわい　でんげきを　あびせる　ことで　あいてを　まひ　じょうたいに　する。
からだを　こうそくに　かいてん　させて　たいあたりする。あいてより　すばやさが　ひくいほど　つよい。
たたかいのまいを　はげしく　おどって　きあいを　たかめる。じぶんの　こうげきを　ぐーんと　あげる。
あいての　まわりに　むすうの　いわを　うかべて　こうたいで　でてきた　あいての　ポケモンに　ダメージを　あたえる。
じぶんに　あんじを　かけることで　のうりょく　へんかの　じょうたいを　あいてと　おなじにする。
まくしたてる　ように　どなりつけて　あいての　とくこうを　さげる。
からだから　あくいに　みちた　おそろしい　オーラを　はっする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
おおきな　いわを　はげしく　ぶつけて　こうげきする。あいてを　ひるませる　ことが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように　こうさ　させながら　あいてを　きりさく。
じぶんが　おぼえている　わざの　うち　どれか　１つを　くりだす。じぶんが　ねている　ときだけ　つかえる。
じめんを　ふみならして　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。あいての　すばやさを　さげる。
どくに　そまった　しょくしゅや　うでで　あいてを　つきさす。どく　じょうたいに　することが　ある。
ねている　あいての　ゆめを　たべて　こうげきする。　ダメージの　はんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
くさを　からませて　あいてを　ころばせる。あいてが　おもいほど　いりょくが　あがる。
あいてを　おこらせて　こんらん　させる。いかりで　あいての　こうげきは　ぐーんと　あがってしまう。
くちばしで　こうげき。あいてが　きのみを　もっている　とき　たべて　きのみの　こうかを　うけられる。
こうげき　したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　ひかえ　ポケモンと　いれかわる。
じぶんの　ＨＰを　すこし　けずって　ぶんしんを　だす。ぶんしんは　じぶんの　みがわりに　なる。
からだの　ひかりを　いってんに　あつめて　ちからを　はなつ。あいての　とくぼうを　さげることが　ある。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。５ターンの　あいだ　おそい　ポケモンから　こうどう　できる。

















































































































































































































































































































































































































































カマや　ツメなどで　あいてを　きりつけて　こうげきする。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
１ターンめで　そらへ　とび　２ターンめに　あいてを　こうげきする。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
おおきな　なみで　じぶんの　まわりに　いるものを　こうげきする。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
こんしんの　ちからで　あいてを　なぐりつけて　こうげきする。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
あいての　リフレクターなどを　はらいのける。かいひりつも　さげる。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
パンチで　こうげき。　あいての　ぼうぎょを　さげる　ことが　ある。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
すごい　いきおいで　あいてに　つっこむ。あいてを　ひるませる　ことが　ある。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
とっしん　こうげきで　こんらん　させることが　ある。ポケッチの　ひでんわざの　ひとつ。
しかくい　いしで　できた　とても　おおきな　だいざ。
まるい　いしで　できた　とても　おおきな　だいざ。
だいけいの　いしが　どっしりと　した　とても　おおきな　だいざ。
むこうが　とうめいに　すける　とても　おおきな　だいざ。
みぎに　かいてんする　まるみを　おびた　とても　おおきな　だいざ。
ひだりに　かいてんする　まるみを　おびた　とても　おおきな　だいざ。
