にほんばれ
てんきが　はれ　じょうたい。ほのおタイプの　いりょくが　あがる。みずタイプの　いりょくが　さがる。
あめ
てんきが　あめ　じょうたい。みずタイプの　いりょくが　あがる。ほのおタイプの　いりょくが　さがる。
すなあらし
てんきが　すなあらし　じょうたい。いわ　じめん　はがねタイプいがいは　まいターン　ダメージを　うける。いわタイプの　とくぼうが　つよくなる。
あられ
てんきが　あられ　じょうたい。こおりタイプいがいは　まいターン　ダメージを　うける。
トリックルーム
５ターンの　あいだ　すばやさの　おそい　ポケモンから　こうどう　できる。
きゅうしょアップ
あいての　きゅうしょに　あたる　りつが　たかくなる。
こんらん
１－４ターンの　あいだ　じぶんを　こうげき　することが　ある。
メロメロ
♂なら♀に　♀なら♂に　こうげきが　しにくくなる。
エレキフィールド
５ターンの　あいだ　じめんに　いる　ポケモンは　ねむり　じょうたいに　ならない。でんきタイプの　いりょくが　あがる。
アンコール
アンコールを　うけると　３かい　<var>しか　つかえなくなる。
とくせいなし
とくせいが　きえて　こうかが　なくなる。
いちゃもん
おなじわざが　つづけて　だせない。
おいかぜ
４ターンのあいだ　せんとうに　でている　ポケモンの　すばやさが　２ばいになる。
おんねん
あいての　わざで　ひんしに　されたとき　そのわざの　ＰＰを　０に　する。
グラスフィールド
５ターンの　あいだ　じめんに　いる　ポケモンは　すこしずつ　ＨＰが　かいふくする。くさタイプの　いりょくが　あがる。
ミストフィールド
５ターンの　あいだ　じめんに　いる　ポケモンは　じょうたい　いじょうに　ならない。ドラゴンタイプ　わざの　ダメージも　はんぶんになる。
かなしばり
４ターンの　あいだ<var>が　つかえなくなる。
にげられない
にげたり　こうたいすることが　できない。
ロックオン
ロックオンした　つぎの　ターン　わざが　かならず　あたる。
マジックルーム
５ターンの　あいだ　もちものが　つかえなくなる。
じゅうでん
じゅうでんした　つぎの　ターンは　でんきタイプの　いりょくが　２ばいになる。
じゅうりょく
５ターンの　あいだ　わざが　あたりやすくなる。ふゆうや　ひこうタイプに　じめんわざが　あたる。くうちゅうに　とぶわざが　つかえない。
しろいきり
５ターンの　あいだ　のうりょくを　さげられない。
しんぴのまもり
５ターンの　あいだ　じょうたい　いじょうに　ならない。
ステルスロック
いれかわった　ポケモンに　ダメージを　あたえる。
たくわえる
たくわえている　あいだ　ぼうぎょと　とくぼうが　あがる。
ちょうはつ
ダメージを　あたえる　わざしか　だせなくなる。


でんじふゆう
５ターンの　あいだ　じめんタイプの　わざが　あたらなくなる。
どくびし
いれかわった　ポケモンを　どく　じょうたいに　する。ひこうタイプや　とくせいふゆう　の　ポケモンには　あたらない。
ワンダールーム
５ターンの　あいだ　ポケモンの　ぼうぎょと　とくぼうが　いれかわる。
ねがいごと
ねがいごとを　つかった　つぎの　ターンに　ＨＰが　かいふくする。
ねをはる
ターンの　さいごに　ＨＰを　かいふくする。ねを　はった　ポケモンは　こうたい　できない。
のろい
ターンの　さいごに　ＨＰを　へらす。
ねむけ
わざを　うけた　つぎの　ターン　ねむり　じょうたいに　なる。
ひかりのかべ
５ターンの　あいだ　とくしゅこうげきで　うける　いりょくを　はんげんする。
リフレクター
５ターンの　あいだ　ぶつりこうげきで　うける　いりょくを　はんげんする。
ふういん
ふういんした　ポケモンが　おぼえている　わざを　たいせん　あいての　ポケモンは　だせなくなる。
ほろびのうた
ほろびのうたを　きいた　すべての　ポケモンが　３ターンごに　ひんしに　なる。
まきびし
いれかわった　ポケモンに　ダメージを　あたえる。ひこうタイプや　とくせいふゆう　の　ポケモンには　あたらない。
みちづれ
じぶんを　ひんしにさせた　あいてを　みちづれにして　ひんしにする。
ねばねばネット
こうたいして　でてくる　ポケモンの　すばやさを　さげる。
やどりぎのタネ
ターンの　さいごに　やどりぎによって　ＨＰを　うばいとられ　あいてを　かいふくする。
ロックオン
ロックオンした　あいてに　わざが　かならず　めいちゅう　する。
バインド
しめつけられて　まいターン　ダメージを　うける。


げきりん
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
あばれる
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
はなびらのまい
２ー３ターンの　あいだ　あばれまくって　こうげきする。あばれた　あとは　こんらん　する。
もうどく
もうどく　じょうたい。ターンが　すすむほど　どくの　ダメージが　ふえていく。
さわぐ
３ターンの　あいだ　さわいで　あいてを　こうげきする。そのあいだは　だれも　ねむれなく　なる。
アクアリング
じぶんの　からだの　まわりを　みずで　つくった　ベールで　おおう。まいターン　ＨＰを　かいふく　する。
うちおとす
うちおとされて　じめんに　おちた　じょうたい。
ボディパージ
すばやさが　ぐーんと　あがり　たいじゅうも　かるくなる。


じごくづき
２ターンの　あいだ　おとを　だす　わざが　だせない。
とぎすます
とぎすますを　つかった　つぎの　ターンは　わざが　かならず　きゅうしょに　あたる。






オーロラベール
５ターンの　あいだ　ぶつりと　とくしゅの　いりょくを　はんげんする。
