たたかう　ルールと　ポケモンを　えらんでください
それでは　こちらへ　どうぞ！
ようこそ　おこしくださいました　バトルタワーうけつけ　です！
では　どうなさいますか？
つづけて　しょうぶを　なさいますか？
おつかれさまでした！またの　おこしを　おまちしております
ざんねんでしたね　またの　ちょうせんを　おまちしております
おめでとう　ございます！ランクが　<var>に　ランクアップ　しました！
ランクアップほうしゅうを　プレゼントします！
ボックスの　ジャッジきのうが　かいほうされました！
バトルタワーで　おんがくが　えらべるように　なりました！
バトルタワーは　そのなのとおり　ポケモンしょうぶの　しせつ　です　バトルタワーでは　ランクバトルと　おなじ　ルールで　トレーナーバトルが　あそべます　かてば　ふしぎなアメと　ＢＰも　もらえます　きがるに　ちょうせんして　バトルの　うでを　みがいてください
ちょうせんする
せつめいをきく
やめる
つづける
<var>は　バトルポイントを<var>ＢＰ　てにいれた！
レンタルしたい！
えんりょします
このチームをレンタル
どんなチームですか？
ほかをみせてください
わしの　バトルチームを　レンタルしたいのか？
レンタルしたくなったら　いつでも　おいで
どの　チームを　レンタルしたいんじゃ？
あきが　ないようじゃ
この　バトルチームが　きになるのかね？
どんどん　つかっておくれ！
このチームは　もう　かりてるぞ
きほんぐみ
テクいぐみ
すなおぐみ
あめぐみ
おそいぐみ
やめる
ランクが　<var>に　なりました！
ランクが　ダウンしました……
<var>を　レンタルしました！
やすむ
ちゅうだんする
