おこづかい
<var>
<var>
<var>
こうにゅうずみ
アイテムは　ありません
はい
いいえ
<var>円に　なりますが　よろしい　ですか？
<var>円に　なります　いまの　すがたでは　つけられませんが　よろしい　ですか？
おかねが　たりません！
こちらの　スタイルは　すでに　こうにゅうずみ　です
ありがとうございます！　こうにゅうした　スタイルに　きがえますか？
ありがとうございます！
この　スタイルに　きがえますか？
おかいものは　もう　よろしいですか？
きがえるのを　やめますか？
<var>円
けってい
おわる
すがたをみる
はずす
きがえる
ズームイン
ズームアウト
もどる
うわぎをぬぐ
うわぎをきる
きがえずおわる
かいに　きた
なんでもない
しちゃくしつへ　どうぞ
いつも　ありがとうございます　とくてんの　<var>を<var>コ　どうぞ！
ありがとうございました！また　いらしてくださいね
きりかえ
スタイルをえらぶ
かいてんする
おっと　おきゃくさま　おまちくださいませ！こんかいの　おかいもので　おきゃくさまは　すべての　スタイルを　ごこうにゅう　されました！こころばかりの　おれいですが<var>を　おうけとりください！
こんごとも　ファッションスタイル　ゆびをふるを　よろしく　おねがいいたします！
