シリアルコード認証のサーバーで　エラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。

シリアルコード認証のサーバーは　メンテナンス中のため通信できません。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。

ご利用のサービスは終了いたしました。

シリアルコード認証のサーバーで　エラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。

シリアルコード認証のサーバーで　エラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。

シリアルコード認証のサーバーが　混み合っています。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。

サーバーとの通信が　切断されました。
相手との通信が　切断されました。
エラーが　はっせい　しました。ポケモンこうかんが　できませんでした。HOMEボタンを　おして　しゅうりょう　してください。
Nintendo Switchから　セーブデータを　にんしき　できませんでした。ほんたいの　でんげんを　きってから　もういちど　おためしください。
パスワードが　合いませんでした。もう一度　やり直してください。
参加者が　一杯で入れません。
通信相手が　見つかりませんでした。
サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ただ今、メンテナンス中です。しばらくしてから　もう一度やり直してください。
通信が　切断されました
さんかしゃが　ひとりに　なりました。つうしん　コンテストショーを　しゅうりょうします。
相手と接続できませんでした。もう一度　最初からやり直してください。
