とじる
すすむ
<var>/<var>
たんけんのこころえ
Ｘボタンで　メニューが　ひらきます！メニューで　レポートを　えらぶと　きろく　できます！おなじく　タウンマップを　えらぶと　ちずや　いきさきを　かくにんできます。たんけんこころえは　バッグの　たいせつなものに　はいっており　いつでも　かくにん　できます。
ＹＹつうしん
ＹＹつうしん　は　ぼうけんを　しながら　ほかの　ひとと　ポケモンこうかんや　ポケモンしょうぶが　できたりと　いろいろな　つうしんが　たのしめます！
ＹＹつうしん　では　ふだんは　ちかくに　いる　ひとと　つうしんを　します。＋ボタンで　インターネットに　つなぐと　せかいじゅうに　いる　ひとと　つうしんが　できるように　なります！
ぼうけん　しているときに　ステッカーが　とどいたら　つうしんで　あそべる　ひとが　いる　あいずです！Ｙボタンを　おして　さがしてみましょう！
ポケモンの　シルエットが　かかれた　ステッカーを　えらぶと　ともだちと　いっしょに　ポケモンと　たたかえます！
ポケモンリーグカード
リーグカードで　じぶんの　プロフィールを　アピールしましょう！かくちの　ポケモンセンターに　ある　カードメーカーで　カスタマイズすると　さいしんの　じょうほうに　アップデート　できます。
ポケモントレーナーは　それぞれ　リーグカードを　もっていて　つうしんで　こうかん　できます。Ｘボタン　メニューの　リーグカードの　アルバムを　えらぶと　もらった　リーグカードを　みることができます。
バトルスタジアム
バトルスタジアムでは　せかいじゅうの　ひとと　つうしんたいせん　したり　さまざまな　たいかいに　さんかしたり　できます。
カジュアルバトルは　いろいろな　ひとと　きがるに　たいせんを　たのしむ　モードです。いがいな　ポケモンや　わざを　みられるかも？
ランクバトルは　しんけんしょうぶで　ランクを　きそう　モードです。つよさを　あらわす　ランクは　たいせんの　けっかに　よって　あがったり　さがったり　します。
インターネットたいかいは　レートという　すうじで　つよさを　あらわし　いっていの　きかん　たいせんして　レートを　きそう　モードです。ほかの　モードとは　ちがい　じぶんで　たいかいを　さがして　さんかする　ひつようが　あります。
ダイマックス
ガラルちほうの　ポケモンは　とくていの　ばしょで　きょだいかします。これを　ダイマックスと　よびます。ダイマックスバンドが　かがやいたときにダイマックスボタンを　おすと　ポケモンが　ダイマックスします。
ダイマックスできるのは　３ターンです！そのあいだ　ダイマックスした　ポケモンは　きょうりょくな　わざダイマックスわざを　つかえます。しかも　ダイマックスわざは　とくべつな　こうかを　はっせい　するように　なります。こうかは　タイプに　よって　かわります。ダイマックスする　タイミングを　みきわめつつ　しょうり　しましょう！
ポケモンキャンプ
ポケモンキャンプでは　ポケモンたちと　いっしょに　あそんだり　りょうりを　たべて　なかよくなれます！たくさん　あそぶと　しょうぶでも　がんばって　くれるかも？
ジョイコンでも　あそびましょう！ジョイコンを　ぬいて　ふると　ボールを　なげたり　ポケじゃらしを　ふって　あそべます！ポケじゃらしは　うまく　うごかせば　ポケモンの　きを　ひくことも　できます！
ワイルドエリアで　キャンプを　ひらくと　さいだい４にんで　いっしょに　あそぶことが　できます。はじめて　であう　ひとや　ポケモンも　はいってくることが　ありますので　なかよく　あそびましょう！
りょうり
すきな　しょくざいや　きのみを　えらんで　りょうりを　つくりましょう！きちょうな　ざいりょうを　つかったり　たくさん　きのみを　いれたりすると　りょうりが　おいしく　なります。
りょうりが　はじまったら　うちわで　ひかげんを　ちょうせいしたり　おたまで　なべの　なかみを　こぼさないように　まぜましょう！さいごは　ポケモンのため　タイミングよく　まごころを　こめて　かんせいです！
りょうりが　できあがったら　みんなで　たべましょう！　りょうりを　たべると　キャンプに　さんかした　ポケモンたちが　げんきに　なったり　ポケモンたちと　なかよく　なれたりと　さまざまな　こうかが　あります。
ポケモンのす
ワイルドエリアで　あかい　ひかりが　たっている　ところには　ポケモンのす　が　あります。すには　ダイマックスポケモンが　ひそんでいて　しらべることで　ひとりでも　４にんでも　たたかえます！
マックスレイドバトル
ダイマックスポケモンに　かつと　つかまえることが　できます。ほかにも　ここでしか　みつからない　めずらしい　どうぐを　てにいれることも　できます。
やせいの　ダイマックスポケモンは　とても　きょうりょく　です。わざを　れんぞくで　はなってきたり　とくべつな　こうどうを　してきます。４にんで　きょうりょく　して　たたかうのが　じゅうように　なります。
そらとぶタクシー
そらとぶタクシーを　つかえば　ガラルちほうの　いきたい　ところへ　ポケモン　アーマーガアで　ひとっとびです！メニューを　ひらいて　タウンマップで　いきたい　ばしょを　えらんでください！
パソコンのボックス
ポケモンセンターに　ある　パソコンの　ボックスには　じぶんの　ポケモンを　あずけることが　できます。あずけた　ポケモンは　どこの　パソコンからでも　ひきだせます。
ポケジョブ
ガラルちほうでは　ポケモンの　おてつだいを　ぼしゅう　していますので　ポケモンを　おくって　てつだいましょう。おくりだした　ポケモンたちは　せいちょうして　かえってきます！
おてつだいの　ぼしゅうは　１にちに　１ど　こうしん　されます。おてつだいを　すれば　するほど　ポケモンを　たくさん　おくりだせば　おくりだすほど　いいことが　あります。いろんな　おてつだいを　こなしましょう！
ジムチャレンジ
ジムチャレンジとは　ガラルちほうの　８つの　ジムをめぐり　ジムバッジを　あつめる　イベントです。ジムバッジを　てにいれるには　ジムミッションを　こなし　ジムリーダーに　かたねば　なりません。
ライブたいかい
ライブたいかいは　みんなで　あつまって　たいかいを　あそぶ　モードです　こうしきの　たいかいに　さんかしたり　じぶんたちで　たいかいを　ひらくことも　できます　こうしきに　かいさいされる　たいかいの　じょうほうは　ポケモンの　こうしきサイトを　ごかくにん　ください
たいかいを　かいさいする
ライブたいかいを　じぶんで　ひらくことが　できます　たいせんしたい　ルールを　つくって　さんかしゃ　ぜんいんに　つうしんで　ルールを　くばりましょう　くわしくは　ポケモンの　こうしきサイトで　ごかくにん　ください
カジュアルバトル
カジュアルバトルでは　つぎの　ルールを　まもって　たいせん　してください。６ぴき　すべて　ちがう　ポケモンで　バトルチームを　つくる　それぞれの　ポケモンにはすべて　ちがう　どうぐを　もたせる
カジュアルバトルでは　とくべつな　ポケモンを　バトルチームに　いれて　たいせん　できます。すきな　ポケモンで　たいせんしてみましょう！
ランクバトル
ランクバトルでは　つぎの　ルールを　まもって　たいせんしてください。６ぴき　すべて　ちがう　ポケモンで　バトルチームを　つくる　それぞれの　ポケモンにはすべて　ちがう　どうぐを　もたせるとくべつな　ポケモンを　バトルチームに　いれない
ランクバトルでは　たいせんの　けっかで　ポイントが　ふえたり　へったり　します。たいせんを　かさねて　いっていの　ポイントを　こえると　ランクが　あがり　いっていの　ポイントを　したまわると　ランクが　さがります。
ランクバトルでは　たいせんに　まけても　かいきゅうが　さがることは　ありません。たとえば　ハイパーボールきゅうの　ひとは　スーパーボールきゅうには　さがりません。
ランクバトルは　いっていの　きかん　かいさいされます。この　きかんを　シーズンと　よびます。シーズンが　おわると　つぎの　シーズンが　はじまります。つぎの　シーズンが　はじまると　さんかしゃ　ぜんいんの　ランクが　さがります。このときは　かいきゅうも　さがります。
ランクバトルで　いちばん　たかい　ランクに　なった　ひとは　ランクを　あげるかわりに　じゅんいを　きそいます。じゅんいは　たいせんの　けっかに　よって　あがったり　さがったり　します。
インターネットたいかい
インターネットたいかいには　こうしきたいかい　と　なかまたいかい　の　２しゅるいが　あります。
こうしきたいかいは　いろいろな　ルールで　じゅんいを　きそう　とくべつな　たいかいです。かいさいスケジュールや　さんかできる　ポケモンに　ついては　ポケモンの　こうしきサイトなどの　じょうほうで　おしらせします。
なかまたいかいは　プレイヤーが　かいさいし　あつまった　さんかしゃどうしで　たいせんする　カジュアルな　たいかいです。ぜひ　いろいろな　なかまたいかいで　たいせんしましょう！
こうしきたいかいや　なかまたいかいを　さがして　エントリーすることで　その　たいかいが　はじまったとき　たいせんできるように　なります。じぶんの　すきな　ルールや　つかいたい　ポケモンを　かんがえて　たいかいを　さがしてみましょう！
ポケモンボックス
ポケモンボックスを　つかうと　てもちの　ポケモンと　ポケモンセンターの　パソコンに　あずけた　ポケモンを　いれかえることが　できます。メニューの　ポケモンリストで　Ｒボタンを　おすことで　つかえます。
ランクバトルの　ごあんない
つり
すいめんに　うかぶ　ポケモンの　かげに　むかって　Ａボタンで　つりを　かいし　です！つりざおが　ゆれたら　またＡボタン！ポケモンを　つりあげられます。いろんな　ばしょで　つりを　しましょう！
レンタルチーム
レンタルチームとは　インターネットに　こうかい　されている　ほかのひとの　バトルチームを　かりたり　じぶんの　バトルチームを　こうかい　して　つかってもらったり　できる　しくみ　です　こうかい　したときに　はっこう　される　チームＩＤを　にゅうりょく　すると　その　バトルチームを　つかうことが　できるように　なります
