






















Ti do il benvenuto nel mondo dei Pokémon!
Mi presento: mi chiamo Platan e sono il Professore di Pokémon della regione di Kalos!
Sì, perché in questo mondo ci sono tantissimi Pokémon!
I Pokémon sono creature misteriose che puoi incontrare nei luoghi più remoti.
Alcuni scorrazzano sulla terraferma, altri volano nel cielo e altri ancora nuotano in acqua...
Noi esseri umani viviamo assieme ai Pokémon aiutandoci a vicenda.
Dimmi qualcosa di te! Sei un ragazzo o una ragazza?
E che aspetto hai?
Perfetto. E dimmi, come ti chiami?
<var>, giusto?
<var>, giusto?
<var>... È proprio un bel nome!
<var>! Stai per partire all'avventura nella regione di Kalos!
Ti auguro di incontrare tanti Pokémon e di fare nuove preziose amicizie!
Forza, andiamo! Il mondo dei Pokémon ti aspetta!
