Non ci sono Video Lotta. Puoi registrare un Video Lotta durante le lotte in link, ecc.
Vuoi cancellare questo Video Lotta?
Cancellazione del Video Lotta in corso. Non spegnere la console.
Il Video Lotta è stato cancellato.
Verifica del server in corso. Non spegnere la console.
Vuoi che questo Video Lotta non sia più visibile pubblicamente?
Il Video Lotta non è più visibile pubblicamente.
Video Lotta non trovato.
Impossibile riprodurre questo Video Lotta.
Se rendi pubblico il Video Lotta, non potrai ritirarlo prima di domani. Vuoi rendere pubblico questo Video Lotta su Internet?
Il Video Lotta è stato reso pubblico su Internet.
Non puoi rendere pubblico questo Video Lotta.
Con quale Allenatore vuoi fare una lotta simulata?
Con quali Pokémon vuoi fare una lotta simulata?
Non hai abbastanza Pokémon per partecipare alla lotta simulata.
Vuoi iniziare la lotta simulata?
Invio del Video Lotta in corso. Non spegnere la console.
Ritiro del Video Lotta in corso. Non spegnere la console.
Scegli il Video Lotta che vuoi pubblicare.
Avvio della riproduzione in corso.
Questo Video Lotta non potrà essere ritirato fino a domani.
Non puoi fare una lotta simulata con il Video Lotta di una Lotta Multipla.
Sfrutta al massimo il tuo Registradati! Se ti colleghi a Internet tramite il PSS e usi il Registradati, potrai mettere online i Video Lotta che hai registrato. Se dai ai tuoi amici il codice dei tuoi video, potranno scaricarli e vederli quando vogliono. Divertiti a registrare tante sfide e a condividerle con chi vuoi!
Ricerca Video Lotta in corso.
N° riproduzioni

Controllo scheda SD in corso. Non spegnere la console.
I dati dei Video Lotta danneggiati sono stati cancellati.
Ricerca per codice
<var>/<var>

Squadra
Box Lotta
Esci
<var>
Registrato il:
<var>/<var>/<var>
Visto:
<var>
<var>ª lotta

Lotta Inversa
In Singolo
In Doppio
In Triplo
A Rotazione
Multipla

Lotte in link
Villa Lotta
Superlotta in Singolo
Superlotta in Doppio
Superlotta in Triplo
Superlotta a Rotazione
Superlotta Multipla
Punto Lotta
Aperta
Punteggio
Speciale
Errore di comunicazione. Riprova dall'inizio.

