Punto Lotta
Lotta Aperta
Lotta a Punteggio
In Singolo
In Doppio
In Triplo
A Rotazione
Speciale
Gara Online
Qui puoi fare lotte in link con giocatori di tutto il mondo. Se la connessione viene interrotta durante la lotta, questa conterà come una sconfitta. Ti consigliamo di giocare in un luogo con una buona connessione.
Puoi partecipare liberamente a una Lotta Aperta. Per partecipare a una Lotta a Punteggio, devi registrarti nel sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Può partecipare qualsiasi Pokémon. I Pokémon partecipanti devono essere di specie diverse e non possono avere lo stesso strumento.
I Pokémon speciali non possono partecipare. I Pokémon partecipanti devono essere di specie diverse e non possono avere lo stesso strumento. Nella Lotta Speciale, le regole cambiano a seconda della stagione.
Per partecipare alle Gare Online, devi registrarti nel sito del Pokémon Global Link. Per avere informazioni su gare e regole, consulta il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Questo è il Punto Lotta! Scegli una modalità.

Questa è la modalità Abbinamento a Caso. A che tipo di lotta vuoi partecipare?
Lotta Aperta! A che tipo di lotta vuoi partecipare?
Lotta a Punteggio! A che tipo di lotta vuoi partecipare?
Con quali Pokémon vuoi partecipare?
Parteciperai con questi Pokémon!
Collegamento in corso. Attendi...
Ricerca avversario in corso. Attendi...
È stato trovato un avversario! La lotta avrà inizio tra breve.
Vuoi continuare a lottare?
Non è stato trovato nessun avversario.
Attendi un po' prima di riprovare.
Benvenuti alle Gare Online!
Per partecipare a una Lotta a Punteggio, devi registrarti nel sito del Pokémon Global Link.
Errore di comunicazione. Riprova dall'inizio.
L'aggiornamento dei risultati richiederà un po' di tempo. Puoi controllare i risultati anche nel Pokémon Global Link. Vuoi continuare a lottare?
Non puoi lottare con il Box Lotta bloccato.
Abbinamento a Caso
Gara Online
Chiudi


Lotta Aperta
Lotta a Punteggio
In Singolo
In Doppio
In Triplo
A Rotazione
Speciale
Esci
Box Lotta
Squadra
Affronta la sfida
Sì
No
I tuoi risultati
Punteggio:
Lotte affrontate:
Vittorie:
Sconfitte:
<var>
<var>

Punteggio:
<var>



Le Uova non possono partecipare.
C'è almeno un Pokémon non ammesso.
Ci sono almeno due Pokémon con lo stesso strumento.
I tuoi Pokémon devono essere di specie diverse.
Non hai abbastanza Pokémon partecipanti.
I Pokémon partecipanti sono troppi.
C'è almeno un Pokémon con uno strumento non consentito.
C'è almeno un Pokémon che conosce mosse non consentite.
Manca almeno uno dei Pokémon necessari per partecipare.
Il numero di Pokémon speciali è superiore al limite.
C'è un problema con i Pokémon partecipanti.
L
<var>
♂
♀

La stagione è terminata.
Per partecipare a una Lotta a Punteggio devi registrare i dati della tua console. Vuoi registrare questa console?
Registrazione della console in corso.
Questa console è stata registrata. Se partecipi a una Lotta a Punteggio con una console diversa, i tuoi risultati saranno cancellati. Fai attenzione!
Stai cercando di partecipare con una console diversa da quella usata in precedenza. In questo modo, i tuoi risultati saranno cancellati. Vuoi continuare?
I risultati sono stati cancellati. Registrazione di questa console in corso.
I risultati sono stati cancellati e la console è stata registrata.
Controllo scheda SD in corso. Non spegnere la console.
Il regolamento è stato aggiornato.
I dati del regolamento sono danneggiati. Riprova dall'inizio.
I dati del regolamento danneggiati sono stati ripristinati.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare il regolamento.
Dopo una Lotta a Punteggio, il Video Lotta potrebbe essere inviato automaticamente al server e registrato sul sito del Pokémon Global Link. Se scegli di non dare l'autorizzazione per l'invio automatico, puoi ugualmente partecipare alla Lotta a Punteggio.
Vuoi autorizzare l'invio automatico del Video Lotta?
Sì
No
Partecipa
Lotta
Certificato Partecipante
Gare passate
Abbandona la gara
Indietro
Info gare
Iscriviti
Annulla
Gara in corso.
Gare a cui hai partecipato.
Hai abbandonato la gara.
Non puoi partecipare a questa gara.
Controllo dello stato della gara.
Per partecipare a una gara devi registrarti nel sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Al momento non ci sono gare a cui puoi partecipare.
La gara a cui stavi partecipando è terminata.
La gara a cui stavi partecipando è terminata. Il Box Lotta è stato sbloccato.
Download del Certificato Partecipante in corso.
Download del Certificato Partecipante completato.
Vuoi registrare i Pokémon del Box Lotta?
Il Box Lotta è stato bloccato e il gioco è stato sincronizzato.
Hai abbandonato questa gara.
Questa gara non è ancora iniziata. Controlla il periodo di svolgimento della gara nel sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Questa console è diversa da quella usata per la registrazione. Controlla la tua console.
In questo momento non puoi lottare. Per informazioni sugli orari in cui è possibile lottare visita il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Hai raggiunto il numero massimo di lotte e per oggi non puoi affrontarne altre.
Vuoi abbandonare questa gara?
Se l'abbandoni, non potrai più parteciparvi. Vuoi continuare?
Hai abbandonato la gara. Il Box Lotta è stato sbloccato.
Non puoi partecipare alla gara. Controlla il sito del Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Totale lotte
Box Lotta registrato
I Pokémon che partecipano verranno registrati prima della lotta iniziale.
La registrazione del Box Lotta è stata annullata.
Impossibile avviare il browser Internet. Esegui l'aggiornamento della console da Impostazioni della console.
Vuoi vedere le informazioni delle gare su Internet?
