





Prova
Acquista


















































Questo piano è specializzato in abiti e accessori femminili. Mi spiace, ma temo che non troverai nulla che sia adatto a te... Però dai pure un'occhiata.

Sono esposti abiti e accessori femminili dall'aspetto piuttosto costoso.

Questo piano è specializzato in abiti e accessori maschili. Mi spiace, ma temo che non troverai nulla che sia adatto a te... Però dai pure un'occhiata.

Sono esposti abiti e accessori maschili dall'aspetto piuttosto costoso.



Esci
Guardati
Soldi

Vuoi uscire senza cambiarti?





Pulsante Y: zoom avanti/indietro
Pad scorrevole a sinistra/destra: ruota a sinistra/destra Pad scorrevole su/giù: scorri su/giù (dopo uno zoom avanti)
$<var>


Vuoi usare il camerino di prova? Prego, fai pure!
Prego, accomodati nel camerino di prova. Qui puoi provare gli articoli che hai scelto.
Vuoi provare qualcosa nel camerino?
Abiti e accessori
Lenti a contatto
Non hai lenti a contatto!
Scegli il colore delle lenti.
Marrone
Nocciola
Grigio
Verde
Azzurro
Togli le lenti
Avanti
Indietro
Ah...! Hai presente i Buoni sconto? Ti danno diritto a uno sconto del <var>% sul totale degli acquisti. Se ne hai uno, presentalo al momento di pagare!
Ah...! Sai cosa sono i Buoni sconto? Ti danno diritto a uno sconto del <var>% sul totale degli acquisti. Se ne hai uno, presentalo al momento di pagare!








Scegli un articolo
Menu
Scegli preferiti
Registra preferiti
Ordine alfabetico


Apri il menu
Chiudi il menu
Seleziona preferiti
Registra preferiti

Seleziona una combinazione registrata tra i preferiti.
Registra una combinazione nei preferiti.
Disponi gli articoli in ordine alfabetico.
Rimetti gli articoli nell'ordine originale.
Combinazione attuale
Combinazione n° <var>

Desideri registrare la combinazione attuale come n° <var>?
C'è già una combinazione registrata come n° <var>. Vuoi sovrascriverla?
Va bene la combinazione n° <var>?
Non ci sono combinazioni registrate come n° <var>!
Hai selezionato la combinazione n° <var>!
Hai registrato la combinazione come n° <var>!


Disponi in ordine alfabetico
Colore rosso
Colore arancio
Colore giallo
Colore verde chiaro
Colore verde
Colore blu
Colore azzurro
Colore rosa
Colore viola
Colore marrone
Colore nero
Colore grigio
Colore blu marino
Colore beige
Colore verde oliva
Colore rosa pallido
Color oro
Color argento













Annulla ordine alfabetico
Sì
No
Posso esserti utile?
Posso aiutarti?
Vorrei comprare qualcosa
Vorrei provare qualcosa
Mi guardo intorno...
Esamina gli articoli esposti o entra nel camerino per trovare qualcosa d'interessante... Quindi, seleziona quelli che vuoi comprare.
Puoi esaminare gli articoli esposti o entrare nel camerino per vedere se c'è qualcosa che può interessarti. Seleziona quindi gli articoli che desideri acquistare.
Certo, accomodati nel camerino di prova!
Prego, accomodati nel camerino di prova.
Allora, com'è andata? Se vuoi vedere qualcos'altro fai pure con comodo.
Hai trovato qualcosa di tuo gradimento? Se c'è altro che vuoi vedere, fai pure con comodo.
Ah! Come stai bene! Allora, hai <var> articoloi... Fanno $<var>. Ok?
Ah! Come stai bene! Allora, hai <var> articoloi... Fanno $<var>. Va bene?
Ci penso io a rimettere tutto a posto.
Ci penso io a rimettere tutto a posto.
Bene, se trovi qualcosa che ti piace, puoi provarlo nel camerino! Se hai bisogno di me, io sono qui.
Se desideri provare qualcosa, accomodati nel camerino.
Hai un Buono sconto? Allora puoi avere uno sconto del <var>%. Con lo sconto, fanno $<var>. Vuoi usare il buono?
Hai un Buono sconto? Allora hai diritto a uno sconto del <var>%. Con lo sconto, sono $<var>. Vuoi usare il buono?
Non c'è problema! Puoi usare il Buono sconto quando vuoi!
Non c'è problema! Puoi usare il Buono sconto in qualsiasi momento.
Bene. Allora dammi pure il Buono sconto!
Bene! Dammi pure il Buono sconto!
Ehm... A quanto pare non hai abbastanza soldi.
Mi spiace, ma sembra che tu non abbia abbastanza soldi...
Stai proprio bene! Grazie ancora!
Grazie per aver acquistato da noi!
Torna a trovarci.
Torna a farci visita.
Hai già questo articolo!
Hai già questo articolo.
Hai un Buono sconto? Allora puoi avere uno sconto del <var>%. Con lo sconto, fanno $<var>. Vuoi usare il buono?
Hai un Buono sconto? Allora hai diritto a uno sconto del <var>%. Con lo sconto, sono $<var>. Vuoi usare il buono?
Desideri acquistare questo articolo?
Desideri acquistare questo articolo?
Non c'è problema! Puoi usare il Buono sconto la prossima volta!
Non c'è problema! Puoi usare il Buono sconto alla prossima occasione!
Bene. Allora dammi pure il Buono sconto!
Bene! Allora prendo il Buono sconto!
Ehm... A quanto pare non hai abbastanza soldi.
Mi spiace, ma sembra che tu non abbia abbastanza soldi...
Grazie! Ecco i tuoi acquisti.
Molte grazie. Ecco i tuoi acquisti.
Scegli pure con calma!
D'accordo. Scegli pure con calma.
Indietro
Conferma
Avanti
Articolo indossato
Salve! Guarda pure gli articoli che ti interessano tra quelli in assortimento!
Benvenutoa! Guarda pure gli articoli che ti interessano tra quelli in assortimento!
Va bene. Guarda pure con calma!
D'accordo. Guarda pure con calma.
Questo è un camerino di prova. Vuoi provarti qualcosa?
Questo è un camerino di prova. Vuoi provarti qualcosa?
Questo è un camerino di prova. Fai pure con comodo.
Questo è un camerino di prova. Fai pure con comodo.
Mi scusi, ma l'abbigliamento da uomo è al piano di sopra. Se vuole provare degli articoli, deve andare lì.
Mi scusi, ma l'abbigliamento da donna è al piano di sotto. Se vuole provare degli articoli, deve andare lì.
Colore bianco
Acquistato
Indietro
