<var>
<var>
<var>
Sì
No
Vuoi salvare questa foto?
La foto è stata salvata nella Fotocamera Nintendo 3DS.
Se non la salvi, la foto verrà cancellata. Vuoi continuare?









L.
1,0x
1,2x
1,4x
1,6x
1,8x
2,0x
2,2x
2,4x
2,6x
2,8x
3,0x
3,2x
3,4x
3,6x
3,8x
4,0x
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.

La foto è stata salvata nella Fotocamera Nintendo 3DS. Attenzione! La foto salvata è troppo grande e non può essere inviata al Pokémon Global Link!
Non c'è spazio sufficiente sulla scheda SD per effettuare il salvataggio. La foto non verrà salvata.
Impossibile effettuare il salvataggio perché la Fotocamera Nintendo 3DS è piena. La foto non verrà salvata.
Sono stati rilevati degli errori nei file della scheda SD, pertanto i dati sono stati eliminati. La foto non verrà salvata.
La foto non verrà salvata.

