Gioca con i Pokémon!
Tanti giochi diversi da provare!
Ricevi visite da altri Pokémon!
Gioca e fai amicizia con i Pokémon! Se li coccoli o dai loro dei Pokébignè, i Pokémon ti si affezioneranno sempre di più e ti mostreranno il loro affetto in tanti modi! Prova a giocare con tanti Pokémon diversi!
Insieme ai Pokémon potrai giocare a "Cogli la Bacca", "Colpo di Testa" e "Puzzle Tap Tap"! Potrai anche chiamarli per nome o farli divertire con delle facce buffe! Prova con loro tanti giochi diversi e potrai guadagnare tanti Pokébignè!
Se metti un Pokébignè nell'area di gioco, i Pokémon nei paraggi verranno a farti visita e potranno regalarti Pokébignè o gadget decorativi! Divertiti a decorare l'area di gioco con i tuoi gadget preferiti!
Super Allenamento Virtuale!
Allenamento speciale col pallone robot!
Allenamento Base!
Questa è la macchina del SAV, ovvero il Super Allenamento Virtuale! Potrai allenare i tuoi Pokémon quando vuoi per farli diventare ancora più forti!
Il Super Allenamento è uno sport che si svolge in uno spazio virtuale usando un pallone robot! Allena i tuoi Pokémon mirando alle reti e, allo stesso tempo, cercando di evitare i tiri del pallone robot gigante.
Scegli un sacco di sabbia e dai il via all'Allenamento Base! Se seguirai il tuo Pokémon nell'allenamento, diventerà più forte! Ci sono diversi tipi di sacchi e ognuno produce effetti diversi. Provali tutti!
<var>/<var>
