-
A volte il cattivo odore fa tentennare i nemici.
Quando scende in campo, il Pokémon attira la pioggia.
La statistica Velocità aumenta gradualmente.
Evita che il Pokémon subisca brutti colpi.
Evita che il Pokémon vada KO in un sol colpo.
Impedisce le mosse autodistruttive.
Il Pokémon è protetto contro la paralisi.
L'elusione aumenta durante le tempeste di sabbia.
Il contatto fisico con il Pokémon può causare paralisi.
Ridà PS se il Pokémon subisce una mossa di tipo Elettro.
Ridà PS se il Pokémon subisce una mossa di tipo Acqua.
Protegge il Pokémon da infatuazioni e provocazioni.
Neutralizza gli effetti delle condizioni atmosferiche.
Aumenta la precisione del Pokémon.
Impedisce al Pokémon di addormentarsi.
Il Pokémon acquisisce il tipo della mossa subita.
Impedisce al Pokémon di venire avvelenato.
Potenzia le proprie mosse Fuoco se se ne subisce una.
Annulla gli effetti secondari delle mosse subite.
Impedisce al Pokémon di venire confuso.
Resiste a strumenti e mosse di sostituzione.
Riduce la statistica Attacco del nemico.
Impedisce la fuga al nemico.
Il nemico che manda a segno una mossa fisica viene danneggiato.
Rende vulnerabili solo alle mosse superefficaci.
Conferisce immunità dagli attacchi di tipo Terra.
Al contatto può causare avvelenamento, paralisi o sonno.
Avvelena, paralizza o scotta il nemico che infligge lo stato.
Le statistiche del Pokémon non possono essere ridotte.
Cura i problemi di stato quando il Pokémon viene sostituito.
Neutralizza mosse di tipo Elettro per aumentare l'Attacco Speciale.
Gli effetti secondari delle mosse sono più probabili.
Se piove, la statistica Velocità aumenta.
Se c'è il sole, la statistica Velocità aumenta.
È più probabile incontrare Pokémon selvatici.
Copia l'abilità del nemico.
Migliora la statistica Attacco del Pokémon.
Può avvelenare chi manda a segno una mossa fisica.
Evita che il Pokémon tentenni.
Evita che il Pokémon venga congelato.
Evita che il Pokémon resti scottato.
Impedisce la fuga ai Pokémon di tipo Acciaio.
Fornisce immunità alle mosse basate sul suono.
Il Pokémon recupera PS quando piove.
Causa una tempesta di sabbia durante la lotta.
Il nemico usa più PP.
Aumenta la resistenza alle mosse di tipo Fuoco e Ghiaccio.
Il Pokémon si risveglia rapidamente dal sonno.
Al contatto subito, chi sferra l'attacco può venire scottato.
Garantisce la fuga dai Pokémon selvatici.
Evita che la precisione diminuisca.
Evita che la statistica Attacco venga ridotta.
Aumenta la probabilità di trovare strumenti.
Il Pokémon attacca un turno sì e uno no.
Aumenta l'Attacco, ma riduce la precisione.
Al contatto subito, chi sferra l'attacco può infatuarsi.
Aumenta l'Attacco Speciale se ci sono Pokémon con Meno o Più.
Aumenta l'Attacco Speciale se ci sono Pokémon con Meno o Più.
La forma di Castform cambia in base alle condizioni atmosferiche.
Protegge il Pokémon dal furto di strumenti.
Può curare i problemi di stato del Pokémon.
Aumenta l'Attacco in caso di problemi di stato.
Aumenta la Difesa in caso di problemi di stato.
Danneggia i Pokémon che usano mosse ruba-PS.
Quando si è in difficoltà, potenzia le mosse di tipo Erba.
Quando si è in difficoltà, potenzia le mosse di tipo Fuoco.
Quando si è in difficoltà, potenzia le mosse di tipo Acqua.
Quando si è in difficoltà, potenzia le mosse di tipo Coleottero.
Protegge il Pokémon dai contraccolpi.
Il sole brilla intensamente quando il Pokémon entra in campo.
Impedisce la fuga al nemico.
Impedisce al Pokémon di addormentarsi.
Le statistiche del Pokémon non possono essere ridotte.
Migliora la statistica Attacco del Pokémon.
Evita che il Pokémon subisca brutti colpi.
Neutralizza gli effetti delle condizioni atmosferiche.
Aumenta l'elusione se il Pokémon è confuso.
Le mosse di tipo Elettro subite fanno aumentare la Velocità.
Rende più forti contro nemici dello stesso sesso.
Aumenta la Velocità se il Pokémon tentenna.
Aumenta l'elusione quando grandina.
Favorisce l'uso anticipato di una bacca tenuta dal Pokémon.
Massimizza l'Attacco se si subisce un brutto colpo.
Aumenta la Velocità dopo aver usato o perso uno strumento.
Indebolisce l'effetto di mosse di tipo Fuoco.
Le statistiche possono cambiare senza preavviso.
Riduce i PS se fa caldo. In presenza di acqua, ridà PS.
Regola la potenza in base al nemico.
Potenzia le mosse che utilizzano pugni.
Ridà PS se il Pokémon è avvelenato.
Potenzia le mosse dello stesso tipo del Pokémon.
Aumenta la frequenza di mosse multicolpo.
Cura i problemi di stato se piove.
Se c'è il sole aumenta l'Attacco Speciale, ma riduce i PS.
Aumenta la Velocità se c'è un problema di stato.
Le mosse del Pokémon diventano di tipo Normale.
Aumenta i danni inflitti dai brutti colpi.
Il Pokémon subisce danni solo da attacchi diretti.
Le mosse del Pokémon e del nemico vanno sempre a segno.
I nemici attaccano sempre per primi, anche se sono più lenti.
Potenzia le mosse più deboli del Pokémon.
Evita problemi di stato quando c'è il sole.
Il Pokémon non può usare lo strumento che ha.
Neutralizza le abilità che bloccano le mosse.
Aumenta la probabilità di infliggere brutti colpi.
Arreca danni al Pokémon che sferra il colpo finale.
Rivela se il nemico ha mosse pericolose.
Scopre la mossa più potente del nemico.
Ignora le modifiche alle statistiche del nemico.
Potenzia le mosse non molto efficaci.
Riduce la potenza delle mosse superefficaci.
Dimezza per un po' l'Attacco e la Velocità.
I Pokémon di tipo Spettro sono colpiti da mosse Normale e Lotta.
Neutralizza mosse di tipo Acqua per aumentare l'Attacco Speciale.
Il Pokémon recupera PS quando grandina.
Riduce la potenza delle mosse superefficaci.
Il Pokémon provoca una grandinata durante la lotta.
Il Pokémon può raccogliere Miele.
Il Pokémon scopre che strumento ha il nemico.
Potenzia le mosse che provocano contraccolpi.
Cambia il tipo del Pokémon a seconda della lastra che ha.
Se c'è il sole, potenzia i Pokémon alleati.
Riduce i PS dei nemici addormentati.
Al contatto subito, ruba lo strumento di chi lo ha attaccato.
Aumenta i danni annullando altri effetti delle mosse.
Le modifiche alle statistiche hanno effetto inverso.
Il nemico viene intimidito e non può mangiare bacche.
L'Attacco aumenta quando un nemico fa calare le statistiche.
Le statistiche scendono se i PS calano a metà o meno.
A volte inibisce l'ultima mossa usata dal nemico.
A volte cura i problemi di stato degli alleati.
Riduce il danno subito dagli alleati.
Riduce la Difesa e aumenta la Velocità se il Pokémon è colpito.
Raddoppia il peso del Pokémon.
Dimezza il peso del Pokémon.
Riduce il danno subito se i PS sono al massimo.
Aumenta l'Attacco se il Pokémon è avvelenato.
Aumenta l'Attacco Speciale se il Pokémon è scottato.
Può ricreare una bacca utilizzata.
Prevede ed evita gli attacchi degli alleati.
Aumenta una statistica e ne riduce un'altra.
Protegge il Pokémon da polvere, sabbia e grandine.
Può avvelenare il nemico al solo contatto fisico.
Il Pokémon recupera un po' di PS quando viene sostituito.
Evita che la Difesa diminuisca.
La Velocità aumenta nelle tempeste di sabbia.
Resiste più facilmente ai cambiamenti di stato.
Se agisce per ultimo, la potenza della mossa sale.
Entra con le sembianze dell'ultimo Pokémon in squadra.
Si trasforma nel Pokémon che ha davanti.
Attacca evitando le barriere del nemico.
L'abilità del nemico cambia in Mummia dopo il contatto.
Aumenta l'Attacco quando manda un nemico KO.
L'Attacco aumenta se si è colpiti da una mossa di tipo Buio.
Per paura di certi tipi di mosse, la Velocità sale.
Riflette al mittente le mosse di stato.
Neutralizza le mosse di tipo Erba subite per aumentare l'Attacco.
Dà priorità a mosse che alterano lo stato.
Potenzia alcune mosse nelle tempeste di sabbia.
Se chi attacca mette a segno una mossa fisica, viene danneggiato.
Se il Pokémon è in difficoltà, ne cambia l'aspetto.
Aumenta la precisione di chi la possiede e quella degli alleati.
Neutralizza le abilità che bloccano le mosse.
Neutralizza le abilità che bloccano le mosse.
Protegge sé e gli alleati da mosse che limitano la scelta di attacchi.
Evita il calo delle statistiche degli alleati di tipo Erba.
Fa recuperare PS quando il Pokémon mangia una bacca.
Cambia il tipo del Pokémon in quello della mossa usata.
Dimezza il danno degli attacchi fisici subiti.
Ruba lo strumento del Pokémon su cui è stata usata una mossa.
Protegge da alcune mosse a base di proiettili e bombe.
L'Attacco aumenta quando un nemico fa calare le statistiche.
La robusta mascella del Pokémon permette morsi molto potenti.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Ghiaccio.
Impedisce a sé e agli alleati di addormentarsi.
L'aspetto del Pokémon cambia in base alla modalità di lotta.
Dà priorità alle mosse di tipo Volante.
Potenzia le mosse "pulsar" e altre come Ondasana.
Aumenta la Difesa durante l'effetto di Campo Erboso.
Il Pokémon può passare il suo strumento a un alleato.
Potenzia le mosse che causano un contatto fisico.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Folletto.
Riduce la Velocità del Pokémon con cui entra in contatto.
Le mosse di tipo Normale diventano di tipo Volante.
Il Pokémon e il suo piccolo attaccano insieme.
Potenzia le mosse di tipo Buio di tutti i Pokémon.
Potenzia le mosse di tipo Folletto di tutti i Pokémon.
Inverte gli effetti di tutte le aure.
