
Dopo la nascita, cresce traendo nutrimento dal seme piantato sul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso si gonfia, emana un dolce profumo. È indice dell'imminente fioritura.
Dopo la pioggia, il fiore sul suo dorso emana un profumo più intenso e attira gli altri Pokémon.
Dalla nascita una fiamma gli arde sulla punta della coda. Se si spegnesse, per lui sarebbe la fine.
Quando agita la sua coda infuocata porta la temperatura a livelli insostenibili.
Grazie alle possenti ali può volare fino a 1400 m d'altezza. Sputa fuoco a una temperatura impressionante.
Attacca i nemici con potenti getti d'acqua. Se si sente in pericolo si ritira dentro la sua corazza.
Pare che viva 10.000 anni. Ha la coda ricoperta da una folta pelliccia, indice di longevità.
Pokémon brutale che lancia getti d'acqua ad alta pressione dalla corazza, usati per attacchi rapidi.
Le sue zampe hanno ventose che possono aderire a ogni superficie. Sale sugli alberi cercando cibo.
Quando la sua corazza è morbida, il corpo fragile di questo Pokémon è più vulnerabile agli attacchi.
Una polvere idrorepellente gli ricopre le ali, permettendogli di volare anche sotto la pioggia.
Ha un pungiglione molto velenoso. La vivace colorazione del suo corpo è un avvertimento per i nemici.
Si nasconde dai predatori dietro le foglie e fra i rami, in attesa dell'evoluzione.
Si può trovare anche in sciami. Vola a incredibili velocità, colpendo con il velenoso pungiglione situato sull'addome.
È docile e preferisce evitare i conflitti. Ma se viene disturbato, contrattacca ferocemente.
Strenuo difensore del suo ampio territorio, becca ferocemente ogni intruso.
Intimidisce i nemici spiegando le possenti ali. In volo raggiunge la velocità di Mach 2.
I denti affilati gli continuano a crescere, costringendolo a limarseli mordicchiando oggetti molto duri.
Attraversa i fiumi con le zampe posteriori palmate. Perlustra vaste aree cercando cibo.
Mangia insetti nell'erba alta. Per restare in aria deve sbattere le corte ali molto velocemente.
Le sue ampie ali robuste gli permettono di volare tutto il giorno. Combatte usando il becco aguzzo.
Si muove in modo silenzioso e furtivo. Si nutre di uova di uccelli come Pidgey e Spearow, che ingoia intere.
Per terrorizzare la preda dilata il petto ed emette un terribile verso liberando aria dalla bocca.
Se spaventato, perde scariche elettriche dalle due sacche che ha sulle guance.
Può rilasciare scariche elettriche a 100.000 volt con cui neutralizza nemici molto più grandi di lui.
Odia l'acqua e vive in tane profonde all'interno di zone aride. È capace di appallottolarsi in un istante.
Se in pericolo si chiude a riccio. In questa forma può rotolare, attaccare e scappare.
Molto docile e minuta, se viene attaccata si protegge con il piccolo corno velenoso.
Per nutrire i piccoli, prima intenerisce il cibo masticandolo, poi lo sputa per i cuccioli.
Il corpo è ricoperto di dure squame appuntite che gli si rizzano quando si inquieta.
Solleva le orecchie come ali per captare rumori in lontananza. Quando è adirato, estende i baffi velenosi.
Pokémon aggressivo sempre pronto all'attacco, secerne un veleno potente dal corno sulla testa.
Con un solo colpo della potente coda può abbattere un palo del telefono come se fosse un fiammifero.
Sembra che la luce lunare che raccoglie nelle ali sul dorso gli permetta di volare a mezz'aria.
Timido Pokémon Fata, molto raro a vedersi. Scappa e si nasconde non appena avverte la presenza umana.
Quando è giovane ha sei meravigliose code, che si moltiplicano durante la sua crescita.
Molto elegante e vendicativo. Chi gli afferra una coda rischia una maledizione millenaria.
Se si gonfia e usa il suo Canto diventa più resistente e causa una forte sonnolenza in chi lo ascolta.
Il suo corpo è morbido e gommoso. Se si arrabbia, aspira aria e si gonfia enormemente.
Non ha occhi, ma si sposta agilmente nella notte emettendo ultrasuoni la cui eco lo avverte degli ostacoli.
Quando inizia a succhiare sangue, non smette finché non è sazio. Vola di notte in cerca di prede.
Nome scientifico: "Oddium Viandantis". Percorre fino a 300 m in una notte sulle due radici fatte a piede.
Il fluido che fuoriesce dalla sua bocca è così puzzolente che si sente anche a 2 km di distanza.
Ha i petali più grandi del mondo. Ad ogni suo passo, i petali liberano fitte nubi di polline tossico.
Si nasconde sottoterra dove si ciba di radici. I funghi che ha sulla schiena sono parassiti.
Più cresce il fungo che ha sul dorso, più forti diventano le spore che sparge.
Vive all'ombra di alberi alti, dove si nutre di insetti. Di notte è attirato dalla luce.
Le ali sono ricoperte di polvere velenosa, che libera nell'aria a ogni batter d'ali.
La sua pelle è sottilissima. Se si espone alla luce, il sangue si riscalda, indebolendolo.
Estremamente forte, può scavare una fossa anche nella terra più dura fino a 100 km di profondità.
Ama gli oggetti rotondi. Di notte vaga per le vie in cerca di monetine perdute.
I muscoli flessibili gli consentono di camminare senza fare alcun rumore. Attacca in un lampo.
Ha poteri soprannaturali ma non ricorda di averli usati. Per questo sembra sempre perplesso.
Le zampe anteriori palmate ne fanno un elegante nuotatore, che si può incontrare nei laghi e in altri specchi d'acqua.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno si adira, l'intera colonia comincia ad agire violentemente senza motivo.
Va facilmente su tutte le furie. Se insegue una preda, non si dà per vinto finché non l'ha catturata.
Coraggioso e fedele, si oppone senza timore anche a nemici più grandi e forti di lui.
Il suo incredibile ruggito ispira un senso di maestosità. Chiunque lo senta non può far a meno di prostrarsi.
La spirale che ha sulla pancia varia da zona a zona. È molto più bravo nel nuoto che nella corsa.
Ha arti inferiori molto sviluppati. Può vivere anche sulla terraferma, ma preferisce l'acqua.
Esperto nuotatore di rana, crawl e altri stili, supera facilmente i migliori nuotatori umani.
Avverte gli attacchi imminenti e si teletrasporta in salvo prima che l'attacco lo possa colpire.
Usando le sue abilità emette speciali onde alfa che causano malfunzionamenti nei macchinari.
Il suo cervello può superare un supercomputer. Il suo quoziente intellettivo è di 5000.
Il suo corpo è formato interamente da muscoli. Non è più alto di un bambino, ma può sollevare e lanciare 100 adulti.
È così forte da sollevare un autocarro con una sola mano. Aiuta le persone nei lavori pesanti.
Con le sue quattro potenti braccia afferra gli arti del nemico per poi lanciarlo lontano.
Il bocciolo somigliante a un volto umano fa ritenere che si tratti di un leggendario esemplare di mandragola.
Sputa Velenpolvere per immobilizzare il nemico e poi lo finisce con il suo Acido.
Anche l'oggetto più resistente si scioglie non appena viene ingerito da questo Pokémon.
Va alla deriva in acque poco profonde. Se pescato per sbaglio, colpisce con gli aculei pungenti.
Il contatto con i suoi 80 tentacoli, che si muovono liberamente, avvelena la vittima e causa un dolore lancinante.
È impossibile distinguerlo dalle rocce. Si scaglia contro gli altri per vedere chi è più duro.
Si lancia in discesa, rotolando su ogni ostacolo senza frenare o mutare direzione.
Muta il guscio solo una volta all'anno. Neanche la dinamite può scalfire il suo corpo durissimo.
Si rafforza le zampe rincorrendo i suoi genitori. Corre tutto il giorno per campi e monti.
Galoppa alla velocità di 240 km/h. Corre come una freccia facendo ondeggiare la criniera ardente.
Ozia distrattamente vicino all'acqua. Se gli si mordesse la coda non se ne accorgerebbe neppure.
Uno Slowpoke che si trovava in mare in cerca di cibo fu morso da uno Shellder, evolvendosi in Slowbro.
Si sposta restando sempre sollevato da terra. Si serve dei due elementi laterali per lanciare Tuononda e attacchi simili.
Produce strane onde radio con cui può aumentare la temperatura atmosferica di qualche grado.
Si sposta sempre tenendo un gambo con il becco. Gli serve per costruire il nido.
I suoi due cervelli si comunicano le emozioni grazie ai poteri telepatici.
Pokémon raro e bizzarro. Le sue tre teste rappresentano rispettivamente la gioia, la tristezza e la rabbia.
Sotto la pelliccia azzurra ha una pelle spessa e dura. Può resistere a una temperatura di -40 °C.
Il suo corpo affusolato ha poco attrito nell'acqua. Le basse temperature lo rendono vivace.
Prospera in zone paludose. Cresce nutrendosi dei liquami di scarico delle fabbriche.
Dal suo corpo filtra un fluido tossico che uccide all'istante piante e alberi con cui viene a contatto.
Mentre attanaglia il nemico diviene vulnerabile, perciò usa questa tecnica come ultima risorsa.
Neppure una bomba può scalfire il suo duro guscio, che apre soltanto quando sta attaccando.
Generato da sostanze gassose, fa perdere i sensi a chiunque respiri i gas tossici di cui è costituito.
Lecca i nemici con la lingua tossica e sottrae la loro vitalità. Si cela nell'oscurità in attesa delle prede.
Di notte si cela nell'ombra delle vittime per assorbirne il calore, provocando loro un tremito.
Di solito vive sottoterra. Cerca cibo scavando cunicoli nel terreno alla velocità di 80 km/h.
Se si pensa di aver fatto un bel sogno, ma non lo si ricorda, magari l'ha mangiato un Drowzee.
Con il suo pendolo fa addormentare chiunque nel giro di 3 secondi, anche chi si è appena svegliato.
Si trova vicino al mare. Le grandi chele, se asportate, ricrescono.
Una delle sue chele è particolarmente grande. Se la alza troppo rapidamente può perdere l'equilibrio.
Di solito vive nelle centrali elettriche. Se confuso con una Poké Ball, può essere fatale.
Dato che accumula nel proprio corpo un'incredibile quantità di elettricità, esplode alla minima provocazione.
Nonostante sia formato da uova, si è scoperto che la sua struttura è più simile a quella dei semi.
Noto come "Giungla in moto". Se una testa diventa troppo grande, cade e si trasforma in Exeggcute.
Indossa sempre il teschio della mamma scomparsa: nessuno l'ha mai potuto vedere in faccia.
L'osso che impugna è la sua arma. Lo scaglia come un boomerang per mettere KO i suoi avversari.
Se parte con una scarica di colpi, le gambe possono farsi ancora più lunghe per colpire un nemico in fuga.
Questo Pokémon ha lo spirito di un pugile professionista. I suoi pugni sono più rapidi di un treno superveloce.
La sua lingua è lunga il doppio del corpo. La usa come un braccio per afferrare cibo e attaccare.
Fluttua a mezz'aria grazie ai gas che ha in corpo. Questi sono maleodoranti e altamente esplosivi.
Una rarissima mutazione può trasformare due Koffing gemelli in un Weezing.
Le quattro piccole zampe gli impediscono di voltarsi. Così corre e attacca in una sola direzione.
Dopo l'evoluzione inizia a muoversi sulle zampe posteriori. Con il corno può perforare la roccia.
Ogni giorno depone diverse uova, che sembrano essere deliziose e molto nutrienti.
Intrappola nelle liane qualsiasi cosa si muova. Il lieve movimento di queste può fare il solletico.
Se è al sicuro, il piccolo esce dal marsupio e inizia a giocare sotto gli occhi vigili dell'adulto.
Crea la sua tana all'ombra dei coralli. Se avverte un pericolo, spruzza inchiostro nero e fugge.
È capace di nuotare all'indietro agitando rapidamente le pinne pettorali e la robusta coda.
Le pinne su dorso, petto e coda ondulano con grazia in acqua. Per questo lo chiamano "danzatore d'acqua".
Con il suo corno, perfora le rocce sul letto dei fiumi per farsi il nido. Difende le uova a costo della vita.
Se ne trovano molti in riva al mare. Di notte, il nucleo al centro del corpo lampeggia di una luce rossa.
Al centro del corpo ha un nucleo rosso che diffonde misteriosi segnali radio nel cielo notturno.
Si diletta a imbrogliare la gente. Si dice che sia in grado di creare pareti d'aria servendosi della mimica.
Si fa strada tra l'erba grazie alle lame affilate, muovendosi troppo velocemente per l'occhio umano.
Parla usando un linguaggio simile a quello umano. Sono in corso studi per riuscire a interpretarlo.
Ama nutrirsi di elettricità ad alta tensione. È possibile trovarlo vicino a grandi centrali elettriche.
È nato dallo zampillo di un vulcano. Ha il corpo ricoperto da fiamme che brillano come i raggi solari.
Quando attacca agita le lunghe corna. Nei periodi freddi sta nascosto nelle foreste.
Prima di usare Azione si frusta il corpo ripetutamente con le tre lunghe code.
Anticamente era molto più forte dell'odierno discendente, che è debolissimo.
Poco comune allo stato selvatico. Enorme e cattivo, può distruggere intere città con un solo attacco.
La sua intelligenza gli permette di comprendere il linguaggio degli umani, che ama trasportare sul suo dorso.
Può ricombinare a piacere la propria struttura cellulare per trasformarsi in altri esseri viventi.
È un Pokémon molto particolare. Dotato di un corredo genetico instabile, serba in sé le più varie possibilità evolutive.
Si è evoluto per adattarsi alla vita acquatica. Si può sciogliere nell'acqua diventando invisibile.
Accumula ioni negativi nell'atmosfera per lanciare saette da 10.000 volt.
Nel corpo ha una tasca infuocata. Dopo aver inspirato profondamente, sputa fiamme alla temperatura di 1700 °C.
Formato per intero da codici programmatici, può muoversi liberamente nel ciberspazio.
Questo Pokémon, resuscitato da un antico fossile, usa l'aria del guscio per immergersi.
Dopo aver avvolto la preda non la molla più. La mangia facendola a brandelli con i denti affilati.
Questo Pokémon è stato rigenerato dal fossile di un'antica creatura. È protetto da un guscio coriaceo.
È un perfetto nuotatore che taglia la preda con le sue falci e ne succhia il sangue.
Si dice che questo feroce Pokémon volasse nei cieli dell'antichità lanciando versi acuti.
Il suo stomaco riesce a digerire qualsiasi tipo di cibo, anche se marcio o ammuffito.
Uccello leggendario, si dice appaia per atterrire chi si smarrisce sui ghiacciai.
Un Pokémon uccello leggendario. Si dice che viva tra le nubi temporalesche. Controlla i fulmini.
Un Pokémon uccello leggendario. Si dice che la sua apparizione preannunci l'arrivo della primavera.
Un Pokémon pieno di energia vitale. Cambia la pelle per diventare sempre più grande.
Pokémon etereo che emana un'aura mite e ha la capacità di mutare il clima.
Si dice che faccia la sua tana da qualche parte nel mare. Porta a riva le vittime di naufragi.
Un Pokémon creato usando i geni di Mew. Si dice che fra i Pokémon sia quello con l'animo più crudele.
Pare che il suo DNA contenga i codici genetici di tutti i Pokémon; per questo può usare qualsiasi tecnica.
Usa la foglia sulla sua testa per misurare la temperatura e l'umidità. Ama crogiolarsi al sole.
Le foglie attorno al suo collo emanano un aroma speziato dall'effetto energizzante.
Il respiro di Meganium può far riprendere l'erba e le piante morte che ricrescono rigogliose.
È riservato per natura. Se viene spaventato, le fiamme sul suo dorso bruciano ardentemente.
Nella lotta, se s'incurva vuol dire che sta per attaccare con le fiamme che ha sul dorso.
Ha una devastante mossa segreta. Può sfregare la pelliccia infuocata e causare forti esplosioni.
Le sue potenti mandibole possono frantumare qualsiasi cosa. Anche l'Allenatore dev'essere cauto.
Quando azzanna il nemico, non molla la presa finché non gli cadono le zanne, che però ricrescono subito.
Mordendo con le grandi e potenti mandibole, agita il capo riducendo la vittima in brandelli.
Ritto sulla coda, guarda lontano. Se nota un nemico lancia forti richiami per avvertire quelli della sua specie.
Il suo nido è adatto al corpo lungo e magro. Gli altri Pokémon non riescono a entrarci.
Sta sempre su un piede solo. Cambia piede così rapidamente che è raro vederlo mentre lo fa.
Quando pensa ruota la testa di 180 gradi per potenziare le sue capacità intellettive.
Timidi, stanno sempre uniti. La traccia del liquido che esce dalle zampe mostra dove si trovano.
I puntini sulla schiena sono più grandi o più piccoli secondo il numero di stelle nel cielo.
Può rimanere immobile nella tela per giorni, attendendo che s'avvicini una preda ignara.
Aggancia la preda con un filo di seta e la lascia andare. Poi segue il filo e la trova quando è in gruppo.
Con il secondo paio d'ali ottenuto dall'evoluzione, vola verso le prede in modo ancora più veloce e silenzioso.
Spara elettricità positiva e negativa tra le punte delle due antenne per colpire i nemici.
Acceca la preda con un'intensa ondata di luce, immobilizzandola, per poi ingoiarla in un sol boccone.
Non è ancora bravo a immagazzinare elettricità. Se si emoziona oppure è divertito ne perde un po'.
Se ne vedono molti nelle notti in cui il cielo è pieno di stelle cadenti. Spariscono all'alba.
Il suo corpo è morbidissimo. Se inizia a rotolare, rimbalza così forte che è impossibile fermarlo.
Un proverbio dice che chi riuscirà a far alzare un Togepi dormiente sarà baciato dalla fortuna.
Si dice che appaia alle persone buone e premurose, inondandole di felicità.
Di solito cerca il cibo per terra, ma in rare occasioni può saltare sui rami e beccare i germogli.
Si dice che sia così quieto perché sta osservando passato e futuro allo stesso tempo.
L'aria che raccoglie nella pelliccia gli permette di stare fresco d'estate e caldo d'inverno.
Se il suo manto è del tutto carico d'elettricità, la coda s'illumina. Lancia peli che danno la scossa.
La punta molto luminosa della coda è visibile da grandi distanze. Fa da segnale per chi si è perso.
Quando finisce la stagione delle piogge, lo si vede danzare sotto i caldi raggi del sole.
La punta della coda contiene un olio più leggero dell'acqua, che gli permette di stare a galla.
Le bolle disegnate sulla pancia gli permettono di mimetizzarsi quando si trova in acqua.
Si traveste da albero per evitare gli attacchi. Odiando l'acqua, scompare appena inizia a piovere.
Se i Poliwag o i Poliwhirl odono il suo verso rimbombante si radunano anche da enormi distanze.
Giunge sospinto dai venti. Si dice che quando Hoppip appare su campi e monti, la primavera sia in arrivo.
Spalanca i petali per assorbire la luce solare. Fluttua nell'aria per essere più vicino al sole.
Anche nel vento forte controlla abilmente il suo batuffolo per volare in ogni parte del mondo.
La sua coda è così forte che può appendersi a un albero e rimanere sospeso.
Vive nutrendosi delle gocce di rugiada che cadono dalle foglie delle piante. Pare che non mangi altro.
Trae energia dalla luce del sole e si muove di continuo per cercare di assorbirne sempre di più.
Se agita le ali ad altissima velocità può generare onde che distruggono i vetri delle finestre nella zona.
Attende la sera, quando scende la temperatura, per avventurarsi sulla riva alla ricerca di cibo.
Questo Pokémon sbarazzino non si fa grossi problemi: nuotando urta sempre gli scafi delle barche.
Grazie al pelo sensibile, percepisce pure gli spostamenti d'aria. Sa leggere nel pensiero e prevedere il tempo.
Quando è esposto alla luce lunare i cerchi sul suo corpo brillano e si carica di uno strano potere.
Molti lo temono e lo detestano credendo che porti sfortuna a coloro che lo vedono di notte.
Quando la testa di Slowpoke fu morsa, vi penetrarono delle tossine che produssero un enorme potere.
Si diverte a fare brutti scherzi, come gridare e lamentarsi in piena notte spaventando la gente.
È a forma di lettera di un antico alfabeto. È un mistero chi sia apparso prima, l'alfabeto o Unown.
Se ne sta sempre tranquillo al buio per nascondere la coda nera come la pece. Non attacca mai per primo.
La coda possiede un cervello autonomo. Se ci si avvicina può fiutare la presenza e mordere.
Ha l'aspetto di una pigna. Il suo guscio lo protegge dai Pokémon uccello che lo beccano per errore.
Rimane saldamente attaccato al suo albero. Tiene lontani i nemici lanciando pezzi del duro guscio.
Scava nel terreno con la coda creando una tana simile a un labirinto. Sa spiccare brevissimi voli.
Vola in picchiata sulla testa del nemico, lo atterra e gli inietta il suo veleno.
Distrugge le rocce con le mascelle robuste per farsi strada. I suoi occhi vedono nei bui sotterranei.
I Pokémon più piccoli fuggono alla vista della sua faccia terrificante. Ma le donne lo trovano carino.
Se spalanca la bocca mostrando i grandi denti, quasi tutti i Pokémon fuggono spaventati.
I piccoli aculei che coprono il suo corpo si sono formati dalle squame. Contengono una tossina che fa svenire.
Ha un corpo duro come l'acciaio. Spaventa i nemici con le chele, su cui sono disegnati degli occhi.
Nel guscio raccoglie delle bacche. Per evitare attacchi, si nasconde sotto le rocce e non fa alcun rumore.
La forza erculea gli permette di lanciare oggetti 100 volte più pesanti di lui.
Le zampe nascondono artigli affilati. Se è attaccato, allunga gli artigli spaventando i nemici.
Per prepararsi all'inverno, è sua abitudine accumulare il cibo in diversi nascondigli.
Nonostante la stazza, è abile ad arrampicarsi in cima agli alberi, dove mangia e dorme.
Nel suo corpo scorre magma. Se non si muove continuamente, il suo corpo si raffredda e s'indurisce.
Il corpo caldo come lava è sempre in ebollizione. A volte si vedono fiammate uscire dal guscio.
Appena avverte un profumo invitante, cerca subito di capire la provenienza di quell'odore.
Poiché il lungo pelo sul suo corpo gli impedisce di vedere, non fa che caricare il nemico senza tregua.
Preferisce i limpidi mari del sud. In quelli inquinati, invece, i suoi coralli si logorano e perdono il loro colore.
Usando la pinna dorsale come una ventosa, s'attacca alla pancia di un Mantine cibandosi dei suoi avanzi.
Cattura i nemici con le ventose dei tentacoli per poi colpirli con il suo capo duro come pietra.
Porta sempre del cibo con sé e lo condivide volentieri con gli sfortunati che si sono persi in montagna.
Nuota in mare con eleganza e ignora i Remoraid che gli si attaccano alle pinne in cerca di avanzi di cibo.
È interamente rivestito da un'armatura dura come l'acciaio. Vola alla velocità di 300 km/h.
Per circondare la preda, gli Houndour si comunicano la posizione reciproca con ululati che capiscono solo loro.
Se s'infuria, sputa fiamme contenenti una tossina. Se ci si brucia, il dolore permane a lungo.
Accumula energia dormendo sott'acqua a profondità proibitive per ogni altra forma di vita.
Non è molto grande, ma è forte. Può sollevare un adulto e trasportarlo sul dorso senza fatica.
Più grandi sono le zanne, più alto è il suo rango nel branco. Le zanne crescono lentamente.
Gli è stato installato un programma di sviluppo planetario che lo rende capace di lavorare nello spazio.
Le corna ricurve modificano le correnti d'aria, creando una strana zona di distorsione della realtà.
Quando è adulto tende a farsi lasciare orme di zampe sul dorso dai propri compagni.
Sfida chiunque per mettere alla prova le sua abilità nella lotta. Ha un forte spirito agonistico.
Se ci si fa incantare dall'elegante danza dei suoi calci, si rischia di ricevere una bella lezione.
Analizza tutto con le labbra e con esse riesce a memorizzare ciò che gli piace e ciò che non gli piace.
Quando rotea le braccia per produrre elettricità, le sue corna si illuminano.
Il suo sangue assomiglia al magma. La sua temperatura corporea raggiunge i 600 °C.
Il suo latte è ricco di sostanze nutrienti, che ne fanno il miglior rimedio per chi è stanco o malato.
Questo Pokémon buono cura i Pokémon malati e li fa guarire. Percepisce la tristezza altrui.
Pokémon violento che accumula energia nel corpo e poi corre all'impazzata, scaricando elettricità.
Si dice che quando emette il suo verso, da qualche parte nel mondo un vulcano stia eruttando.
Si dice che sia la reincarnazione dei venti nordici. Purifica all'istante l'acqua torbida e putrida.
Nasce nelle profondità del sottosuolo. Dopo aver divorato la terra circostante emerge in superficie e diventa crisalide.
Fortissimo e con un guscio duro come roccia. Ha un Colpo capace di abbattere una montagna.
Se s'infuria, abbatte le montagne e seppellisce i fiumi. In seguito, le mappe devono essere riscritte.
Viene definito il guardiano dei mari. Si dice che sia stato visto nelle notti di tempesta.
Può mostrarsi a un Allenatore puro di cuore spiegando le ali, che hanno i colori dell'arcobaleno.
Ha il potere di viaggiare attraverso il tempo, ma si dice che appaia solo in periodi di pace.
Le piante dei suoi piedi sono piene di uncini che gli permettono di camminare su muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina alle prede saltando di ramo in ramo.
Percorre agile e veloce la giungla abbattendo le prede con le affilate foglie che ha sugli arti anteriori.
Nel suo corpo brucia una fiamma e abbracciandolo si avverte calore. Lancia palle di fuoco a 1000 °C.
Quando lotta, il suo fuoco interiore diventa incandescente. Sferra calci di notevole potenza distruttiva.
Quando affronta un forte nemico lancia fiammate dai polsi. Le zampe poderose gli permettono di scavalcare interi palazzi.
Con la pinna sulla testa percepisce i movimenti dell'acqua e sta in guardia. Riesce a sollevare rocce.
Dato che si allena sempre sguazzando nel fango, si ritrova con due arti inferiori fortissimi.
Nuotando riesce a trainare una grande nave. Con le braccia vigorose abbatte i nemici in un sol colpo.
Pokémon molto tenace. L'olfatto sviluppatissimo gli permette di seguire una preda senza mai perderne le tracce.
Una decina di Mightyena per branco cacciano e sconfiggono il nemico con un perfetto lavoro di gruppo.
L'estrema curiosità lo porta a spostarsi di continuo in ogni direzione.
Carica la preda a una velocità di 100 km/h. Ma dal momento che va solo dritto, sbaglia spesso.
Vive nelle foreste e tra l'erba alta. Se è attaccato, usa gli aculei velenosi che ha sulla parte posteriore.
Beve la rugiada che si posa sulla seta e aspetta l'evoluzione. Il suo bozzolo duro respinge gli attacchi.
Ha un'indole aggressiva. Conficca la sua bocca lunga e sottile nelle prede e ne succhia i fluidi.
Non dimentica mai gli attacchi subiti dentro il bozzolo. Dopo l'evoluzione cerca di vendicarsi.
Se attaccato, sbatte con forza le ali e sparge una polvere tossica. Lo si vede in giro dopo il tramonto.
Vaga alla ricerca di acqua pulita. Se non beve per parecchio tempo, la foglia che ha sul capo appassisce.
È un po' dispettoso. Se vede un pescatore, gli tira la lenza solo per dargli fastidio.
Le sue cellule sono sollecitate dalla musica festosa, che lo rende più potente.
Quando si attacca a un ramo, sembra una vera ghianda. Si diverte a spaventare gli altri Pokémon.
Vive nelle foreste più fitte. Con la foglia che ha in testa, crea un flauto dal suono inquietante.
Con le sue foglie provoca raffiche di vento della velocità di 30 m/s che spazzano via interi edifici.
Non ama il freddo. In inverno emigra verso regioni calde, viaggiando a una velocità di 300 km al giorno.
Trova nella foresta le sue prede, vi si scaglia sopra in picchiata e le afferra con i suoi artigli affilati.
Nidifica su scogliere a picco sul mare. Si fa trasportare ad alta quota dalle correnti ascensionali.
È un corriere dei cieli e porta uova e piccoli Pokémon nel suo enorme becco.
È molto sensibile agli umori delle persone e degli altri Pokémon. Se avverte ostilità, va a nascondersi.
Usa i suoi poteri psichici per dare all'aria circostante un aspetto distorto e prevedere l'avvenire.
Ha la capacità di prevedere il futuro. Le sue potenzialità sono esaltate quando protegge il suo Allenatore.
Cammina a pelo d'acqua. Dall'aculeo sulla testa emana un dolce aroma con cui attira le prede.
Spalanca le quattro ali per poter svolazzare a piacimento avanti e indietro, a destra e a sinistra.
Sparge spore tossiche dalla sommità del capo. Se inalate, queste spore provocano dolore in tutto il corpo.
Sparge spore tossiche con orribili effetti sul nemico che le respira, e aggiunge una scarica di pugni.
Tre foglie al giorno bastano a saziarlo e dorme fino a 20 ore.
Quando è costretto a stare fermo raggiunge un tale livello di stress da farne una malattia.
È il Pokémon più pigro del mondo, ma può sprigionare di colpo una quantità spaventosa di energia a lungo repressa.
Gli capita di restare anche più di dieci anni sottoterra. Si nutre delle radici di enormi alberi.
Si muove così in fretta da risultare quasi invisibile. Lo si vede in gruppo attorno agli alberi ricchi di linfa.
Pokémon particolare, che appare misteriosamente in una Poké Ball dopo l'evoluzione di un Nincada.
Se sospetta un pericolo, leva grida agli stessi assordanti decibel di un jet, gettando nel panico i nemici.
Le onde d'urto dei suoi versi ribaltano anche i camion. Pesta i piedi per accumulare energia.
In lotta emette ululati che possono veramente far tremare la terra alla stregua di un terremoto.
Si rafforza allenandosi duramente. Molto coraggioso, può resistere a qualsiasi attacco.
Ama confrontarsi con Pokémon grossi. Con uno dei suoi schiaffi, può far prendere il volo a un camion.
Si scaglia contro avversari più forti di lui agitando la grande coda in cui conserva le sostanze di cui si nutre.
Ha un naso magnetico che punta sempre verso nord, e che i viaggiatori controllano per orientarsi.
È davvero carino quando barcolla per i giramenti di testa, dopo aver cercato di mordersi la coda.
Ha successo fra gli Allenatori di sesso femminile per la sua bellissima pelliccia. Non ha una tana fissa.
Si costruisce la tana in grotte oscure dove con le affilate unghie scava gemme per poi nutrirsene.
Le sue due enormi mandibole sono corna trasformate. Con esse può masticare persino travi di ferro.
L'armatura d'acciaio che riveste Aron viene sostituita da una nuova quando il Pokémon si evolve.
Per sfoggiare la sua potenza, crea grandi scintille scontrandosi contro i massi con il suo corpo d'acciaio.
Cerca ferro da mangiare scavando tunnel nella roccia con le sue corna d'acciaio.
Mangia solo una bacca al giorno. Resistendo alla fame, il suo spirito viene temprato e rinvigorito.
Conosce le mosse del nemico grazie ai poteri di preveggenza ottenuti con le pratiche yoga.
Accumula elettricità statica nella pelliccia, che poi scarica. Se si avvicina una tempesta, lo si vede scintillare.
Scarica elettricità dalla criniera. Crea nubi temporalesche in cielo che fanno cadere saette.
Assorbe elettricità dai pali della luce, la accumula e poi crea dei rumorosi cortocircuiti.
Incoraggia gli amici e, se questi perdono, il suo corpo emette una maggiore quantità di scintille.
Vive vicino a stagni puliti. Di notte, la sua coda lancia una luce intermittente per comunicare.
Con il suo dolce aroma dirige il volo di Volbeat, che disegna figure luminose nel cielo stellato.
Beve solo acqua di fonte, ricca di sostanze nutritive, che conferisce ai suoi fiori dei colori preziosi.
Non c'è nulla che il suo stomaco non possa digerire. Durante la digestione espelle gas insopportabilmente fetidi.
Inghiotte qualunque cosa che possa infilarsi in bocca. Digerisce tutto con succhi gastrici speciali.
Vive in grandi fiumi che attraversano la giungla, lanciandosi in branco contro gli intrusi.
Il "Tiranno del mare"! Nuota a 120 km/h espellendo acqua marina dal didietro a mo' di propulsore.
Mangia una tonnellata di cibo al giorno. Si diverte a spruzzare con forza l'acqua marina attraverso il suo sfiatatoio.
Il Pokémon più grande che esista. Dopo aver inalato aria, si immerge a una profondità di 3000 m.
Nel suo corpo accumula magma che ribolle a 1200 °C. Dopo aver usato una mossa di tipo Fuoco, la sua gobba si restringe.
Vive nei crateri dei vulcani. Se è adirato, erutta una pioggia di lava fusa dalle gobbe sul dorso.
Genera energia bruciando carbone all'interno della corazza. Se è in pericolo, emette fuliggine scura.
Deve saltellare continuamente per far battere il suo cuore. Porta una perla di Clamperl sul capo.
Usa perle nere per amplificare i suoi poteri psichici. Con una danza acquisisce controllo sul nemico.
La probabilità che due Spinda con lo stesso disegno si incontrino è praticamente nulla.
Costruisce un nido a forma di imbuto dal quale non si può scappare, aspettando poi che le prede cadano in trappola.
Sbattendo violentemente le ali genera onde ultrasoniche per far svenire la preda che poi scioglie col proprio acido.
Viene chiamato "Spirito primordiale del deserto". Si nasconde nelle tempeste di sabbia che genera battendo le ali.
Predilige ambienti ostili, come i deserti. Grazie all'acqua immagazzinata nel corpo, può resistere 30 giorni senza bere.
Gruppi di Cacturne nel deserto braccano i passanti finché questi, spossati, non si muovono più.
Si liscia in continuazione le ali simili al cotone. Appena si sporca corre a lavarsi.
Nelle belle giornate, ama confondersi con le poche nuvole in cielo e cantare con una bellissima voce di soprano.
Se sente anche solo l'odore di Seviper, gli si rizza la pelliccia. Lacera il nemico con artigli affilati.
Affila di continuo la lama della sua coda sulle rocce per renderla taglientissima. È un acerrimo nemico di Zangoose.
Fu scoperto 40 anni fa nella zona d'impatto di un meteorite. Con il solo sguardo addormenta il nemico.
Durante il giorno assorbe la luce solare. Sempre perfettamente inespressivo, può leggere nel pensiero del nemico.
I suoi baffi sono un eccellente radar. Possono localizzare le prede persino nelle acque più torbide.
Nidifica nel letto delle paludi. È in grado di mangiare qualsiasi essere vivente.
La sua grande vitalità gli permette di adattarsi a ogni habitat. Le sue chele non rilasciano mai la preda.
È un Pokémon molto bellicoso che afferra con le chele chiunque osi entrare nel suo territorio per scaraventarlo fuori.
Pokémon raro che si muove roteando su se stesso. È stato scoperto nei pressi di antiche rovine.
Si tramanda che sia una statuetta d'argilla creata dagli antichi 20.000 anni fa che ha preso vita.
Viveva sul fondo marino 100 milioni di anni fa ed è stato rigenerato in laboratorio.
Irretisce la preda con gli otto tentacoli, poi la scioglie usando un forte acido e, infine, se ne ciba.
Un antico Pokémon rigenerato da un fossile. Viveva nel mare e catturava le prede con gli artigli.
Ha un corpo molto resistente, protetto da un duro guscio. Infilza le prede con gli artigli per poi cibarsene.
Il Pokémon più sciatto. Vive in grandi gruppi nei letti dei fiumi ricchi di piante acquatiche.
È il Pokémon più bello del mondo. Ci sono parecchie opere d'arte ispirate a Milotic.
Ha la capacità di trasformarsi in sole, pioggia o in una nuvola di neve, secondo le condizioni atmosferiche.
Cambia colore per mimetizzarsi e sorprendere la preda. Il disegno sulla pancia rimane sempre visibile.
Si annida sotto le grondaie di case dove vive gente che cova sentimenti di vendetta, che lui adora.
Peluche trasformato in Pokémon da un forte odio. Appena apre la sua bocca, sprigiona una forte energia negativa.
Si racconta che questo Pokémon porti via nella notte i bambini che sono stati disobbedienti.
Il suo corpo è vuoto. Pare che chiunque si avvicini per guardare dentro venga risucchiato.
Due volte l'anno il suo collare produce dei frutti dolci e squisiti, molto amati dai bambini dei tropici.
Emette versi ultrasonici. Percorre grandi distanze facendosi trascinare dai venti.
Appare quando avverte un imminente disastro naturale. Ciò ha fatto credere che portasse sfortuna.
Questi Pokémon si allenano in gruppo caricandosi l'un l'altro per rafforzarsi. Amano i frutti dolci.
Secondo alcune leggende delle regioni fredde, uno Snorunt porta prosperità alla casa in cui vive.
Capace di congelare istantaneamente l'umidità dell'atmosfera, finisce per surgelare la preda.
Ha il corpo ricoperto di una morbida pelliccia, che gli permette di rotolare sul ghiaccio senza avvertire il freddo.
Fa roteare sul naso qualsiasi cosa abbia forma sferica, Poké Ball e Spheal inclusi.
Frantuma il ghiaccio con le potenti zanne. Il suo spesso strato adiposo respinge gli attacchi nemici.
È protetto da un guscio coriaceo. Una sola volta in tutta la sua vita produce una magnifica perla.
Vive nei mari profondi. Con la coda a forma di pesciolino attrae prede ignare del pericolo.
Nuota con grande eleganza. Si nutre di alghe, che cattura tra le rocce con il muso appuntito.
Un Pokémon raro scoperto durante un'esplorazione del mare profondo. È immutato da 100 milioni di anni.
Durante il periodo riproduttivo, numerosi Luvdisc si riuniscono intorno alla barriera corallina, colorando l'acqua di rosa.
Sogna di poter volare un giorno e, pertanto, si allena regolarmente gettandosi da alture.
La sua corazza è capace di respingere qualsiasi attacco, ma lo appesantisce, rendendolo piuttosto pigro.
Quando è adirato diventa una furia. Volteggia nel cielo sputando fiamme che bruciano le campagne intorno.
Comunica con i suoi simili mediante onde magnetiche. I gruppi di Beldum si muovono in perfetta sintonia.
È nato dalla fusione di due Beldum. L'unione di due cervelli rende ancora più forti i suoi poteri psichici.
È formato dalla fusione di due Metang. Ha quattro cervelli e l'intelligenza di un supercomputer.
I tipi di roccia che compongono il suo corpo possono trovarsi in tutti gli strati geologici del mondo.
Il suo corpo è costituito da ghiaccio dell'era glaciale. Mantiene l'aria a una temperatura di -200 °C.
Ha un corpo più duro di qualunque metallo. Una ricerca ha stabilito che all'interno è cavo.
Sa comunicare telepaticamente con gli umani. Si serve della luce riflessa dal piumaggio per cambiare aspetto.
Dotato di grande intelligenza, capisce il linguaggio umano. Pacifico, non ama combattere.
Si dice che abbia ampliato i mari provocando piogge torrenziali. Si è assopito in una fossa marina.
Pokémon leggendario che rappresenta la terra. Dopo aver sfidato Kyogre, è caduto in un sonno profondo.
Vive in alto, nello strato di ozono, troppo lontano perché qualcuno l'abbia mai potuto avvistare.
Ha l'abilità di realizzare ogni desiderio, ma soltanto per una settimana ogni 1000 anni.
Una mutazione di virus alieni ha portato alla creazione di questo Pokémon. Visibile in prossimità dell'aurora.
È in grado di svolgere la fotosintesi e di produrre ossigeno. La sua foglia appassisce se ha sete.
Sa come trovare sorgenti incontaminate, dove porta i Pokémon amici tenendoli sulla schiena.
Piccoli Pokémon si radunano talvolta sul suo dorso immobile per costruirvi la loro tana.
Le fiamme sulla coda sono alimentate dal gas della pancia. Si affievoliscono quando sta male.
Attacca la preda lanciandosi da soffitti e pareti. Le fiamme sulla coda sono solo una delle sue armi.
Confonde il nemico con la velocità. Ha uno stile di lotta speciale, che prevede l'uso dei quattro arti.
È molto orgoglioso e odia accettare cibo dalla gente. Le fitte piume lo proteggono dal freddo.
Vive senza riunirsi in gruppi. Con i suoi poderosi colpi d'ala, può spaccare in due degli alberi enormi.
Le tre corna che si allungano dal suo becco attestano la sua forza. Il capogruppo ha le corna più grosse.
Saltella per i campi in grandi stormi a caccia di Pokémon Coleottero. Emette versi davvero acuti.
Vive nelle foreste e nei campi muovendosi in grandi gruppi. Se due gruppi si incontrano, lottano per il territorio.
Per diventare Staraptor, lascia il gruppo e affronta la vita da solo. Possiede ali robustissime.
Rosicchia continuamente legno e rocce per affilare i denti anteriori. Nidifica vicino all'acqua.
Sbarra il corso dei fiumi con corteccia e fango per farsi la tana. È noto come lavoratore instancabile.
Le antenne, scontrandosi, producono un suono simile allo xilofono: klon, klon!
Esprime le proprie emozioni con melodie, che sono oggetto di studio di molti scienziati.
In caso di pericolo, la sua pelliccia si illumina. Il nemico rimane accecato e lui ne approfitta per fuggire.
I suoi artigli rilasciano una forte corrente elettrica e con un solo graffio manda KO i nemici.
L'abilità radioscopica di Luxray si rivela utile quando gli fa scoprire oggetti pericolosi.
D'inverno chiude la sua gemma e resiste al freddo. In primavera la gemma si riapre e rilascia polline.
Con i movimenti di una ballerina, colpisce con le fruste, piene di spine velenose.
Abitava nella giungla già 100 milioni di anni fa. Abbatte gli alberi che lo ostacolano con delle testate.
Il suo cranio è duro come il ferro. È violento e abbatte gli alberi della giungla mentre va a caccia di prede.
Nato da un fossile portato alla luce da uno strato di 100 milioni di anni fa. Ha un muso resistente.
Respinge qualsiasi attacco frontale. È un Pokémon docile che si nutre di erba e di bacche.
Se il suo manto si rompe mentre lotta, lo rifà velocemente con ciò che trova attorno a sé.
Con l'evoluzione, il manto di Burmy diventa parte del corpo di questo Pokémon. Non se ne separa mai.
Vola qua e là di notte per derubare i Combee del loro nettare mentre dormono, e poi fuggire.
Porta il nettare raccolto dai suoi simili. Di notte si riuniscono per formare un alveare e dormire.
Il suo addome funge da rifugio per le larve, che nutre con il nettare raccolto da Combee.
Talvolta due esemplari si sfregano le guance per condividere l'elettricità immagazzinata.
Gonfia il salvagente che ha attorno al collo per mantenere la testa fuori dall'acqua mentre controlla i paraggi.
Il suo galleggiante, che funge da gommone, si è sviluppato perché caccia le prede nell'acqua.
Ricava l'energia necessaria all'evoluzione dalla pallina, ricca di sostanze nutritive.
Quando splende il sole, ama aprire i suoi petali per assorbire i raggi solari con tutto il corpo.
Cambia facilmente aspetto e colore secondo il luogo di provenienza.
Pare che in passato il suo corpo fosse protetto da un enorme carapace. Vive in bacini poco profondi.
Si nutre di nocciole che sbuccia con le due code. Raramente usa le sue vere braccia.
Anche detto "Guida degli spiriti vaganti". A volte i bambini che ne hanno uno svaniscono improvvisamente nel nulla.
Di giorno fluttua con aria sonnolenta, ma di notte vola via in gruppo. Nessuno sa dove vada.
Drizza le orecchie quando avverte un pericolo. Nelle notti fredde, dorme con la testa nella pelliccia.
Ha delle orecchie molto delicate. Se le si tocca con forza, scalcia con le sue graziose gambe.
Tormenta i malcapitati con un verso simile a formule magiche. Appare dovunque in qualsiasi momento.
Diventa attivo di notte e lo si vede spesso in compagnia di numerosi Murkrow.
Il lunatico Glameow fa sinuosi movimenti di coda che ricordano i nastri della ginnastica artistica.
Si stringe la vita con la coda biforcuta per apparire più imponente e minaccioso.
Ha una sfera nella gola. Quando saltella, la sfera si muove emettendo dei trilli.
Si protegge spruzzando un fluido puzzolente dal posteriore. Il tanfo permane per 24 ore.
Spruzza un fluido puzzolente dalla coda. Quest'odore diventa insopportabile se fatto suppurare.
Il suo aspetto ricorda alcuni oggetti ritrovati in antiche tombe, ma non si sa se ci sia una relazione.
Anticamente si credeva Bronzong potesse essere invocato per ottenere pioggia e buoni raccolti.
Ama i luoghi aridi. Quando regola l'umidità del corpo sembra che pianga.
Imita i movimenti dei nemici. Quando un nemico viene imitato, non riesce più a distogliere lo sguardo da lui.
Trasporta con cura un sasso bianco e tondo trattandolo come un uovo. Adora il ricciolo che ha in testa.
Può imparare il linguaggio umano. Se un gruppo si raduna, tutti imparano le stesse parole.
500 anni fa fu imprigionato nella fessura di una Roccianima come punizione.
Nidifica in piccole cavità orizzontali nelle pareti delle grotte. Si avventa sulle prede che si avvicinano.
Ha l'abitudine di collezionare gemme che trova mentre si scava la tana, appositamente ampliata.
Vola alla velocità di un aereo da combattimento a reazione. Non lascia mai fuggire la preda.
Nasconde il cibo sotto il pelo arruffato. Lo inghiotte senza masticarlo: glop!
L'aura che emana si intensifica per comunicare agli altri se è triste o spaventato.
Sa decifrare le onde emesse da ogni cosa. Questo gli permette di capire le emozioni di creature lontane anche 1 km.
Si ricopre di sabbia per proteggersi dai germi. Non ama bagnarsi.
Immagazzina sabbia all'interno del corpo e l'espelle con violenza dai pori, formando enormi vortici.
Si seppellisce nella sabbia e tende agguati alle prede, poi inietta loro il veleno dagli artigli della coda.
Con le zampe può accartocciare una macchina. Le punte degli artigli sono velenose.
Gonfia le sue sacche di veleno emettendo un verso sinistro che può far tentennare l'avversario, poi lo avvelena.
I suoi artigli secernono una tossina così velenosa che persino un graffio può essere letale.
Si attacca agli alberi nelle paludi. Attrae le prede con il dolce aroma della saliva e poi le ingoia.
Dopo una lunga esposizione al sole, i motivi sulle sue pinne brillano vividamente al calar dell'oscurità.
Per non farsi scoprire dai nemici, si muove lentamente sui fondali marini con le due pinne pettorali.
Poiché Mantyke nuota in superficie, si possono ammirare i disegni sulla sua schiena da un'imbarcazione.
In primavera, attorno al ventre gli crescono delle bacche simili a dolci ghiaccioli.
Vive nella pace delle cime montuose tra le nevi eterne: scatena bufere di neve e poi si nasconde.
Questi Pokémon vivono in zone fredde in gruppi di quattro o cinque. Insieme sono cacciatori abilissimi.
Si è evoluto in seguito all'esposizione a uno speciale campo magnetico. Tre unità generano magnetismo.
La sua saliva contiene una sostanza che scioglie qualsiasi cosa e causa la paralisi se si viene leccati.
Mette rocce nelle cavità dei suoi palmi e le getta con tutta la sua forza. Talvolta lancia Geodude.
Nella stagione calda, le sue liane crescono al punto da coprirgli gli occhi.
Tocca il nemico con le sue due code e rilascia una scarica elettrica di oltre 20.000 volt.
Spara palle di fuoco di oltre 2000 °C dagli arti superiori. L'aria che espira è incandescente.
La sua natura lo rende affine alle persone che rispettano i diritti altrui ed evitano conflitti inutili.
Riesce a volare comodamente anche trasportando un adulto con le sue sei zampe. Si bilancia con la coda.
Usa la fotosintesi, proprio come una pianta. Pertanto è sempre circondato da aria pulita.
Abbassa la temperatura del corpo per ghiacciare i propri peli e lanciarli come micidiali aghi sottilissimi.
Vola senza far rumore. Afferra le prede con la lunga coda e perfora il loro punto vitale con i canini.
Ha enormi zanne di ghiaccio. La popolazione di questo Pokémon è diminuita alla fine dell'era glaciale.
Non sembra funzionare correttamente dopo essere stato riprogrammato per muoversi in dimensioni sconosciute.
Pokémon elegante e ottimo spadaccino, combatte allungando le lame che ha sui gomiti.
Controlla tre piccole unità, dette Mininasi, usando la forza magnetica.
Capta con l'antenna onde che arrivano dal mondo degli spiriti, che gli ordinano di portare lì le persone.
Qua e là corre ancora voce che Froslass fosse in origine una donna dispersa in montagna tra la neve.
Il suo corpo è composto di plasma. È solito infiltrarsi negli strumenti elettronici per provocare caos.
Alla nascita di questo Pokémon l'uomo avrebbe ricevuto la capacità di migliorare la propria esistenza.
Dorme sul fondo di un lago. Si dice che il suo spirito abbandoni il corpo per volare in superficie.
Pare che Uxie, Mesprit e Azelf abbiano avuto origine dallo stesso uovo.
Ha il potere di controllare il tempo. Descritto nei miti della regione di Sinnoh come un'antica divinità.
Ha l'abilità di distorcere lo spazio. Nella mitologia della regione di Sinnoh è una divinità.
Nel suo corpo scorre sangue che ribolle come magma. Vive in antri all'interno di vulcani.
Una leggenda narra che questo Pokémon abbia trainato i continenti con delle funi.
È stato bandito per la sua violenza. Osserva il vecchio mondo in silenzio dal Mondo Distorto.
Se si dorme con piume di Cresselia, si faranno bei sogni. È l'incarnazione di uno spicchio di luna.
Si sposta nei mari caldi. Torna sempre dove è nato, anche se si trova molto lontano.
Dispone di un potere innato che lo fa legare con qualsiasi specie di Pokémon.
Ha l'abilità di far addormentare la gente e farla sognare. È attivo nelle notti di luna nuova.
Si narra che Shaymin si alzi in volo per esprimere commossa gratitudine per la fioritura delle gracidee.
Nei racconti mitologici si dice che questo Pokémon sia nato ancor prima dell'universo.
Può condividere l'energia infinita che emana, donando un potere immenso a chi la riceve.
Assorbe i raggi solari dalla coda per operare la fotosintesi. Quando non sta bene, la sua coda si affloscia.
Se si sporca, le sue foglie non possono più effettuare la fotosintesi, perciò si tiene sempre molto pulito.
Può bloccare i movimenti dell'avversario con il solo sguardo. Amplifica l'energia solare all'interno del suo corpo.
Adora mangiare le bacche arrostite, ma a volte si fa prendere la mano per l'eccitazione e le riduce in cenere.
Quando la fiamma interna arde intensa, diventa più rapido e scattante. Nei momenti critici esala fumo.
La sua barba è avvolta dalle fiamme. Padroneggia mosse di lotta che combinano potenza e rapidità.
Combatte con la conchiglia che ha sul ventre. Contrattacca prontamente dopo aver parato l'attacco avversario.
Le loro conchiglie sono tutte diverse nella forma e ogni Dewott si allena duramente per imparare a usarle.
Atterra l'avversario con un solo colpo della spada inserita nell'armatura. Una sua occhiata ammutolisce il nemico.
Sono molto guardinghi e almeno uno del branco è sempre di guardia. Non vedono però il nemico se li attacca da dietro.
Attacca sparando i semi delle bacche che ha accumulato nelle guance. Se avvista il nemico, drizza la coda.
È un Pokémon molto intrepido, ma ha l'intelligenza di valutare la forza del nemico prima di decidere se lottare o no.
La pelliccia nera che lo ricopre come un manto è estremamente dura e ammortizza i colpi che gli vengono inferti.
Avvolti nel suo caldo manto si può dormire all'addiaccio su una montagna in inverno senza correre alcun pericolo.
Ruba per gioco le cose alle persone, ma è talmente tenero che finiscono tutti per perdonarlo.
Si avvicina di soppiatto alle spalle del nemico colpendolo prima che se ne accorga.
È un Pokémon molto generoso. Abilissimo nello scovare le bacche, va in giro a raccoglierle per poi condividerle.
Di carattere impetuoso, lotta roteando la coda dotata di aculei. Le foglie che ha sul capo sono molto amare.
Vive nelle grotte vulcaniche. L'interno del ciuffo che ha in testa brucia a una temperatura di 300 °C.
Quando è concitato si scalda e iniziano a levarsi scintille dalla testa e dalla coda. Per qualche motivo adora i dolci.
L'acqua accumulata nel ciuffo è ricca di nutrimento e fa crescere rigogliose le piante che ne vengono annaffiate.
Predilige i luoghi dove l'acqua è pura. Se l'acqua che ha sul capo diminuisce, ne aggiunge altra aspirandola con la coda.
Si nutre dei sogni di uomini e Pokémon. Se mangia sogni piacevoli, esala un fumo di colore rosa.
Il fumo che esce dalla sua fronte cambia colore a seconda del contenuto del sogno che ha mangiato.
Pokémon che vive in città. Si affeziona facilmente alle persone, perciò non è strano trovarlo in parchi o piazze.
Dovunque si trovi, è sempre in grado di ritrovare il suo nido. Allo stesso modo, non perde mai di vista il suo Allenatore.
Il maschio ha una decorazione sulla fronte. Per indole, non si affeziona a nessuno tranne l'Allenatore.
Se emette scariche la sua criniera brilla. Comunica con i suoi simili tramite il ritmo e la frequenza delle pulsazioni luminose.
È scattante come una saetta. Se corre alla massima velocità, si sente un rimbombo di tuoni.
Scoperto nelle spaccature del terreno dopo il grande terremoto di 100 anni fa. Ha all'interno un nucleo di energia.
Se è in forma, il suo nucleo è visibile. Si sposta rapidamente nelle quattro direzioni senza cambiare orientamento.
Comprime l'energia nel suo nucleo interno per poi spararla con una potenza che può spazzare via anche le montagne.
Quando preme il naso contro il corpo di qualcuno lascia un segno a forma di cuore che, dicono, porta fortuna.
È molto piacevole essere investiti dalle onde ultrasoniche che il maschio emette quando corteggia la femmina.
Quando gira su se stesso, scava la terra scendendo in verticale alla velocità di 50 km/h.
Costruisce una tana simile a un labirinto 100 m sotto terra. A volte apre buchi nei tunnel della metropolitana.
Quando tocca qualcuno con le antenne delle orecchie, ne percepisce lo stato fisico e psicologico dal battito cardiaco.
Porta sempre con sé una tavola di legno e aiuta nei lavori edilizi. Quando cresce si sceglie una tavola più grande.
Il suo corpo muscolosissimo resisterebbe senza battere ciglio all'assalto di un lottatore di wrestling.
Non si affida solo ai muscoli, ma sfrutta la forza centrifuga per far roteare con maestria i suoi pilastri di cemento.
Facendo vibrare le guance, emette onde sonore che gli uomini non sentono. Conversa al ritmo di queste onde.
Vive in acqua e sulla terraferma. Immobilizza la preda con la sua lunga lingua appiccicosa.
Dalle escrescenze che ha sulla testa spara un liquido che paralizza i nervi. Usa le vibrazioni per attaccare il nemico.
Quando incontra un avversario più grande di lui, lo assale l'istinto di lanciarlo via. Cambia cintura quando diventa più forte.
La cintura da karate gli dà la carica e aumenta la forza distruttiva dei pugni. Quando si allena, meglio non disturbarlo.
Taglia le foglie per farne vestiti. Per questo motivo è la mascotte preferita di molti stilisti.
Si protegge dal freddo avvolgendo il corpo nelle foglie, che ha l'abitudine di mangiare in giro per la foresta.
Sfrutta il calore dell'humus per covare le sue uova e fabbrica coperte di foglie per avvolgere Sewaddle.
Mordendo, inietta un veleno potente. Anche i grandi Pokémon uccello, suoi predatori, ne rimangono paralizzati.
Di solito non si muove, ma se viene attaccato, comincia a turbinare su se stesso e si scaglia contro il nemico.
Incalza la preda con movimenti rapidi e la attacca ripetutamente con le corna. Non si ferma fino al colpo di grazia.
Si sentono più sicuri in gruppo, e quando incontrano i loro simili non li lasciano più formando come una grande nuvola.
Si infiltra nelle fessure più sottili, come un soffio di vento, lasciando dietro di sé dei batuffoli bianchi.
Dato che predilige i terreni ricchi di acqua e nutrimento, nelle zone in cui vive Petilil i raccolti sono rigogliosi.
Neanche gli Allenatori più navigati riescono sempre a fare schiudere il suo fiore. Va di moda fra le celebrità.
I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu non vanno d'accordo ma, chissà perché, in gruppo si mescolano.
Vive nella sabbia del deserto che, scaldata dal sole, impedisce alla sua temperatura corporea di scendere.
La membrana speciale che ha sugli occhi è in grado di percepire il calore dei corpi, consentendogli così di vedere al buio.
Una volta che l'ha presa, non si lascia più sfuggire la preda. Ha delle mandibole in grado di fare a pezzi un'automobile.
Quando dorme ritrae gli arti. Anche il fuoco che gli brucia dentro a 600 °C si affievolisce.
La sua fiamma interna, alla temperatura di 1400 °C, sviluppa una potenza tale da distruggere un autocarro.
Vive nelle zone aride. Se muove il corpo a tempo produce un suono di maracas.
Quando trova una pietra della sua misura crea un buco con il liquido che secerne dalla bocca e ci si infila dentro.
I Crustle si disputano il territorio lottando ferocemente. Vince chi distrugge la roccia del rivale.
Va fiero del suo robustissimo cranio. Tira senza preavviso testate così forti da farlo barcollare.
Il capo del gruppo viene scelto in base alla grandezza della cresta. Spacca blocchi di cemento con dei calci.
Era lo spirito custode di un'antica città. Percorreva sempre lo stesso percorso per assicurarsi che non ci fossero intrusi.
La maschera che indossa è il volto che aveva quando era un umano. A volte si mette a piangere mentre la guarda.
Imprigiona nel suo corpo i razziatori di tombe che gli vanno vicino pensando che si tratti di un sarcofago vero.
Si è risvegliato da un antico fossile. Può immergersi fino a 1000 m di profondità.
Un singolo colpo dei suoi arti anteriori può bastare a far perdere i sensi alla preda e romperne ossa e corazza.
Si dice sia antenato dei Pokémon uccello. Siccome non sa volare, si sposta di ramo in ramo saltando.
È più versato nella corsa che nel volo. Si lancia in aria a una velocità di 40 km/h sbattendo le ali.
Predilige luoghi insalubri. Esala gas dalle fauci in grado di addormentare per una settimana.
Assorbe la spazzatura nel suo corpo per creare dei liquidi velenosi e dei gas tossici sempre nuovi.
Si protegge dai pericoli trasformandosi in essere umano o in un altro Pokémon, nascondendo così la sua vera identità.
Protegge la sicurezza del gruppo ammaliando gli avversari. Dimostra forte solidarietà verso i compagni.
Di natura ama la pulizia. Spazza sempre la polvere dalla sua tana usando la coda come scopa.
Il suo corpo è ricoperto di un grasso speciale sul quale scivolano via i colpi e i pugni dell'avversario.
Osserva con attenzione i Pokémon e gli Allenatori, come se contemplasse qualcosa che solo lui può vedere.
Si racconta che nelle notti stellate, per giocare con i bambini addormentati, si diverta a muoverli come pupazzi.
Prevede il futuro dalla posizione e dal movimento delle stelle. Conosce anche la durata della vita dell'Allenatore.
Utilizza i suoi poteri psichici per respingere gli aggressori. Comunica con i compagni usando la telepatia.
I suoi poteri psichici sono al massimo quando le due parti in cui è diviso il suo cervello pensano la stessa cosa.
Quando i Reuniclus si tengono per mano, i loro cervelli si interconnettono e i poteri psichici si amplificano.
È più ferrato nel nuoto che nel volo. Si immerge nell'acqua per mangiare i licheni marini di cui va matto.
Gli Swanna iniziano a ballare quando sorge il sole. Il capo del gruppo balla sempre al centro.
Pokémon nato da una stalattite che ha ricevuto l'energia del sole mattutino. Dorme sepolto sotto la neve.
Vive sulle montagne innevate. Durante le antiche glaciazioni si è spostato nelle regioni del sud.
Ingoia enormi quantità d'acqua che trasforma in nuvole di neve. Quando si arrabbia scatena una terribile bufera.
Al cambio di stagione, muta la pelliccia e l'odore. È un Pokémon che annuncia il passaggio delle stagioni.
Si spostano da un luogo all'altro al mutare delle stagioni. Per questo alcuni dicono che portano con sé la primavera.
Accumula nelle membrane l'elettricità che produce all'interno delle guance, poi la rilascia planando.
Per qualche motivo, si evolve a contatto dell'energia elettrica che si crea quando attacca Shelmet.
Pokémon che si è evoluto appropriandosi della conchiglia di Shelmet. Un'armatura d'acciaio protegge tutto il suo corpo.
Attira a sé altri Pokémon con la sua forma a Poké Ball e soffia su di loro le sue spore velenose.
Attira le sue prede con danze, durante le quali fa roteare i dischi simili a Poké Ball che porta sugli arti.
Paralizza la preda con i suoi tentacoli a forma di velo e poi la trascina a 8000 m sotto il livello del mare.
Affonda le sfortunate navi che si avventurano nel suo territorio e consuma l'energia dell'equipaggio.
Abbraccia dolcemente con le sue pinne i Pokémon deboli o feriti e li guarisce grazie a una speciale membrana mucosa.
Si aggrappa ai Pokémon più grossi e ne assorbe l'energia statica che conserva in una sacca d'accumulo.
Quando viene attaccato, espelle una rete di fili elettrificati per formare una barriera elettrica.
Si conficca nelle pareti delle grotte e assorbe i minerali delle rocce. Quando avverte un pericolo, spara i suoi aculei.
Si appende al soffitto delle grotte e attacca le prede che passano al di sotto lanciando i suoi aculei di ferro.
I due ingranaggi che lo compongono combaciano unicamente l'uno con l'altro. Qualsiasi altro incastro è impossibile.
È formato da un ingranaggio grande e uno piccolo. Attacca con quello piccolo ma, se questo non torna indietro, è in seria difficoltà.
Il nucleo rosso serve da serbatoio di energia, che poi spara intorno a sé attraverso gli spuntoni.
Da soli producono poca elettricità, per cui formano dei grossi branchi se vogliono lanciare una scossa più potente.
Pokémon dal grande appetito. Quando attacca, immobilizza il nemico paralizzandolo con l'elettricità.
Striscia fuori dal mare con la sola forza dei propri arti. Poi attacca la preda a riva e con un guizzo la trascina con sé.
Si dice che sia arrivato 50 anni fa da un deserto in cui sembra si sia schiantato un UFO.
Controlla il cervello dell'avversario con poteri psichici e ne sostituisce i ricordi.
La luce che emana brucia consumando l'energia di esseri umani e Pokémon.
Appare sul finire della vita per risucchiare l'energia delle anime vagabonde.
Le anime bruciate dalle sue fiamme cupe perdono la strada e rimangono a vagare in questo mondo per l'eternità.
Incide gli alberi con le zanne per marcare il suo territorio. Se le zanne gli si spezzano, ricrescono subito.
Le sue zanne non ricrescono più, per cui finita una lotta se ne prende cura e le affila diligentemente con pietre di fiume.
Ha forti zanne che non si spezzano neanche quando trancia travi d'acciaio. È protetto da una resistente armatura.
La goccia del naso è il barometro della sua salute. Se sta bene è bella viscosa e potenzia le sue mosse di tipo Ghiaccio.
Lotta usando zanne o artigli creati congelando il suo stesso respiro. Vive nelle fredde regioni del nord.
Cattura le sue prede con catene fatte di cristalli di ghiaccio, poi le congela a una temperatura di -100 °C.
Se riceve una scarica elettrica assieme a Karrablast, si evolve. Il motivo non è chiaro.
Si indebolisce quando il corpo si secca. Previene l'essiccazione avvolgendosi in molti strati di sottili membrane.
Attende al varco le prede, sepolto nel fango in riva al mare. Se lo sfiorano, le paralizza con una scarica elettrica.
Soggioga il nemico concatenando una serie incessante di attacchi e lo affetta con le unghie affilate.
Usa i peli degli arti anteriori a mo' di frusta e se inizia un attacco a catena non c'è nessuno che lo possa fermare.
Si riscalda assorbendo la luce del sole dalle ali. Quando la sua temperatura si abbassa, non riesce più a muoversi.
È stato creato dall'argilla usando antiche conoscenze scientifiche. È vivo da più di 1000 anni.
Vola alla velocità del suono. Se rimuove il sigillo che ha sul petto, sprigiona un'energia incontrollabile.
Incuranti di ferirsi, si lanciano in gruppo addosso alla preda infilzandola con le lame che hanno sul corpo.
Accompagnato da molti Pawniard, blocca le prede grazie alla forza del gruppo. È Bisharp a dare il colpo di grazia.
Anche se riceve una violenta testata, la folta pelliccia minimizza l'impatto.
Sfida indiscriminatamente avversari anche più forti di lui. Si irrobustisce a forza di lottare.
Incurante del pericolo, lotta per difendere i compagni. Può sollevare in volo anche una pesante automobile.
Le sue ali sono ancora piccole e non può volare. Usa delle ossa ricevute da Mandibuzz per riparare il suo bacino.
Osserva la terra dal cielo e si lancia sulle prede in difficoltà. Ha l'abitudine di farsi delle decorazioni con le ossa.
Converte l'aria che aspira dalla coda in una lingua di fiamme che usa per sciogliere i Durant prima di consumarli.
È protetto da un'armatura d'acciaio. Si riunisce in gruppi per respingere gli attacchi di Heatmor, il suo predatore.
Non vede bene ciò che lo circonda e sbatte qua e là mordendo e mangiando tutto ciò che si muove.
Quando ha consumato tutto il cibo di un territorio, si sposta altrove. Le sue due teste non vanno d'accordo.
È davvero terrificante. Reagisce a ogni cosa che si muove, attaccandola e sbranandola con le sue tre teste.
Vive ai piedi dei vulcani. Se attaccato, mette in fuga il nemico lanciando fiamme dai suoi cinque corni.
Si dice che quando il mondo fu oscurato da ceneri vulcaniche, le fiamme di Volcarona abbiano sostituito il sole.
Ha un corpo e uno spirito d'acciaio. È comparso con i suoi compagni per punire coloro che un tempo ferirono i Pokémon.
Si racconta di lui nelle leggende. Per salvare i Pokémon, ha distrutto un castello con il suo immenso potere.
Le leggende dicono di lui che protegge i Pokémon tenendo in scacco i nemici con i suoi movimenti fulminei.
L'energia sprigionata dalla coda di Tornadus provoca una violenta tempesta in grado di spazzare via le case.
Non è molto amato perché durante il suo peregrinare nei cieli fa cadere fulmini qua e là che causano incendi nei boschi.
Quando la sua coda brucia, il calore prodotto smuove l'aria provocando cambiamenti climatici in tutto il globo.
Produce elettricità con la coda. Vola nei cieli di Unima nascosto fra lampi e saette.
Rende fertile la terra trasformando l'energia del vento e dei fulmini in nutrimento per il suolo.
Produce all'interno del suo corpo una potente e gelida energia. Ma l'aria fredda che esala lo ha congelato.
Quando è pronto a passare all'azione, si carica d'energia e diventa così veloce che è impossibile seguirlo con gli occhi.
Controlla a suo piacimento le emozioni di coloro che ascoltano i suoi singolari vocalizzi.
Esiste da più di 300 milioni di anni. Il Team Plasma ne ha modificato il corpo montandogli un cannone sul dorso.
Ha schiena e testa coperte da un guscio talmente resistente che non farebbe una piega nemmeno se ci passasse sopra un tir.
Allena la parte inferiore del corpo scontrandosi con i suoi simili. Ha una natura mite e non inizia mai una lotta per primo.
In posizione difensiva, con i pugni in guardia, è in grado di resistere persino a un'esplosione diretta.
Se ne va in giro sgranocchiando un rametto. Intimidisce i nemici emettendo aria calda dalle orecchie.
Incendia il rametto che ha nella coda semplicemente estraendolo, grazie alla frizione del pelo. Lo usa anche per mandare segnali ai suoi compagni.
Grazie ai suoi poteri psichici, può generare un vortice di fiamme a 3000 °C con il quale avvolge i nemici e li incenerisce.
Si protegge avvolgendo il corpo in una schiuma delicata. Nonostante l'aria spensierata, scruta sempre l'ambiente circostante con molta attenzione.
Grazie alla sua straordinaria agilità, è in grado di scalare una torre alta più di 600 m in meno di un minuto.
Agile e sfuggente come un ninja, si fa beffe dei nemici grazie alla sua velocità e li bersaglia di shuriken d'acqua.
Usa le orecchie come pale per scavare buche nel terreno. Queste propaggini sono talmente potenti da permettergli di strappare via enormi radici.
Le orecchie potenti quanto una scavatrice gli permettono di sbriciolare anche rocce durissime. Quando ha finito di scavare, si rilassa beatamente.
Cinguetta in modo meraviglioso, ma diventa estremamente aggressivo se un nemico invade il suo territorio.
Nel ventre ha una sacca ardente che gli permette di volare più velocemente in base all'intensità del fuoco, ma per riscaldarla al punto giusto occorre del tempo.
Piomba sulle prede a 500 km/h e le attacca con artigli potentissimi.
La sua temperatura corporea è regolata dalle scaglie che ne ricoprono il corpo. Grazie ad esse può adattarsi e sopravvivere in qualsiasi condizione climatica.
Il becco dei Pokémon uccello non può neppure scalfire il suo durissimo corpo. Si difende spargendo scaglie.
I motivi sulle sue ali cambiano a seconda della zona e del clima in cui vive. Dal suo corpo si staccano scaglie dai colori vivaci.
Si allontana dal gruppo e inizia una vita solitaria per diventare più forte. Ha un carattere impetuoso ed è sempre pronto a gettarsi nella mischia.
Minaccia furiosamente i nemici soffiando aria a una temperatura che raggiunge i 6000 °C. Le femmine proteggono i piccoli del gruppo.
Una volta trovato un fiore di suo gradimento, rimane in simbiosi con esso per tutta la vita. Va in giro lasciandosi trasportare dal vento.
Quando i fiori di un'aiuola ben curata sbocciano, appare e celebra l'evento con una danza graziosa.
Anticamente, i padroni dei castelli ricorrevano al suo aiuto per abbellire i loro giardini con tanti fiori diversi.
Ricava energia dal sole e dall'acqua grazie alle foglie che ha sul dorso. In questo modo può sopravvivere anche senza mangiare.
Vive in regioni montuose. Questi Pokémon stabiliscono il leader del gruppo confrontandosi a cornate.
Ce la mette tutta per intimorire i nemici con uno sguardo truce, ma appena qualcuno gli accarezza la testa, diventa un tenerone.
Quando lotta, avanza impetuosamente senza curarsi dei colpi nemici. Le sue braccia sono talmente forti che potrebbe spezzare in due un palo della luce.
Nell'antica Kalos, questo Pokémon aveva il compito di proteggere i re.
Controlla a fatica un potere psichico enorme, in grado di scaraventare in aria oggetti nel raggio di 100 m.
I motivi a forma di occhio all'interno delle orecchie sono la fonte del suo potere psichico. Li tiene coperti per controllarne l'immensa potenza.
Avvolge il drappo blu attorno al braccio di chiunque si azzardi a impugnarne l'elsa e assorbe la sua energia fino a fargli perdere i sensi.
I fendenti vorticosi e velocissimi delle due spade possono mettere in ginocchio anche gli spadaccini più esperti.
Si dice che sia in grado di riconoscere chi possiede le qualità per diventare re e che le persone da lui indicate siano effettivamente destinate al trono.
Si dice che nell'antichità, al posto del profumo, le nobildonne portassero sempre con loro questo Pokémon, che diffondeva la loro fragranza preferita.
Emette un profumo intensissimo. Se un Allenatore non è un assoluto estimatore di quel particolare aroma, avrà grosse difficoltà anche solo a stargli vicino.
Poiché mangia solo cose dolci, il suo pelo ha la consistenza e il sapore dello zucchero filato.
Il suo olfatto è milioni di volte più sviluppato di quello degli esseri umani. Grazie ad esso, riesce a percepire l'ambiente circostante attraverso gli odori più sottili.
Fa lampeggiare i motivi sul suo corpo in una sequenza ipnotica per far perdere lo spirito combattivo ai nemici, riuscendo così a fuggire.
Attira le prede con l'ipnosi, le cattura con i tentacoli e le finisce spruzzando loro addosso i suoi succhi gastrici.
Si muovono allungando il corpo a turno, in modo da sollevare la pietra. Si nutrono di alghe portate a riva dalle onde.
I Binacle delle gambe e delle braccia hanno cervelli indipendenti, ma generalmente seguono le direttive di quello della testa.
Il suo aspetto ricorda la vegetazione marina in decomposizione. Sfugge ai nemici mimetizzandosi e resta nascosto accumulando energie per l'evoluzione.
Si dice che le navi che finiscono alla deriva nelle acque in cui vive questo Pokémon non tornino più indietro.
Facendo esplodere i gas corporei, emette un getto d'acqua ad altissima pressione che, a breve distanza, può persino frantumare le rocce.
Espellendo acqua da un foro dietro la chela riesce a muoversi alla velocità di 60 nodi.
Le pieghe ai due lati della testa contengono cellule in grado di convertire la luce solare in energia elettrica.
Stimolando i suoi muscoli con l'elettricità riesce a percorrere 100 m in 5 secondi.
Questo Pokémon visse 100 milioni di anni fa. Grazie alle fauci tremendamente forti, potrebbe masticare un'automobile senza sforzo.
Nell'era preistorica era il fiero re incontrastato di tutti i Pokémon.
Pokémon dal carattere tranquillo. Abitava in terre fredde, in cui non doveva temere la presenza di terribili predatori come i Tyrantrum.
Si difende dagli attacchi dei nemici creando in pochi istanti un muro di ghiaccio grazie ai cristalli romboidali del suo corpo.
Se si affeziona particolarmente al suo Allenatore, lo accompagna circondandogli amorevolmente il braccio con le sue antenne a forma di fiocchetto.
Grazie alle sue ali riesce a controllare con la massima precisione i movimenti in aria e attacca dall'alto, in posizione di vantaggio rispetto ai nemici.
Con la coda può assorbire energia dalle prese di corrente di centrali elettriche e abitazioni per poi scaricarla dai baffi.
Dopo la nascita, dorme nelle viscere della terra per milioni di anni. A volte se ne trova qualche esemplare scavando nelle caverne.
Il suo corpo è coperto da una membrana viscida che fa scivolare e devia i colpi dei nemici.
I quattro corni di questo Pokémon sono simili a un potente radar e fungono da organi sensoriali al posto di orecchie e naso.
Attacca con i corni che possono allungarsi e accorciarsi. Ha una forza pari a quella di 100 pugili professionisti.
Spesso gli esseri umani affidano a questo Pokémon le chiavi delle loro casseforti per prevenire i furti. Si sa infatti che custodisce con cura le chiavi che ama.
Secondo la leggenda, lo spirito di una persona smarritasi in un bosco è entrato in un ceppo d'albero, dando vita a questo Pokémon.
Usa le radici come un sistema nervoso per controllare gli alberi dei boschi. Tratta con gentilezza i Pokémon che fanno il nido nel suo corpo.
Si dice che aiuti le anime smarrite a ritrovare il cammino.
Intrappola le prede con i suoi arti simili a capelli e canta dolcemente mentre queste si dibattono per liberarsi.
Congela i nemici soffiando aria a -100 °C. Vive in gruppo nelle montagne ricoperte da nevi perenni.
Ospita numerosi Bergmite sul suo dorso, come una vera e propria portaerei di ghiaccio.
Questo Pokémon emette ultrasuoni a 200.000 Hz in grado di stordire e stendere anche un lottatore professionista.
Grazie agli ultrasuoni che emette dalle orecchie, è in grado di sbriciolare enormi massi. Attacca col favore dell'oscurità.
Si dice che possieda l'immortalità e che possa farne dono agli altri quando le sue corna brillano dei colori dell'arcobaleno.
Secondo la leggenda, quando la sua lunga esistenza giunge al termine, assorbe l'energia di tutti gli esseri viventi e si trasforma in un bozzolo.
Si dice che viva nelle profondità di una caverna e protegga l'equilibrio dell'ecosistema da qualsiasi minaccia.
È in grado di creare una grande quantità di diamanti in un istante comprimendo tra le mani il carbonio presente nell'aria.
Usa i suoi anelli per intrappolare qualunque cosa gli piaccia e teletrasportarla in un luogo segreto.
Emette il vapore generato nel suo corpo dalle braccia congiunte ad anello sul dorso. La potenza del getto potrebbe spazzare via una montagna.
