
Alla nascita gli è stato piantato sulla schiena un seme raro. La pianta sboccia e cresce con lui.
Dopo aver assorbito sufficienti sostanze nutrienti, il bulbo sulla schiena sboccia in un magnifico fiore.
Si riempie di energia grazie ai grandi petali del fiore, che spalanca catturando i raggi solari.
La fiamma che Charmander ha sulla coda indica la sua forza vitale. Se è in forma, la fiamma è vivace.
Fa cadere a terra il nemico colpendolo con la coda, per poi finirlo con gli artigli affilati.
Quando emette le sue lingue di fuoco, la fiamma rossa sulla punta della coda brucia più intensamente.
Si ritira nel suo guscio e, alla prima occasione, contrattacca colpendo il nemico con spruzzi d'acqua.
Quando si sente minacciato ritira la testa nella corazza, mentre la coda sporge sempre un po'.
Mette KO gli avversari schiacciandoli sotto il corpo possente. Se è in difficoltà, può ritrarsi nella corazza.
Per proteggersi emette un puzzo terribile dall'antenna sul capo, tenendo lontani i nemici.
Ha una corazza dura come l'acciaio che protegge il suo fragile corpo. Attende immobile di evolversi.
Adora il nettare dei fiori e riesce a localizzare i campi in cui si trova anche una minima quantità di polline.
Vive soprattutto nei boschi e nei prati. Sul capo ha un affilato e velenoso pungiglione lungo 5 cm.
Quasi incapace di muoversi, questo Pokémon può solo indurire il proprio guscio per proteggersi.
Possiede tre aculei velenosi sulle zampe anteriori e sull'addome con cui punge i nemici ripetutamente.
Molto comune in boschi e foreste, sbatte le ali a livello del suolo per sollevare sabbia accecante.
Grazie ai potenti artigli può trasportare una preda delle dimensioni di un Exeggcute per oltre 100 km.
Quando caccia, vola velocissimo sul pelo dell'acqua e cattura ignare prede come Magikarp.
Vive ovunque si trovi del cibo, cercando incessantemente qualsiasi cosa sia commestibile.
Si affila le zanne in perenne crescita rosicchiando cose dure. Riesce a frantumare persino i muri.
Molto geloso del suo territorio, svolazza in giro a gran velocità battendo le ali continuamente.
Con le sue enormi e magnifiche ali, è in grado di volare senza mai atterrare per riposarsi.
Con il tempo si fa sempre più lungo. La notte avvolge il suo corpo attorno a qualche ramo per dormire.
Il disegno sulla pancia rappresenta una faccia spaventosa, capace di far fuggire i nemici più pavidi.
Solleva la coda per esaminare l'ambiente circostante. A volte la coda è colpita da un fulmine quando è in questa posizione.
Se l'elettricità aumenta, i muscoli sono sollecitati e diventa più aggressivo del solito.
Vive sottoterra, scavando buche. Se minacciato, si protegge raggomitolandosi.
Se scava molto velocemente gli si consumano le punte e gli artigli, ma gli ricrescono in un giorno.
Sebbene piccolo, i suoi baffi velenosi sono molto pericolosi. La femmina ha un corno più minuto.
La femmina ha un temperamento mite. Lancia ultrasuoni capaci di incantare i nemici.
Con il suo corpo robusto e squamoso sbarra l'accesso alla tana e protegge i piccoli dai predatori.
Esamina l'ambiente circostante tendendo le orecchie fuori dall'erba. Si protegge con il corno velenoso.
Rizza le grandi orecchie per esaminare la zona. Se avverte qualcosa, attacca immediatamente.
Lo si riconosce dalla pelle durissima e dal corno particolarmente allungato, che contiene sostanze velenose.
Si dice che vedere un gruppo di Clefairy ballare con la luna piena sia di ottimo auspicio.
Ha un udito tanto acuto da sentire la caduta di uno spillo a 1 km di distanza. Vive su monti quieti.
Alla nascita ha solo una coda, che con il passare del tempo sviluppa diverse diramazioni.
Dotato di nove code e di una pelliccia dorata, si dice che viva 1000 anni.
Cattura l'attenzione dei nemici grazie agli enormi occhi rotondi, per poi farli addormentare con una dolce ninnananna.
Hanno un pelo così morbido che se due di loro si abbracciano non vogliono più separarsi.
Non ha occhi, ma avverte gli ostacoli con le onde ultrasoniche che emette dalla bocca.
Quando attacca, non smette di succhiare l'energia della vittima, fino a diventare troppo pesante per volare.
Di giorno vive nel freddo sottosuolo, per evitare la luce del sole. Cresce assorbendo la luce lunare.
Puzza da levare il fiato! Tuttavia circa una persona su mille adora annusarne il fetido lezzo.
Più grandi sono i petali, maggiore è la quantità di polline tossico che contengono. La testa è molto pesante.
Sul dorso di questo Pokémon nascono funghi chiamati tochukaso, che crescono insieme a lui.
Parasect è controllato da un fungo ancora più grosso del suo corpo. Diffonde spore velenose.
I suoi grandi occhi sono in realtà un insieme di tanti piccoli occhi. Di notte, è attirato dalla luce.
Sparge scaglie che paralizzano chiunque le tocchi, rendendolo incapace di stare in piedi.
Vive un metro sotto terra, dove si nutre di radici. Talvolta compare in superficie.
Nella lotta, scava tunnel nel terreno per sorprendere il nemico attaccandolo da una direzione imprevedibile.
È un Pokémon attivo di notte. Se nota qualcosa di luccicante, i suoi occhi cominciano a brillare.
Sebbene molto amato per il suo pelo, è difficile addomesticarlo per la volubile crudeltà.
È costantemente tormentato dal mal di testa che, quando si fa particolarmente intenso, gli conferisce strani poteri.
Appare presso i corsi d'acqua col buio. Acquisisce poteri telecinetici se la sua fronte diventa incandescente.
Se è tanto arrabbiato da non riuscire più a distinguere gli amici dai nemici, è pericoloso avvicinarsi.
Questo Pokémon è costantemente furioso e si calma solo nella solitudine più assoluta.
Molto amichevole e fedele verso le persone. Allontana i nemici abbaiando e mordendoli.
Da sempre ammirato per la sua bellezza, corre veloce come se avesse le ali.
Dalla pelle nera, lucida, umida e sottile si intravedono gli organi interni, che formano una spirale.
Capace di vivere dentro o fuori dall'acqua. Sulla terraferma suda per mantenere il suo corpo unto.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da riuscire ad attraversare a nuoto interi oceani senza fermarsi.
Dorme 18 ore al giorno. Anche da addormentato utilizza una serie di poteri extrasensoriali.
Quando usa i poteri psichici, emette forti onde alfa che possono rovinare strumenti di precisione.
Le sue cellule cerebrali si moltiplicano di continuo. Perciò ricorda qualsiasi cosa gli accada.
Solleva Graveler ripetutamente per mantenersi forte. Conosce ogni tipo di arte marziale.
Il suo corpo muscoloso è così forte che usa una cintura antiforza per regolare i suoi movimenti.
Le braccia eccezionalmente sviluppate sono in grado di assestare 1000 pugni in soli 2 secondi.
Sebbene abbia un corpo magrissimo, sa essere molto rapido quando si scaglia sulla preda.
Si serve delle foglie laterali come lame contro i nemici. Il fluido che secerne dalla bocca scioglie qualsiasi cosa.
Pare che viva in grandi colonie nel cuore della giungla, ma nessuno è mai tornato da lì per raccontarlo.
Il suo corpo è quasi interamente composto d'acqua. Emette dei raggi misteriosi dagli occhi cristallini.
I corti tentacoli si estendono durante la caccia per catturare e immobilizzare la preda.
Si trova nei campi e in montagna. Se confuso con una roccia, può succedere di inciamparvi.
Di natura libera e incurante, non si preoccupa se perde dei pezzi mentre si rotola giù dai monti.
A furia di rotolare giù dalla cima dei monti, ha formato dei solchi. Meglio evitarli.
Alla nascita non riesce quasi a reggersi in piedi. Galoppando si rinforza e diventa più veloce.
Pokémon molto competitivo, rincorre tutto ciò che si muove veloce, sperando di superarlo.
È sempre assorto, ma nessuno sa a cosa stia pensando. Si serve della coda per pescare.
Lo Shellder che gli sta attaccato non si stacca mai a causa del profumo appetitoso della coda.
Le unità alle due estremità del corpo producono energia antigravitazionale con cui si mantiene a mezz'aria.
Formato da vari Magnemite, è in grado di lanciare onde magnetiche ad alto voltaggio.
Il verde gambo di porro che brandisce è la sua arma, che usa come spada.
Pokémon a due teste, scoperto a seguito di un'improvvisa mutazione. Può correre a 100 km/h.
Occorre fare attenzione a tutte le sue tre teste, altrimenti si rischia d'essere colpiti duramente.
Pokémon che vive sugli iceberg. Nuota spaccando il ghiaccio con la punta che ha sulla testa.
Ha il corpo ricoperto da una candida pelliccia bianca. Più fa freddo, più questo Pokémon è attivo.
Grimer è nato da fango esposto ai raggi X provenienti dalla luna. Ama nutrirsi di sostanze sudicie.
Amano riunirsi vicino a puzzolenti liquami di scolo, rendendo il fetore ancora più intenso.
La sua conchiglia dura respinge ogni tipo di attacco. È vulnerabile solo quando apre il guscio.
Ai Cloyster che vivono in mari con forti maree crescono grandi aculei affilati sui gusci.
Il suo corpo sottile è fatto di gas. Avvolge nemici di ogni dimensione, soffocandoli.
Se da soli, al buio, si ha l'impressione di essere osservati da qualcuno, si tratta di Haunter.
Si nasconde nell'ombra. Pare che nei luoghi in cui Gengar si cela, la temperatura si abbassi di 5 °C.
Scava veloce nel terreno in cerca di cibo lasciando lunghi cunicoli usati poi come casa dai Diglett.
Addormenta i suoi nemici e poi si nutre dei loro sogni. A volte fa indigestione di incubi.
Ha con sé una sorta di pendolo. Una volta, per errore, si è portato via un bambino che aveva ipnotizzato.
Se si sente in pericolo, si circonda di bolle che produce con la bocca per sembrare più grande.
La chela più grande sprigiona una potenza di 10.000 CV. Le dimensioni gli rendono difficili gli spostamenti.
Scoperto all'epoca dell'invenzione delle Poké Ball. Si pensa che i due fatti siano correlati.
Può esplodere anche alla minima provocazione. Lo chiamano "Bomba Ball".
Queste sei uova comunicano per telepatia. Si riuniscono subito anche se vengono divise.
Ha tre teste che ragionano autonomamente. Ma sono amichevoli e non litigano mai tra di loro.
Indossa il teschio della madre morta come un casco. Quando si sente solo lancia urla strazianti.
Di piccole dimensioni, un tempo era del tutto innocuo. È diventato più aggressivo brandendo un osso come arma.
Le zampe gli si accorciano e allungano a piacere. Con le gambe allungate, con un calcio può colpire anche nemici distanti.
Sferra pugni così potenti da polverizzare persino il cemento. Si riposa dopo 3 minuti di lotta.
La lunga lingua intrisa di saliva appiccicosa si attacca agli oggetti e può diventare molto utile.
Il suo corpo fatto a pallone è pieno di orribili sostanze gassose, che emanano un puzzo disgustoso.
Se un gemello Koffing si sgonfia, l'altro si gonfia. I gas velenosi dei due si mischiano continuamente.
Potente, benché non particolarmente brillante, con Azione può distruggere anche un grattacielo.
Protetto da una pelle-armatura, può vivere nella lava liquida a 2000 °C.
Si dice che porti felicità. È molto altruista e condivide le uova con chi è ferito.
Una moltitudine di liane brulicanti, in crescita perenne, ne ricopre il corpo celandone la vera forma.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha sulla pancia e lo lascia uscire solo quando non ci sono pericoli.
È noto per i suoi attacchi ai volatili con getti d'inchiostro dalla superficie dell'acqua.
Ha il corpo ispido di aculei pungenti. Un contatto fortuito può causare uno svenimento.
Nuota alla velocità di 5 nodi. Se avverte il pericolo, contrattacca con il suo corno aguzzo.
In autunno, quando si riproduce, può essere visto risalire impetuoso fiumi e torrenti.
Anche se il corpo è lacerato, continua a rigenerarsi finché il nucleo ardente centrale rimane intatto.
Nel suo nucleo brillano i sette colori dell'arcobaleno. Qualcuno lo considera una pietra preziosa.
Con le dita solidifica l'aria e crea pareti invisibili che respingono gli attacchi più violenti.
Fa a pezzi le prede con gli artigli spaventosamente affilati. Solo raramente spiega le ali per alzarsi in volo.
Camminando ancheggia in modo seducente. La gente può essere indotta a seguire la sua danza.
La corrente elettrica attraversa la superficie del suo corpo che al buio riluce di un blu perlato.
È stato trovato presso il cratere di un vulcano. La sua temperatura corporea si aggira sui 1200 °C.
Afferra la preda con le pinze e non la molla finché non l'ha tranciata. Se non ci riesce, la scaglia via.
Prima si frusta con le tre code per caricarsi, poi parte all'attacco a tutta velocità.
La sua forza e velocità sono praticamente nulle. Si può tranquillamente definire il più debole e patetico Pokémon del mondo.
Un antico documento riporta che Gyarados rase al suolo un villaggio in cui dilagava la violenza.
Sono buoni d'animo e lottano di rado, così molti di loro sono facili prede: sono stati decimati.
Ha la capacità di modificare la sua struttura cellulare per trasformarsi in qualsiasi cosa veda.
Un Pokémon raro che si adatta agli ambienti più difficili assumendo diverse forme nell'evoluzione.
Preferisce stare sulla costa. In acqua le sue cellule simili a molecole acquee si possono scomporre.
Quando inizia a caricarsi di elettricità, gli si rizza ogni pelo del corpo.
Nel corpo conserva una tasca ardente. Prima di lottare, la sua temperatura si innalza a 900 °C.
Questo Pokémon è il risultato di una ricerca umana. Esegue solo i movimenti più elementari.
Pokémon preistorico, che viveva nel mare primordiale. Nuota facendo oscillare i suoi dieci tentacoli.
Ha tentacoli molto sviluppati, paragonabili ad arti umani. Appena irretisce la preda, la morde.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge 300 milioni di anni fa. È protetto da una conchiglia robusta.
In acqua raccoglie gli arti per diventare più compatto, agitando il guscio per nuotare veloce.
Rigenerato dal materiale organico di un dinosauro ritrovato nell'ambra. Emette versi acuti mentre vola.
Dopo aver trangugiato i suoi immancabili 400 kg di cibo quotidiani, cade in un sonno profondo.
Un Pokémon uccello leggendario. Riesce a creare bufere di neve congelando l'umidità dell'aria.
Uccello leggendario, si dice appaia tra le nuvole scagliando enormi saette.
Noto come uccello leggendario del fuoco, quando sbatte le ali crea scintillanti lingue infuocate.
Detto "Pokémon miraggio" perché è stato avvistato da pochi. È facile trovare la sua pelle della muta.
Pare che le sfere di cristallo diano a questo Pokémon il pieno controllo sulle condizioni atmosferiche.
Nonostante la stazza, è in grado di volare. Può compiere il giro del mondo in 16 ore.
Creato da uno scienziato dopo anni di orribili esperimenti di ingegneria genetica.
Poiché sa usare qualsiasi mossa, molti scienziati ritengono che Mew sia l'antenato di tutti i Pokémon.
Un dolce profumo si diffonde dalla sua testa. È docile e ama scaldarsi al sole.
Dal suo collo si propaga un profumo vivace. Esso stimola il recupero della salute.
L'aroma che si spande dai suoi petali contiene una sostanza che placa gli istinti aggressivi.
Spesso se ne sta appallottolato giacché timido. Se è attaccato, si difende infuocando il dorso.
Prima di lottare mostra il dorso al nemico per impressionarlo con la potenza delle sue fiamme.
Quando è davvero arrabbiato diventa così caldo che qualsiasi cosa tocchi va subito a fuoco.
Piccolo, ma forte e deciso. Non esita ad avventarsi su qualsiasi cosa si muova.
Se perde un dente gliene ricresce un altro. La sua bocca contiene sempre 48 denti.
Di solito si muove lentamente, ma quando attacca e morde la preda si muove a una velocità incredibile.
La vedetta avverte i suoi compagni del pericolo gridando e battendo la coda sul terreno.
Si addormenta avvolto nell'esile corpo della madre. Mette all'angolo i nemici con movimenti rapidi.
Ha un eccezionale senso del ritmo. Tiene il tempo piegando la testa a intervalli regolari.
Ha degli occhi speciali con cui concentra anche la luce più fioca per poter vedere al buio.
Quando inizia a far freddo, i Ledyba si riuniscono da ogni luogo per scaldarsi tra loro.
Si aggira nella notte stellata lasciando cadere una scia di polvere incandescente.
Tesse la tela con un filo sottile ma resistente. Poi attende paziente che una preda ci finisca dentro.
Seguendo il filo che gli esce da dietro, si giunge di certo fino al suo nido.
Vola nel buio con le sue quattro ali in modo talmente silenzioso che è difficile notarlo anche se è vicino.
Negli oscuri fondali oceanici il suo unico mezzo di comunicazione sono le luci sempre lampeggianti.
La sua luce è visibile anche quando si trova in profondità. È soprannominato "Stella degli abissi".
Quando le code dei Pichu si toccano, fanno scintille. Pare che si tratti di una prova di coraggio.
Per il suo aspetto bizzarro, a forma di stella, c'è chi crede che provenga da una meteora.
Anziché camminare sulle sue corte zampe, preferisce rimbalzare sul suo corpo soffice e delicato.
Il suo guscio sembra ricolmo di gioia. Si dice che porti fortuna se lo si tratta bene.
S'intristisce se non si trova con persone gentili. Può restare sospeso in aria senza bisogno di muovere le ali.
Poiché le sue ali non sono ancora ben sviluppate, deve saltellare. Sembra fissare sempre qualcosa.
Quando, all'alba, inizia a meditare, riesce a rimanere immobile fino alla fine del giorno.
Se il manto è carico d'elettricità, le sue dimensioni raddoppiano e può dare la scossa.
La soffice pelliccia raccoglie elettricità. Non resta fulminato grazie a uno strato di pelle gommosa.
La punta molto luminosa della coda è visibile da grandi distanze. Fa da segnale per chi si è perso.
A volte gruppi di Bellossom sembrano danzare. Si dice che sia un rito per invocare il sole.
La pelliccia è idrorepellente. Così, rimane asciutto anche giocando nell'acqua.
Le lunghe orecchie sono ottimi sensori. Distingue i movimenti di esseri viventi sui fondali fluviali.
Sebbene finga di essere un albero, la composizione sembra più simile a quella di una roccia.
Quando tre o più Politoed si trovano insieme, iniziano a cantare ad alta voce producendo un gran frastuono.
Ha un corpo così leggero che deve aggrapparsi saldamente al suolo per non volare via.
Il fiore sul capo si apre e si chiude con il continuo mutare della temperatura corporea.
Sospinto dai venti stagionali, gira intorno al globo sparpagliando i suoi semi simili al cotone.
Vive in cima agli alberi più alti. Usando abilmente la coda, mantiene l'equilibrio quando salta di ramo in ramo.
Piomba dall'alto improvvisamente. Se è attaccato da uno Spearow, agita violentemente le foglie.
Con l'avvicinarsi della bella stagione, i suoi petali si fanno più vivi e splendenti.
Ha un campo visivo a 360 gradi senza muovere la testa. Riesce a vedere persino le prede alle sue spalle.
Vive nell'acqua fredda. Quando fa freddo fuori, esce dall'acqua per cercare cibo.
È pigro per natura. Sta sul fondo dei fiumi con la bocca aperta in attesa di afferrare la preda.
Mentre predice la prossima mossa del nemico, la coda biforcuta gli inizia a tremare.
La luce lunare ha mutato la struttura genetica di Eevee. Si cela nel buio in attesa della preda.
Nasconde in un luogo segreto ogni oggetto che trova. Murkrow e Meowth si derubano tra di loro.
Dotato di incredibile intelligenza e intuito, sa restare calmo e padrone di sé in ogni situazione.
Si nutre delle preoccupazioni che assorbe con le sue sfere rosse. Di giorno dorme nell'oscurità.
Il corpo piatto e sottile sta sempre attaccato ai muri. Pare che la forma abbia un preciso significato.
Odia la luce e gli shock. Se è attaccato, gonfia il corpo per preparare il contrattacco.
La testa che ha sulla coda rimane vigile mentre dorme. La coda, infatti, non ha bisogno di riposare.
Inspessisce il guscio aggiungendo strati di corteccia. Non lo impensierisce l'aumento di peso.
È incassato in una conchiglia d'acciaio. A parte gli occhi scrutatori, nessuno sa cosa ci sia all'interno.
Se lo si scopre, questo Pokémon fugge all'indietro scavando furiosamente nel terreno con la coda.
Di solito sta attaccato agli scogli. Attacca la preda spalancando le ali e planando.
Temprato dalla pressione e dal calore sotterraneo, il suo corpo è più duro di qualsiasi metallo.
Ha uno spirito attivo e giocoso. A molti piace giocherellare con lui per i suoi modi affettuosi.
Malgrado il suo aspetto, è molto timido. Se si arrabbia, tuttavia, colpisce con le sue enormi zanne.
Per sparare le punte velenose, gonfia il corpo bevendo più di 10 l d'acqua in una volta.
Le chele, che contengono acciaio, possono fare a pezzi qualsiasi oggetto afferrino.
Il suo guscio è come un vaso nel quale conserva le bacche, che a un certo punto si trasformano in un denso succo.
Questo potente Pokémon infilza con il corno la pancia del nemico, sollevandolo e lanciandolo lontano.
Mangia uova rubate dai nidi. Attacca i nemici nei punti deboli con i suoi artigli uncinati.
Se trova del miele la sua mezzaluna diventa più luminosa. Si lecca le zampe intrise di miele.
Con la sua capacità di distinguere qualsiasi odore, trova cibo nel terreno anche a grandi profondità.
Comune nelle aree vulcaniche, striscia in giro lentamente, sempre alla ricerca di luoghi caldi.
A volte intense fiamme partono dal fragile guscio e avvolgono tutto il suo corpo.
Sfrega il muso sul terreno per scovare del cibo. Talvolta scopre sorgenti d'acqua calda.
Ha le zampe corte, ma grazie agli zoccoli ruvidi, riesce a non scivolare neppure sul ghiaccio.
Muta la pelle e cresce di continuo. La punta che ha sul capo è un simbolo della sua bellezza.
La sua precisione è straordinaria. Può colpire una preda in movimento anche a più di 100 m.
Ama rintanarsi nei vasi o nelle fessure della roccia, da dove attacca sparando getti d'inchiostro.
Trascina il cibo avvolgendolo nella coda e ha l'abitudine di condividerlo con chi si perde fra le montagne.
Prende velocità nuotando e, quando è pronto, usa le onde come trampolini per saltare a volte anche fino a 100 m.
Facendo il nido tra i rovi, le ali dei suoi piccoli si rinforzano per i graffi causati dalle spine.
All'alba, i suoi sinistri urli riecheggiano nell'aria. In questo modo demarca il territorio.
Molto tempo fa, si riteneva che le sue urla sinistre coincidessero con la chiamata della morte.
Si dice che si nasconda in grotte sottacqua. Il suo sbadiglio può provocare dei vortici.
Dà colpi con il muso in segno di affetto, ma è così forte che può far volare la gente in questo modo.
Ha zanne dure e affilate e la pelle grinzosa. La sua Azione è così forte da abbattere una casa.
Ricerche avanzate hanno potenziato le sue capacità. Ora può fare movimenti che non erano programmati.
Chi fissa le sue corna riceve una strana sensazione, quasi come se venisse risucchiato.
Delimita il suo territorio usando la coda come se fosse un pennello. Ha lasciato oltre 5000 segni diversi.
Sempre traboccante di energia. Per rinforzarsi continua a combattere anche dopo aver perso.
Combatte mentre gira come una trottola. La forza centrifuga decuplica il suo potere distruttivo.
Le labbra sono la parte più sensibile del corpo, il primo organo con cui analizza nuovi oggetti.
Genera elettricità roteando le braccia. Tuttavia, non riesce a immagazzinare l'energia creata.
È di piccole dimensioni, ma la temperatura del suo corpo è di 600 °C. Quando respira emette scintille da naso e bocca.
Se ha appena avuto un piccolo, il latte che produce è molto più nutriente del normale.
Le uova che depone sono piene di felicità. Un assaggio rende chiunque allegro.
Grazie alle nubi di pioggia che ha con sé lancia fulmini a volontà. Pare che sia arrivato con un lampo.
Un Pokémon che corre in lungo e in largo. Si dice che nasca ogni volta che si forma un nuovo vulcano.
Corre per tutto il mondo per purificare l'acqua contaminata. Si allontana con i venti del nord.
Si nutre di terra. Dopo aver divorato una montagna intera, si addormenta per poter crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia. Riesce a muoversi come un razzo espellendo gas con tutta la sua forza.
Anche una sola delle sue mani può far tremare la terra e sbriciolare le montagne.
Dorme in una fossa negli abissi marini. Con un battito d'ali provoca una tempesta di 40 giorni.
Narra la leggenda che il suo corpo brilli di sette colori. Volando lascia un arcobaleno dietro di sé.
Questo Pokémon viaggia attraverso il tempo. Le foreste in cui appare prosperano rigogliose.
Riesce a scalare rapidamente anche pareti verticali. Rileva l'umidità attraverso la coda per prevedere il tempo dell'indomani.
I muscoli delle zampe estremamente sviluppati gli permettono di saltare fino a grandi altezze.
Le foglie che crescono sulle sue braccia tagliano anche grandi alberi. Nel suo habitat, è imbattibile.
Nel ventre ha una sacca di fuoco che brucia in continuazione. Se lo si abbraccia, emana calore.
Possiede l'abilità di sferrare anche dieci calci al secondo. Emette urla strazianti per intimorire i nemici.
Riesce a superare un edificio di 30 piani con un salto. I suoi pugni di fuoco inceneriscono il nemico.
La grande pinna sulla coda gli conferisce una straordinaria accelerazione in acqua. È minuto, ma forte.
Grazie alle zampe vigorose, si muove con disinvoltura anche nel fango. Dorme immerso nella melma.
Ha braccia dure come roccia, capaci di frantumare in mille pezzi un masso con un colpo solo.
Pokémon di natura ostinata. Insegue la preda prescelta finché questa non è esausta.
La sua eccezionale obbedienza verso gli Allenatori esperti deriva dall'antica abitudine di vivere in branchi.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare strumenti nell'erba e sul terreno.
Quando corre in rettilineo può raggiungere i 100 km/h, ma le curve non sono il suo forte.
Ama mangiare le foglie. Se Starly lo attacca, si difende con gli aculei che ha sulla parte posteriore.
Si appende ai rami con fili di seta. Aspetta l'evoluzione bevendo l'acqua piovana che si posa sulla seta.
Sulle ali ha splendidi, vividi colori. Succhia il dolce polline dai fiori allungando la bocca sottile.
Il corpo di soffice seta si indurisce nel corso del tempo. Quando appaiono crepe, l'evoluzione è vicina.
Pokémon notturno. Attirato dalla luce dei lampioni, divora le foglie degli alberi lungo i viali.
Sembra una pianta acquatica e viene usato come traghetto dai Pokémon che non sanno nuotare.
Vive in riva a specchi d'acqua, in aree soleggiate. Di giorno dorme su di un letto di alghe, mentre la notte è attivo.
Se ascolta musica allegra, tutto il suo corpo si rivitalizza e non riesce a evitare di ballare.
Si attacca ai rami degli alberi usando il picciolo che ha sul capo. Talvolta il vento lo fa cadere.
Il fischio del suo flauto di foglia mette a disagio chi lo sente. Vive nelle foreste più fitte.
Un tempo era un temuto guardiano della foresta. Sa leggere nella mente del nemico, anticipandolo.
È molto coraggioso e affronta spavaldo i nemici più forti. Migra verso i paesi caldi.
Se le due penne sulla coda sono ritte, significa che è in buona salute. Si libra elegantemente nel cielo.
Segue i venti marini con le sue lunghe ali e si libra in volo come un aliante. Si riposa piegando le ali.
Immerge il suo enorme becco nel mare, raccogliendo acqua e numerose prede.
Se con le corna avverte emozioni positive di persone o Pokémon, il suo corpo si scalda leggermente.
Lo spirito gioioso è alla base dei suoi poteri psicocinetici. Quando è felice si lancia in danze e piroette.
Quando il suo Allenatore è in pericolo usa tutto il suo potere psichico per creare un piccolo buco nero.
Normalmente vivono negli stagni, ma dopo un acquazzone è possibile trovarli anche in città, nelle pozzanghere.
Le sue antenne presentano un motivo a occhi. Con le quattro ali riesce a volare in ogni direzione.
Predilige le aree umide. Di giorno resta immobile nell'ombra della foresta. Dal capo rilascia polvere tossica.
Tirando pugni, i suoi cortissimi arti si allungano. Usa una tecnica simile a quella dei pugili professionisti.
Coloro che osservano Slakoth, perdono la voglia di muoversi e vengono colti da sonnolenza.
I battiti del suo cuore sono rapidissimi e il suo sangue scorre con tale impeto che non riesce a stare fermo un istante.
Il più pigro Pokémon del mondo. Si sposta solo quando non ha più cibo a portata di mano.
Poiché passa quasi tutta l'esistenza sottoterra, è quasi cieco. Usa le antenne per orientarsi.
I suoi continui lamenti provocano atroci emicranie. Si sposta così velocemente che... non si vede!
È nato dal guscio vuoto di un insetto. Pare che chi spia nella fessura sul suo dorso perda l'anima.
Di solito sussurra, ma se avverte un pericolo lancia grida acute, che interrompe quando ha le orecchie chiuse.
Leva potenti grida inspirando tanta aria e poi sparandola fuori con tutta la forza degli addominali.
Le sue urla si sentono a 10 km di distanza. Emette diversi suoni dalle numerose aperture del suo corpo.
Sbattendo a ripetizione contro enormi alberi, si costruisce un corpo e uno spirito indistruttibili.
Pesta i piedi sul terreno per accumulare energia. Con uno dei suoi schiaffi può far prendere il volo a un camion di 10 t.
Pokémon che vive nell'acqua. Si muove rapidamente sulla terraferma saltellando sulla grossa coda.
Rafforza le sue difese attirando su di sé gli oggetti di ferro circostanti con il suo naso magnetico che indica sempre il nord.
Non riesce a evitare di inseguire tutto ciò che si muove e corre in tondo a caccia della propria coda.
Detesta gli ambienti sporchi. Se ne sta sempre ad allisciarsi la pelliccia in luoghi accoglienti.
Si cela nell'oscurità delle caverne. Si nutre di gemme e per questo i suoi occhi sono pietre preziose.
Intenerisce i nemici con la sua faccia innocente, per poi morderli con le forti e instancabili mascelle.
Vive generalmente sui monti ma, spinto dalla fame, scende per cibarsi di binari ferroviari e automobili.
Adora i minerali di ferro. Scaglia il suo corpo d'acciaio contro gli altri nella lotta per il territorio.
Sceglie come territorio intere montagne. Se ha tante cicatrici sul suo corpo, è meglio non scherzare con lui.
Si allena in montagna per elevare il suo potere spirituale. Con la meditazione riesce a levitare.
Evita elegantemente gli attacchi a passo di danza, per poi lanciare devastanti attacchi con la stessa grazia.
L'elettricità immagazzinata nella pelliccia gli stimola i muscoli e aumenta la sua velocità di reazione.
Raramente si mostra agli umani. Si dice che nidifichi nelle zone dove è caduto un fulmine.
Incoraggia gli amici con un vivace scoppiettio di scintille. Assorbe elettricità dai pali telefonici.
L'elettricità tra un Plusle e un Minun favorisce la circolazione sanguigna e scioglie le tensioni.
Di notte comunica con gli altri illuminando la sua coda. Ama il dolce aroma di Illumise.
Con un dolce aroma dirige il volo dei Volbeat, che disegnano più di 200 figure luminose nel cielo stellato.
Attacca usando abilmente i due tipi di veleno delle estremità dei suoi arti. Più è forte la sua fragranza, più è in salute.
Ha cuore e cervello mini: lo stomaco prende troppo spazio! Con i succhi gastrici scioglie qualunque cosa.
Inghiotte intera qualsiasi cosa. Dai pori traspira un liquido tossico con cui bagna i nemici.
I Carvanha attaccano le navi in branco e ne strappano gli scafi a morsi. Abitano i fiumi della giungla.
Con le sue zanne può spezzare il ferro. Nuota a 120 km/h. È noto come il "Tiranno del mare".
Si diverte a rimbalzare come una palla. Più acqua di mare ingolla, più in alto riesce a rimbalzare.
L'impatto creato dai suoi salti fuori e dentro l'acqua può arrivare a mandare KO un avversario.
Nella gobba accumula magma. Quando piove, il magma si indurisce e il Pokémon diventa più lento.
I vulcani sul suo dorso eruttano ogni dieci anni o quando è veramente arrabbiato.
I Torkoal eleggono a propria dimora miniere di carbone abbandonate e vi scavano carbone con ardore.
Rimbalza costantemente usando la coda come una molla. Il movimento sollecita il cuore e lo fa battere.
Amplifica i suoi poteri psichici con le sue perle nere. Si esibisce anche in danze bizzarre per controllare i suoi nemici.
Non ci sono due Spinda con lo stesso motivo maculato. Il suo passo barcollante confonde i nemici.
Vive nei deserti. Scava buche nel terreno e vi si apposta, attendendo che le prede vi caschino dentro.
Fa vibrare velocemente le ali generando onde ultrasoniche che provocano dei forti mal di testa.
Solleva sabbia con le ali per nascondersi. Un rivestimento rosso protegge gli occhi dalla sabbia stessa.
Cacnea vive in zone aride, dove non piove quasi mai. Il suo fiore giallo sboccia una volta all'anno.
Diventa attivo di notte, quando va a caccia di prede stremate dalla calura del deserto.
Per qualche motivo adora salire sulla testa delle persone e far finta di essere un cappello.
Volteggia elegante nel cielo. Canticchia soavemente, mandando in onirica estasi chi lo ascolta.
Da generazioni, è acerrimo nemico di Seviper. Gli artigli aguzzi sono le sue armi più potenti.
Respinge gli attacchi dell'agile Zangoose con la coda affilatissima, che secerne un micidiale veleno.
Diventa attivo nelle notti di luna piena, pertanto si dice che abbia qualche legame con le fasi lunari.
L'energia solare è la fonte della sua potenza, per cui è più forte di giorno. Emana luce quando ruota su se stesso.
Il suo corpo è ricoperto da una pellicola viscida, che gli permette di sgusciare via, se afferrato.
Stabilisce il suo territorio nelle grandi paludi. Se il nemico gli si accosta, provoca un terremoto.
La sua grande vitalità gli permette di adattarsi e proliferare anche nelle acque dei fiumi più inquinati.
Pokémon violento che afferra il nemico con le chele e lo scaraventa fuori dal suo stagno.
Si sposta piroettando sull'unica estremità inferiore del proprio corpo. Molti fanno la verticale.
Pokémon nato da un'antica statuetta d'argilla portata in vita da misteriose radiazioni.
Cattura le prede che si avvicinano con i tentacoli a forma di corolla. Si è estinto 100 milioni di anni fa.
Vive in acque poco profonde nei mari caldi. Con la bassa marea, scava sulla riva in cerca di prede.
Pokémon di tipo primitivo, usa i lunghi artigli per catturare prede nascoste tra le rocce in fondo al mare.
Cattura il nemico infilzandolo con gli enormi artigli retrattili. È rivestito di una robusta corazza.
Si nutre di qualsiasi cosa, pertanto vive anche in fiumi e laghi inquinati. È un Pokémon di scarso interesse.
Pokémon di una bellezza vertiginosa. Chi lo vede perde ogni voglia di combattere.
Il suo aspetto varia con l'umidità e la temperatura, che influenzano la sua struttura molecolare.
Può mutare il colore del corpo a piacimento. Tuttavia, il motivo a zigzag sul ventre non cambia.
Si dice che si nutra di rancore e invidia con il corno che ha sulla testa. A mezzanotte si scatena.
Un peluche divenuto Pokémon per la rabbia di essere stato buttato via da un bimbo, di cui è alla ricerca.
Segue ostinatamente la preda ovunque essa vada. Abbandona la caccia solo all'alba.
Se si osserva troppo da vicino la palla di fuoco dentro Dusclops, la propria anima viene risucchiata.
Vola sbattendo delle grandi ali a forma di foglia e distribuisce ai bambini i deliziosi frutti che gli crescono sul collo.
Emette sette tipi di versi penzolando da rami o cornicioni, a cui si attacca con la ventosa che ha sul capo.
Percepisce i disastri naturali imminenti e si mostra solo per avvertire la gente del pericolo.
Tendono a spostarsi in gruppo. Anche per dormire si stringono fra loro, nelle grotte.
Si dice che gli Snorunt vivano in armonia riuniti sotto gigantesche foglie.
Per difendersi, riveste il suo corpo con un'armatura di ghiaccio, fatta congelando l'umidità dell'aria.
Non sa ancora nuotare molto bene e si muove più velocemente rotolando. Quando è felice batte le pinne.
Per memorizzare un nuovo oggetto, ha bisogno di toccarlo con il naso, dove risiede la sua sensibilità.
Frantuma il ghiaccio con le zanne. Lo spesso strato adiposo respinge il freddo e gli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la sua vita, quando si evolve. Questa perla amplifica i poteri psichici.
Vive in mare a grandi profondità, dove non filtra nessuna luce. Attira le prede illuminando la codina a forma di pesce.
Vive sui fondali marini. In primavera il suo corpo rosato diventa più vivido per chissà quale motivo.
Immutato da 100 milioni di anni, è stato scoperto durante un'esplorazione nelle profondità marine.
Vive nei mari caldi. Si dice che le coppie che trovano questo Pokémon riceveranno in dono l'eterno amore.
Frantuma grandi massi con la testa dura come il ferro e gli allenatissimi muscoli del collo.
Nella sua dura corazza le cellule hanno cominciato a cambiare. Quando si evolve, la corazza cade.
Quando è adirato diventa una furia. Con i suoi artigli laceranti e le fiammate che lancia può distruggere qualsiasi cosa.
Riesce a fluttuare in aria grazie alla repulsione tra le proprie onde magnetiche e quelle della terra.
È sorto dalla fusione di due Beldum. Il suo corpo d'acciaio non viene scalfito neanche se urta un jet.
Con l'incredibile velocità di calcolo dei suoi quattro cervelli analizza il nemico più rapidamente di un supercomputer.
È formato interamente da rocce. Se si staccano nella lotta, ne cerca altre per sostituirle.
Si dice che sia rimasto a dormire nei ghiacci per alcuni millenni. Nemmeno il magma riuscirebbe a scioglierlo.
La pressione subita sottoterra per decine di migliaia di anni ha reso il suo corpo resistentissimo.
Sa comunicare telepaticamente. Le piume sul suo corpo riflettono la luce e lo rendono invisibile.
Pokémon molto intelligente. Ripiegando indietro le ali, riesce a volare più veloce di un jet.
Nella mitologia, Kyogre è il Pokémon che ha ampliato i mari con megaonde e megapiogge. Nemico di Groudon.
Si tramanda che fece evaporare l'acqua per aumentare la superficie terrestre. Nemico di Kyogre.
Vive nello strato di ozono oltre le nuvole e non può essere avvistato da terra.
Da sempre si dice che al risveglio realizzi i desideri scritti sulle striscioline attaccate in testa.
È il risultato della mutazione genetica di un virus alieno giunto con un meteorite.
Fa la fotosintesi su tutto il corpo esponendosi ai raggi solari. La sua corazza è fatta di terra compatta.
Vive nelle foreste vicino all'acqua, ma esce di giorno per far prendere sole alle piante sul guscio.
In tempi antichissimi la gente pensava che sottoterra ci fossero dei giganteschi Torterra.
Le fiamme sulla coda, alimentate dai gas della pancia, non si spengono neppure quando piove.
Controlla abilmente l'intensità delle fiamme sulla sua coda per tenere i nemici alla distanza ideale.
La sua criniera di fuoco è indice della sua natura violenta. Nessuno può batterlo in velocità.
Molto orgoglioso. Difficile farci amicizia perché non ascolta mai i consigli dell'Allenatore.
Vive da solo lontano dagli altri. Apparentemente ogni esemplare crede di essere il più importante.
Nuota veloce come una moto d'acqua. Le estremità delle ali sono aguzze e spaccano anche il ghiaccio.
Si muove in grandi gruppi. Anche se piccolo, batte le ali in maniera molto energica.
Ha l'abitudine di riunirsi in grandi gruppi. Le zuffe tra gruppi sono particolarmente vivaci.
I muscoli di ali e zampe sono molto sviluppati. Vola senza fatica anche portando un piccolo Pokémon.
Ha i nervi d'acciaio e niente può turbarlo. È più agile e attivo di quanto sembri.
Costruisce con zelo la tana in riva ai corsi d'acqua, levigando radici e rami con gli affilati incisivi.
Comunica con il suono prodotto dallo scontro delle sue antenne. Esso indica l'arrivo dell'autunno.
Quando canta tiene le zampe incrociate al petto. Sa improvvisare melodie.
Produce elettricità contraendo e rilassando i muscoli. Quando si sente minacciato si illumina.
Dagli artigli rilascia un'elettricità talmente intensa da mandare KO il nemico. Vive in piccoli gruppi.
Se i suoi occhi sono dorati, può individuare le prede, anche quelle che si nascondono dietro i muri.
I raggi del sole gli fanno schiudere la gemma e rilasciare polline. Fa la tana vicino a bei corsi d'acqua.
Attira la preda con il suo profumo soave per poi afferrarla e abbatterla con gli arti velenosi.
È stato fatto rivivere da un fossile di ferro simile a una palla. Abbatte le prede con le punte sulla testa.
Il suo spesso cranio, che sopporta qualunque impatto, è ridotto, e il cervello non si è sviluppato.
Si pulisce il muso strofinandolo contro i tronchi degli alberi. È vulnerabile agli attacchi alle spalle.
Se si mettono uno di fianco all'altro nessun nemico riesce a passare. Proteggono così i loro cuccioli.
Per ripararsi dal freddo e dai venti invernali si copre con un manto fatto di rami e foglie.
Il suo aspetto dipende dal luogo in cui si evolve. Tutto ciò che ha intorno va a costituire il suo corpo.
Ama il nettare dei fiori. Ruba e mangia il nettare raccolto da Combee.
Il trio è insieme dalla nascita. È sempre impegnato a portare il nettare dei fiori a Vespiquen.
Nell'addome ospita la sua progenie, sulla quale esercita un controllo assoluto tramite i feromoni che rilascia.
Forma delle palle di pelo cariche elettrostaticamente e le conserva negli alberi insieme alle bacche.
Nuota roteando le due code come fossero viti. Quando si immerge, il suo galleggiante si sgonfia.
Nuota con il suo grosso galleggiante e aiuta a soccorrere chi sta per annegare.
La luce solare lo tinge di rosso. Se la pallina esaurisce i nutrimenti, si avvizzisce indicando l'evoluzione.
Sboccia quando si espone ai raggi solari, espandendo la corolla e diventando molto attivo.
Se si esercita una forte pressione sul suo corpo, ne fuoriesce un misterioso liquido viola.
Se minacciato da un nemico naturale rilascia un liquido viola e se la dà a gambe, per così dire...
Vivono in colonie numerose e formano anelli legando le loro code in segno di amicizia.
Pokémon formato dalle anime di persone e Pokémon. Ama le stagioni umide.
Vola trascinando persone e Pokémon. Poiché si fa portare dal vento, non si sa dove vada a finire.
Le sue orecchie sono sempre arrotolate. Può estenderle con forza per distruggere qualsiasi cosa.
È un Pokémon estremamente cauto. Se avverte un pericolo, si dà subito alla fuga saltellando.
Recita incantesimi che tormentano il nemico. Tuttavia, alcune formule portano felicità.
Se emette un verso profondo, molti Murkrow accorrono all'istante. È detto "Evocatore della notte".
Se disturbato, tira fuori gli artigli; se soddisfatto, fa le fusa. La sua incostanza piace a molti.
Si introduce sfacciatamente nelle tane degli altri Pokémon rivendicandole poi come proprie.
A ogni salto produce un suono che sembra uno squillo. I suoi versi ad alta frequenza assordano i nemici.
Emette un fluido puzzolente dal posteriore. Il tanfo si sparge per 2 km e tiene lontani i Pokémon.
Attacca spruzzando un fluido puzzolente dalla coda. Ha un raggio d'azione di oltre 50 m.
Nell'antichità si credeva che una forza misteriosa dimorasse nei disegni sul dorso di Bronzor.
È stato venerato per secoli come Pokémon che porta la pioggia. A volte lo si trova sepolto nel terreno.
Preferisce le terre aride. Rilascia acqua dagli occhi per regolare il livello dei suoi fluidi corporei.
Imita i movimenti del nemico, approfittando del suo momento di confusione per fuggire.
Trasporta una roccia a forma di uovo nella sua tasca ventrale e poi la offre ai suoi amici.
Imita la voce dei nemici per far credere che è dei loro, evitando così di essere assalito.
Pokémon formato da 108 spiriti. È stato imprigionato nella fessura di una Roccianima.
Vive in gallerie scaldate dal calore geotermico. Se sente un nemico arrivare, salta fuori e lo addenta.
Adora gli oggetti luccicanti. Va a caccia di tesori nelle grotte e li trasporta nel suo nido.
Quando si piega e distende le ali, sembra un jet. Vola a una velocità supersonica.
Nasconde il cibo sotto i lunghi peli del suo corpo. Tuttavia, finisce spesso per dimenticarlo.
Comunica con i suoi simili tramite delle onde che cambiano forma a seconda del sentimento che prova.
Riesce a leggere i pensieri e i movimenti del nemico decifrando l'aura che questo emette.
Vive in territori aridi. Invece del sudore, espelle dal corpo sabbia granulosa.
Mostra la propria forza spalancando le fauci. Attacca sollevando immani quantità di sabbia.
Afferra le prede con gli artigli della coda e non si allontana finché il veleno che inietta non agisce.
Va fiero della sua forza con cui può fare a pezzi il nemico, ma in genere preferisce finirlo usando le sue tossine.
Le sacche delle guance contengono veleno. Infilza i nemici con le sue unghie avvelenate.
Ha una sacca di veleno sulla gola. Quando gracida il veleno si rimescola, diventando più efficace.
Attira le prede con il dolce aroma della saliva e poi le ingoia. Impiega un giorno per mangiare una preda.
La linea che contorna il suo corpo immagazzina la luce solare. Di notte si illumina di una luce splendente.
Vive negli abissi marini. Attira le prede illuminando i motivi delle sue quattro pinne.
Il disegno sul suo dorso cambia a seconda della regione. Nuota spesso assieme ai branchi di Remoraid.
In inverno scende a valle, ma in primavera se ne torna sulle cime montuose dove c'è ancora neve.
Crea bufere che ricoprono di neve ampissime aree. È noto anche come "Mostro dei ghiacci".
Il suo habitat sono le grandi aree innevate. Con gli artigli, incide sui tronchi segnali per i suoi simili.
A volte si attraggono l'un l'altro con la loro potentissima carica magnetica e poi non riescono più a muoversi.
Avvolge ogni cosa con la sua lingua allungabile. Chi si avvicina troppo, si ritroverà tutto bagnato di bava.
Mette dei Geodude nelle cavità dei palmi e li lancia. Usa Copertura per resistere alle eruzioni vulcaniche.
Intrappola le prede con gli arti, che sono costituiti da liane. Se ne perde uno, non si turba affatto.
Quando accumula tanta elettricità sparge scintille azzurrine dallo spazio tra le due corna.
Spara palle di fuoco di oltre 2000 °C dagli arti superiori. Vive nei crateri dei vulcani.
Pare che Togekiss ami visitare le regioni pacifiche, senza conflitti, donando bontà e dolcezza.
Preferisce piombare sui nemici a grande velocità per tagliuzzarli a dovere in un batter d'occhio.
Nelle belle giornate si sdraia al sole e usa la fotosintesi, producendo aria pulita.
Modificando la temperatura del corpo, congela l'aria e crea folate di cristalli di ghiaccio.
Sta appeso ai rami con la testa in giù. Alla prima occasione, si butta a capofitto sulla preda.
Un Pokémon antico al punto che ne sono stati ritrovati degli esemplari tra i ghiacci di 10.000 anni fa.
È stato aggiunto un software per migliorare le prestazioni di questo Pokémon. Agisce in modo strano.
Il suo intuito gli consente di capire cosa pensa il nemico: può così attaccare per primo.
Emana un forte magnetismo da tutto il corpo. Controlla tre piccole unità, dette Mininasi.
Si dice che accolga gli spiriti smarriti nel suo corpo flessibile per riportarli a casa.
Congela i nemici con un alito glaciale a -50 °C. Il suo corpo è vuoto.
Questo Pokémon è stato usato a lungo per ricerche come forza motrice su motori speciali.
Noto come "Essere della conoscenza". Pare che faccia perdere la memoria a chiunque lo fissi.
Detto "Essere delle emozioni". Ha insegnato agli uomini la nobiltà di tristezza, gioia e dolore.
Detto "Essere della volontà". Dorme sul fondo di un lago per mantenere il mondo in equilibrio.
Pokémon menzionato nelle leggende. Pare che il tempo abbia avuto origine alla nascita di Dialga.
Si dice che viva in una dimensione parallela alla nostra. Appare nella mitologia.
Vive nelle cavità dei vulcani. Scava con i suoi piedi a croce per scalare pareti e arrampicarsi sui soffitti.
Si dice che abbia creato dei Pokémon simili a sé usando una montagna ghiacciata, rocce e magma.
Vive nel Mondo Distorto che, sfidando l'ordine cosmico, si trova sul lato opposto al nostro.
Volando rilascia un velo di particelle brillanti. Si dice che rappresenti la luna crescente.
Quando la temperatura del mare si alza, gonfia il galleggiante che ha in testa e fluttua in gruppo.
Dispone di un potere innato che lo fa legare con qualsiasi specie di Pokémon.
Respinge umani e Pokémon dal suo territorio inducendoli a un sonno profondo e provocando incubi.
Può dissolvere le tossine nell'aria per mutare all'istante una terra arida in un rigoglioso campo fiorito.
Secondo la mitologia di Sinnoh, Arceus è nato da un uovo e poi ha creato il mondo.
Pokémon che porta la vittoria. Si dice che l'Allenatore che ha con sé Victini possa vincere qualsiasi lotta.
Quando è esposto alla luce solare può muoversi più velocemente. Usa le sue liane meglio dei suoi stessi arti.
Corre quasi scivolando sulle superfici. Confonde il nemico con i rapidi movimenti, per poi attaccarlo con una frustata.
Dà il meglio di sé solo contro chi non resta intimidito dal suo nobile sguardo.
Lancia palle di fuoco dal naso mentre evita abilmente gli attacchi del nemico. Mangia bacche che arrostisce lui stesso.
Più mangia e più le fiamme che bruciano nel suo stomaco si rinvigoriscono, aumentando così il suo potere.
Infiamma i pugni sulla barba ardente, poi sferra attacchi di fuoco sui nemici. Ha molta considerazione per i suoi simili.
Non usa la conchiglia del suo ventre solo durante la lotta, ma anche per tagliare a metà le bacche.
Ha appreso tramite un durissimo allenamento l'arte di maneggiare le sue due conchiglie come fossero lame.
Riesce a estrarre le sue spade, colpire il nemico e riporle al loro posto nelle zampe anteriori in un batter d'occhio.
Immagazzina cibo nelle guance e monta la guardia per molti giorni di seguito. Usa la coda per fare segnali ai compagni.
Fa tentennare il nemico facendo brillare occhi e pelliccia grazie a una sostanza fluorescente contenuta nel suo corpo.
I lunghi peli che gli coprono il volto sono un radar molto sensibile alle variazioni dell'ambiente circostante.
È un Pokémon molto leale, che aiuta il suo Allenatore e al contempo si prende cura degli altri Pokémon della squadra.
Soccorre chi si trova in difficoltà sulle montagne spazzate da bufere di neve. I lunghi peli lo proteggono dal freddo.
Distrae con pose ammalianti i nemici incauti e ne approfitta per depredarli. Se si arrabbia, sguaina le unghie.
I muscoli tonici del suo corpo gli donano una figura davvero affascinante. Si aggira silenzioso nel buio della notte.
Distribuisce le foglie sulla sua testa ai Pokémon affaticati, per alleviare la loro stanchezza.
Attacca il nemico colpendolo con la coda piena di aculei. Pokémon dal carattere impetuoso.
È molto intelligente e ha l'abitudine di arrostire le bacche prima di mangiarle. Adora aiutare gli esseri umani.
Alimentando la fiamma all'interno del suo corpo, sparge dalla testa o dalla coda una pioggia di fuoco che scotta i nemici.
L'acqua contenuta nel suo ciuffo è ricca di nutrienti e la usa per annaffiare le piante con la coda.
Spruzza dalla coda un getto d'acqua ad alta pressione, con una potenza tale da distruggere anche pareti di cemento.
Compare accanto a Pokémon e uomini tormentati dagli incubi per nutrirsi di tutti i loro brutti sogni.
Nel fumo che gli esce dalla fronte sono racchiusi molti sogni di esseri umani e di Pokémon.
È un Pokémon un po' smemorato. A volte dimentica l'ordine appena ricevuto e allora aspetta di riceverne un altro.
Si dice che nel cuore della foresta in cui vive Tranquill si trovi un paese che non conosce conflitti.
Il maschio minaccia il nemico facendo ondeggiare gli ornamenti del capo. La femmina eccelle nel volo.
Appare quando il cielo si riempie di fulmini e saette. Accumula elettricità attirando i fulmini con la criniera.
Ha un temperamento sanguigno. Quando si arrabbia dalla criniera lancia saette in ogni direzione.
Ha un solo orecchio di forma esagonale. Essendo stato compresso sotto terra, il suo corpo è duro quasi come l'acciaio.
L'energia sovrabbondante cerca sfogo all'esterno del corpo e si solidifica formando cristalli di colore arancione.
Assorbe i raggi solari e, grazie al suo nucleo energetico, li trasforma in palle di luce che poi spara.
Vive nelle foreste buie o nelle caverne. Sonda l'ambiente circostante emettendo degli ultrasuoni dalle narici.
Quando emette delle onde ultrasoniche così forti da rompere il cemento, la coda gli oscilla con forza.
Sfreccia a gran velocità sotto terra, avvitandosi su se stesso, mentre si apre un passaggio scavando con le unghie.
La trivella si è evoluta diventando d'acciaio e può perforare una lastra di ferro. È molto utile per scavare tunnel.
Le sue orecchie sono antenne capaci di sondare lo stato di salute degli altri o capire quando un uovo si schiuderà.
Porta sempre con sé una tavola di legno. Appare nei cantieri dove aiuta nei lavori.
Ha un corpo pieno di muscoli e manovra con abilità la sua trave d'acciaio, con cui può abbattere una casa intera.
Si pensa che la tecnica per fare il cemento sia stata diffusa proprio da Conkeldurr, 2000 anni fa.
Fa vibrare le membrane sulle guance per emettere onde sonore impercettibili agli umani con cui segnala un pericolo.
Se fa vibrare il bernoccolo sulla testa può sollevare onde nell'acqua e anche provocare terremoti.
Facendo vibrare le protuberanze sui pugni, ne raddoppia la potenza. Frantuma enormi massi con un colpo.
La cintura da karate lo rende più forte. I Throh selvatici si costruiscono le cinture usando piante rampicanti.
Si allena senza posa, giorno e notte, sui monti per potenziare al massimo i suoi colpi di karate.
Si prepara da sé i vestiti, tagliando le foglie e usando i fili viscosi che secerne dalla bocca per cucirli.
Le foreste in cui vive Swadloon sono lussureggianti, poiché trasforma le foglie morte in sostanze nutritive.
Quando incontra un giovane Pokémon gli fa un vestito di foglie che cuce con il filo appiccicoso prodotto dalla bocca.
Sonda l'ambiente circostante con le antenne del capo e della coda. Ha un carattere estremamente collerico.
È protetto da un guscio resistente. Si scaglia contro il nemico rotolando come uno pneumatico.
Trafigge la preda con gli aculei del collo e dopo averla immobilizzata la finisce con le sue tossine.
Se viene attaccato crea una nuvola di cotone per confondere il nemico, poi ne approfitta per fuggire.
Appare con un vortice d'aria, facendo piccoli dispetti come spostare i mobili nelle case o lasciare cotone ovunque.
Le foglie che ha sul capo sono molto amare ma, se masticate, hanno l'effetto di rinvigorire il corpo stanco.
I fiori che ha sulla testa spandono un profumo rilassante, ma necessitano di continue attenzioni per non appassire.
I Basculin con la linea rossa e quelli con la linea blu sono molto violenti e litigano spesso.
Si nasconde sotto la sabbia e si sposta cacciando fuori gli occhi e il naso. Una membrana nera gli protegge gli occhi.
Forma gruppi di pochi esemplari. La pellicola che ricopre i suoi occhi lo protegge dalle tempeste di sabbia.
È un Pokémon molto feroce. Attacca tutto ciò che gli si para davanti, prendendolo a morsi.
Poiché i suoi escrementi sono molto caldi, nell'antichità gli uomini solevano conservarli in buste per riscaldarsi.
Se resta ferito durante una battaglia violenta, diventa duro come la pietra e medita per purificare la mente.
Con danze e suoni a ritmo vivace scaccia i suoi predatori, i Pokémon uccello, che divorano i semi dei suoi fiori.
Scava un buco in una pietra adatta per farne la sua dimora. Se si rompe, non si dà pace finché non ne trova un'altra.
Ha una tale forza nelle gambe, che può spostarsi per giorni in zone aride con una pesante roccia sulle spalle.
Assumono la posizione difensiva tirando su fino al collo la pelle, che è elastica come la gomma e previene i danni.
Quando tira calci, si protegge dai danni con la pelle della muta. Più grande è la cresta e più arie si dà.
Era lo spirito custode di un'antica città. Attaccava con poteri psichici i nemici che invadevano il suo territorio.
Erano un tempo spettri che riposavano in antiche tombe. Conservano la memoria della loro vita mortale.
Si dice che inghiottisca le prede che gli si avvicinano e le trasformi in mummie. Gli piace mangiare le pepite d'oro.
Nuotava nei mari 100 milioni di anni fa. A volte sale in superficie per aggredire le prede.
Vive nel mare e sulla terraferma. Ha una forza tale da sfondare con un solo colpo il fondo di una nave cisterna.
Pokémon risvegliatosi da un fossile. Si ritiene che sia l'antenato di tutti i Pokémon uccello.
Spicca il volo prendendo la rincorsa da terra. Collabora con i suoi simili per catturare le prede.
È nato da un sacchetto della spazzatura che ha subito un cambiamento chimico a causa delle scorie industriali.
Serra l'avversario con l'arto sinistro e gli dà il colpo di grazia esalando dalla bocca un fetido gas velenoso.
Inganna spesso il nemico assumendone la forma e lasciandolo esterrefatto, per poi darsi alla fuga.
Ha la capacità di trarre in inganno una folla di persone. Protegge la tana creando dei miraggi.
Si salutano pulendosi l'un l'altro con le loro code.
La sua pelliccia bianca è morbidissima al tatto. Non accumula né polvere né elettricità statica.
Amplifica i poteri psichici con le antenne a forma di fiocchetti. Il suo sguardo è sempre fisso.
Trae energia dalla luce delle stelle. Ne traccia la posizione facendo levitare le pietre con i poteri psichici.
I suoi forti poteri psichici modificano lo spazio circostante rendendo visibili galassie lontane milioni di anni luce.
Il liquido speciale in cui è avvolto il suo corpo gli permette di resistere alle condizioni più estreme.
Poiché ha due cervelli separati e indipendenti, può capitare che si comporti in modo del tutto incoerente.
Le sue braccia, piene di un liquido che convoglia i suoi poteri psichici, sono anche in grado di frantumare le rocce.
Quando viene attaccato schizza acqua da tutte le piume del corpo. Fugge dileguandosi in una nuvola di spruzzi.
Non è solo elegante. Con il poderoso battito d'ali riesce a volare per migliaia di chilometri senza fermarsi.
Il suo fiato è a -50 °C. Fa nevicare tutto intorno, formando dei cristalli di neve.
Congela il corpo del nemico con granelli di ghiaccio che genera raffreddando l'aria circostante.
Se le due teste si arrabbiano allo stesso tempo, scatena una bufera dalle corna, coprendo di neve i dintorni.
Il suo corpo muta non solo a seconda della stagione ma in misura minore anche al cambiare di temperatura e umidità.
Cambia dimora a seconda delle stagioni. Gli uomini si accorgono del cambio di stagione osservando le sue corna.
Vive nelle foreste sulle cime degli alberi. Plana usando una membrana simile a un mantello, elettrificata all'interno.
Pokémon misterioso che si evolve ricevendo uno stimolo elettrico se si trova in presenza di Shelmet.
Protegge il corpo con la conchiglia che ha rubato a Shelmet mentre spunzona il nemico con due lance.
Simile a una Poké Ball, adesca i nemici e sparge spore velenose. Da dove venga questa somiglianza è un vero mistero.
Cerca di attirare le prede esibendo un cappello a forma di Poké Ball, ma sono pochi i Pokémon che si fanno ingannare.
Paralizza la preda con il veleno e la porta nella sua dimora a 8000 m in fondo al mare.
È composto per lo più d'acqua marina. Dicono che si sia costruito un castello con i relitti delle navi che ha affondato.
Vive in mare aperto trasportato dalle onde. Se si imbatte in un Pokémon ferito, lo riaccompagna a riva.
Non può produrre elettricità da sé, per cui si attacca a Pokémon più grandi per succhiarne l'energia elettrostatica.
Tende trappole con fili elettrificati. Consuma poi con comodo le prede immobilizzate dalla scarica elettrica.
Quando avverte un pericolo, reagisce sparando simultaneamente tutti i suoi aculei, per poi fuggire via rotolando.
Fa a pezzi il nemico colpendolo prima con le sue tre antenne e poi sparandogli addosso i suoi aculei.
Produce l'energia che gli serve per vivere incastrando e facendo ruotare le due parti che lo compongono.
Comunicano il loro stato d'animo cambiando senso di rotazione. Più si arrabbiano, più girano velocemente.
Facendo girare velocemente l'ingranaggio dotato del nucleo rosso, accumula una grande quantità di energia.
La carica elettrica di un Tynamo è debole, ma se più esemplari si uniscono raggiungono la potenza di un fulmine.
Si avvinghia alla preda e la paralizza rilasciando elettricità dalle macchie tonde, poi la ingoia intera.
Si attacca alla preda con la bocca a ventosa e la fulmina attraverso i denti conficcati.
Con i suoi incredibili poteri psichici comprime il cervello dei suoi nemici provocando loro fortissime emicranie.
Dialoga con i suoi simili tramite le luci sui suoi arti, ma il suo linguaggio è ancora un mistero.
Mentre fa luce col pretesto di fare loro da guida, assorbe energia vitale dalle sue prede.
La sua fiamma si accende quando risucchia gli spettri. Si trova spesso nei pressi dei cimiteri, dove questi abbondano.
Le fiamme di Chandelure risucchiano lo spirito e lasciano il corpo come un guscio vuoto.
Mangia le bacche sminuzzandole con i denti, che ricrescono costantemente, diventando sempre più forti e affilati.
Ha zanne in grado di frantumare rocce. Le lotte per il territorio tra i Fraxure sono furibonde.
Ha un carattere gentile, ma non perdona chi devasta il suo territorio. Le sue zanne possono tagliare l'acciaio.
Ha sempre il naso gocciolante e se ne serve per lanciare le sue mosse. Il muco è l'origine della sua forza.
Predilige i freddi mari del nord. Crea strade di ghiaccio soffiando con il suo alito gelido sulla superficie del mare.
È nato nelle nuvole cariche di neve. Cattura le prede con una catena fatta di cristalli di ghiaccio.
Quando incontra Karrablast si crea della corrente elettrica che stimola entrambi i Pokémon causandone l'evoluzione.
Liberatosi della pesante conchiglia, è diventato leggero. Lotta con le movenze proprie di un ninja.
Ha la pelle così dura che un lottatore di sumo potrebbe calpestarlo senza fargli male. L'elettricità gli fa il solletico.
Va fiero della rapidità delle sue mosse. Sopperisce a un'eventuale mancanza di potenza con il numero dei colpi.
Usa i peli degli arti come fruste. I suoi attacchi sono talmente rapidi da essere invisibili a occhio nudo.
Percorre le grotte anguste catturando le prede con gli artigli affilati. La pelle del muso è più dura della roccia.
Si muove grazie all'energia che gli brucia dentro, ma nessuno sa di che tipo di energia si tratti.
Si narra che gli antichi costruttori dei Golurk avessero ordinato loro di proteggere gli uomini e i Pokémon.
Il suo intero corpo è un'arma da taglio. Se le lame si smussano lottando, le affila con pietre di fiume.
È molto crudele. Lascia che un gruppo di Pawniard attacchi la preda e, quando è ferita e non può più muoversi, la finisce.
Sferra testate contro tutto e tutti. Ha una forza distruttiva tale da far deragliare un treno in corsa.
Si serve degli arti come schiaccianoci per rompere le bacche. Affronta con valore anche i nemici più forti.
È l'intrepido guerriero del cielo. Per difendere i suoi simili, lotta fino all'ultimo senza badare alle ferite.
Le piccole ali non gli consentono di volare. Quando si avvicina il momento di evolversi, si libera del teschio.
Vola in cerchio nel cielo e quando scorge una preda le si lancia contro in picchiata per trasportarla al suo nido.
Con la sua lingua infuocata scioglie la corazza d'acciaio di Durant e ne consuma l'interno.
Heatmor è il loro acerrimo nemico, e quando vogliono cacciarlo dalla tana si dividono i compiti e partono all'attacco!
Dal momento che non ci vede, esamina ciò che lo circonda mordendo o lanciandosi di peso. Ha ammaccature su tutto il corpo.
Le due teste non vanno d'accordo e si contendono la posizione di comando in base a quale mangia di più.
Le teste che ha sugli arti non hanno cervello. Distrugge e divora qualsiasi cosa usando tutte e tre le teste.
Si dice che sia nato dal sole. Prima di evolversi, avvolge tutto il suo corpo nelle fiamme emesse dai corni.
Quando lotta, sparge scaglie infuocate dalle sue sei ali, creando tutto intorno un mare di fuoco.
Ha un corpo e uno spirito d'acciaio. Gli basta lo sguardo per farsi ubbidire anche dai Pokémon più feroci.
Quando carica, ha una forza tale da sfondare un'enorme muraglia. Si racconta di lui nelle leggende.
Le corna della testa sono lame affilate. Muovendosi come un turbine, scuote e falcia fulmineo i nemici.
Ha la parte inferiore del corpo avvolta in una nuvola di energia. Sfreccia nei cieli a 300 km/h.
Lancia scariche elettriche dagli aculei della coda. Vola per i cieli di Unima scagliando fulmini.
Questo Pokémon leggendario può rendere il mondo un inferno di fiamme. Aiuta chi vuole costruire un mondo di verità.
Questo Pokémon leggendario può riempire il mondo di fulmini e saette. Aiuta chi vuole costruire un mondo ideale.
Poiché le terre che visita producono abbondanti raccolti, è considerato una benedizione per i campi.
Questo leggendario Pokémon dei ghiacci attende l'eroe che gli restituirà le sue vere sembianze con gli ideali o la verità.
Scorrazza per il mondo muovendosi sulla superficie dei mari o dei fiumi. Appare nei lidi più ameni.
Canta una melodia che ha il potere di portare la gioia o la tristezza nel cuore dei Pokémon che l'ascoltano.
Antico Pokémon Coleottero modificato dal Team Plasma, che ne ha notevolmente potenziato il cannone sulla schiena.
Può indurire le punte che ha sulla testa, di solito morbide, per farle diventare talmente affilate e appuntite da penetrare nella roccia.
Respinge gli attacchi dei nemici grazie al guscio che gli ricopre il corpo e contrattacca con gli aculei affilati.
Attaccando può rovesciare un carro armato da 50 t. Protegge gli alleati facendo loro scudo con il proprio corpo.
Fa il pieno di energia mangiando ramoscelli ed emette aria calda dalle grandi orecchie a una temperatura di oltre 200 °C.
Incendia il ramo che ha infilato nella coda grazie allo sfregamento del pelo per poi lanciarsi nella lotta.
Fissando la fiamma del ramo che ha in mano, aumenta al massimo la concentrazione e può predire il futuro.
Dal petto e dalla schiena secerne una schiuma che gli permette di attutire i danni causati dagli attacchi nemici.
Lancia dei sassi racchiusi in bolle di schiuma. È talmente preciso da riuscire a colpire una lattina vuota a 30 m di distanza.
Crea lame d'acqua micidiali che ruotano ad alta velocità e, se lanciate, possono perforare il metallo.
Scava tane nel terreno grazie alle grandi orecchie. Può andare avanti senza fermarsi per tutta la notte.
Con le sue grandi orecchie può sollevare facilmente massi da più di una tonnellata. Può essere di grande aiuto nei cantieri edili.
Ha una natura amichevole. Comunica con i suoi simili tramite meravigliosi cinguettii e movimenti delle penne della coda.
Incendia i cespugli producendo scintille con il becco e cattura le prede che ne escono spaventate.
Durante lotte senza esclusione di colpi, spicca il volo sprizzando scintille dalle fessure che ha tra le piume.
Se assalito da Pokémon uccello, si difende emettendo velenose scaglie nere che paralizzano al minimo contatto.
Vive nascosto nella boscaglia. Se attaccato, minaccia i nemici rizzando il pelo.
Nel mondo ne esistono diverse varietà che si differenziano per i motivi sulle ali. Sembra che questi dipendano dal clima del loro habitat.
Più l'avversario che affronta è temibile, più la sua criniera si scalda, aumentandone la forza.
Di solito, il maschio con la criniera fiammeggiante più ampia guida i compagni del gruppo.
È in grado di controllare a piacimento la forza nascosta dei fiori. Il fiore a cui si aggrappa fa parte del suo stesso corpo.
Vola sui campi in fiore e si prende cura delle piante che si stanno seccando. Lotta sfruttando i poteri nascosti dei fiori.
Il suo habitat preferito sono i meravigliosi giardini fioriti. Assorbe e utilizza l'energia di piante e fiori.
Ha un carattere pacifico ed è considerato il primo Pokémon ad avere stretto amicizia con l'uomo.
È in grado di intuire gli stati d'animo del suo Allenatore dal modo in cui questi gli afferra le corna. Questo permette a entrambi di correre in perfetta armonia.
Fa di tutto per farsi prendere sul serio dai nemici, ma il suo sguardo di sfida non è molto efficace. Ha il vizio di masticare una foglia.
Ha un carattere focoso e attaccabrighe, ma non sopporta chi maltratta i più deboli. Usa la foglia che tiene in bocca per prevedere i movimenti dei nemici.
La toelettatura del manto vaporoso non solo lo rende più bello, ma gli consente anche di muoversi più liberamente.
Copre con le orecchie gli organi che presiedono ai suoi grandi poteri psichici per non perderne il controllo.
Se si sente minacciato, drizza le orecchie e libera un potere psichico devastante, in grado di accartocciare un camion da 10 t come se fosse una lattina.
Sembra sia nato quando uno spirito si impossessò di un'antica spada. Si lega agli esseri umani per assorbirne la forza vitale.
Sdoppiatesi con l'evoluzione, le due parti comunicano telepaticamente per lanciarsi in un attacco coordinato.
Ha accompagnato generazioni di re. È in grado di controllare e manipolare esseri umani e Pokémon col suo potere spettrale.
Il suo corpo emette un profumo che inebria chi lo annusa. La fragranza cambia in base a ciò che mangia.
È in grado di emanare profumi di diversi tipi. Durante la lotta, mette in difficoltà i nemici emettendo odori sgradevoli.
Immobilizza il nemico avvolgendolo in filamenti bianchi, dolci e appiccicosi, simili a zucchero filato.
È dotato di un olfatto sensibilissimo che gli permette di distinguere anche gli odori più sottili. Si serve di questo talento per aiutare i pasticcieri.
I nemici che guardano la luce lampeggiante emessa dal suo corpo rimangono abbagliati e perdono il loro spirito combattivo.
È il Pokémon con il potere ipnotico più forte in assoluto. Può controllare a piacimento i suoi nemici.
I Binacle vivono su una roccia. Quando litigano, uno dei due finisce per spostarsi su una pietra diversa.
Con l'evoluzione, i due Binacle si moltiplicano e il Pokémon lotta con la forza di sette Binacle.
Si mimetizza assumendo l'aspetto della vegetazione marina in decomposizione. Spruzza sulle prede ignare un liquido velenoso per poi finirle.
Spruzza su chiunque invada il suo territorio un veleno talmente potente da sciogliere lo scafo di una petroliera.
Abbatte le prede volanti sparando un getto d'acqua ad alta pressione dalla chela più grande, che usa come una pistola.
Ha un'enorme chela che spara proiettili d'acqua in grado di sfondare lo scafo di un transatlantico.
Vive nei deserti. Può produrre energia elettrica sfruttando la luce solare e, grazie a essa, può sopravvivere anche senza mangiare.
Può produrre energia elettrica aprendo il collare. Un solo Pokémon di questa specie sarebbe in grado di illuminare un intero grattacielo.
Pokémon risvegliatosi da un fossile. Se viene disturbato, si infuria e provoca disastri.
Grazie alle enormi fauci, che gli permettevano di masticare una lastra di metallo come se fosse carta, era il più forte dei Pokémon preistorici.
Pokémon preistorico riportato in vita dopo più di 100 milioni di anni grazie a parti del suo corpo rinvenute nel ghiaccio.
Emette aria gelida a -150 °C dai cristalli romboidali che ha sul corpo congelando i nemici.
Le sue antenne simili a fiocchetti emettono onde dagli effetti rilassanti, grazie alle quali fa cessare le lotte.
Nonostante le piccole dimensioni, è in grado di tenere testa a Pokémon ben più grandi come Machamp o Hariyama.
I suoi baffi fungono da antenne che trasmettono e ricevono onde radio. Se ne serve per comunicare con i suoi simili.
Nato in ambienti sotterranei a elevati livelli di pressione e temperatura, emette energia dalla pietra che ha sulla testa.
È il Pokémon Drago più debole di tutti. Vive in ambienti umidi e in ombra per evitare che il suo corpo si secchi.
Respinge i nemici secernendo un liquido vischioso in grado di sciogliere qualunque cosa. I suoi occhi hanno subito una degenerazione che lo ha reso cieco.
Un Pokémon Drago davvero amichevole. Ama fare le feste al suo Allenatore lasciandolo ricoperto di bava.
Ha l'abitudine di raccogliere chiavi. Quando viene attaccato, minaccia il nemico agitandole e facendo un gran chiasso.
Pokémon nato da un ceppo marcescente in cui alberga uno spirito. Vive in boschi non frequentati dagli esseri umani.
In grado di manovrare gli alberi a piacimento, intrappola per sempre nei boschi gli umani che danneggiano la natura.
Pokémon nato quando uno spirito inquieto è entrato in una zucca. Si attiva dopo il calar del sole.
Vaga per le città nelle notti di luna nuova intonando una melodia sinistra. Chi la ascolta, viene colpito da una maledizione.
Si difende dagli attacchi nemici grazie al ghiaccio che ricopre il suo corpo. Se viene danneggiato, rigenera lo strato protettivo, riparandolo.
Il suo enorme corpo di ghiaccio è duro come l'acciaio. Avanza distruggendo tutto ciò che gli si para davanti.
Vive in caverne completamente buie. Emette onde ultrasoniche alla frequenza di 200.000 Hz dalle grandi orecchie.
Vola nelle notti senza luna e attacca le prede approfittando di ogni loro minima distrazione. Nell'oscurità è invincibile.
Si dice che possieda l'immortalità e possa farne dono agli altri. Torna in vita dopo aver dormito per 1000 anni sotto forma di albero.
Quando le ali e le piume della coda di questo Pokémon leggendario sono spiegate e di colore rosso acceso, può assorbire l'energia degli esseri viventi.
Secondo le leggende, quando l'equilibrio dell'ecosistema della regione di Kalos è in pericolo, appare e libera il suo potere misterioso.
Questo Pokémon è una mutazione inaspettata di Carbink. Alcuni ritengono che il suo corpo rosa splendente sia la cosa più bella del mondo.
È un gran combinaguai e spedisce lontano tutto ciò che gli capita a tiro grazie ai suoi anelli in grado di piegare lo spazio.
Si nasconde emettendo spesse nubi di vapore attorno a sé. Si dice che viva su montagne non frequentate dall'uomo.
