Con la modalità Gara in Diretta potrai partecipare alle gare ufficiali durante determinati eventi. Per conoscere le regole e avere maggiori informazioni sulle gare ufficiali, consulta il sito ufficiale Pokémon.
Vuoi ricevere il Certificato Partecipante?
Ricezione Certificato Partecipante in corso. Premi il pulsante B per annullare.
Vuoi annullare?
Non puoi partecipare a questa gara.
Hai già partecipato a questa gara.
Vuoi iscrivere alla gara i Pokémon di questo Box Lotta?
Vuoi annullare l'iscrizione del Box Lotta?
Registrazione del Box Lotta in corso. Non spegnere la console.
Questa è la Gara in Diretta! Scegli una modalità.
Ricerca di un avversario in corso. Attendi...
Vuoi interrompere la ricerca?
I vostri regolamenti di gara non coincidono.
Hai già lottato con questo giocatore.
Quando ti verrà indicato dallo staff, premi il pulsante A.
Salvataggio dei risultati in corso. Non spegnere la console.
Hai raggiunto il numero di lotte prefissato. Complimenti, ora puoi riposare!
Questa è l'ultima lotta che hai affrontato. Vuoi rivederla?
Una volta abbandonata la gara non potrai più riprenderla. Vuoi abbandonare comunque?
Vuoi davvero abbandonare la gara?
Annullamento dell'iscrizione alla gara...
Hai abbandonato la gara. Il Box Lotta è stato sbloccato.
Collegamento in corso. Attendi...
Non hai ancora affrontato nessuna lotta!
Vuoi annullare anche l'iscrizione alla gara?
Controllo scheda SD in corso. Non spegnere la console.
I dati sono danneggiati. Il Video Lotta non può essere riprodotto.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare il Video Lotta.
Interruzione della comunicazione in corso...
Impossibile ricevere il Certificato Partecipante. Riprova dall'inizio.
Non ci sono Video Lotta salvati.
Gara in Diretta
Il tuo Box Lotta
<var>/<var>/<var>
Registra
Annulla
Affronta la sfida
Rivedi la lotta precedente
Abbandona la gara
Rivedi la lotta
Indietro
Sì
No
L
<var>
♂
♀

I tuoi risultati
Vittorie:
<var>
Sconfitte:
<var>
Lotte affrontate:
<var>/<var>
Avversario




<var>
La vittoria va a <var>!
<var> abbandona la lotta.
La lotta finisce in pareggio.
C'è un problema con uno o più Pokémon nel tuo Box Lotta.
Le Uova non possono partecipare.
Non hai abbastanza Pokémon partecipanti.
I Pokémon partecipanti sono troppi.
Manca almeno uno dei Pokémon necessari per partecipare.
C'è almeno un Pokémon che conosce mosse non consentite. <var> <var> <var> <var> <var> <var>
C'è almeno un Pokémon non ammesso: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
C'è almeno un Pokémon con uno strumento non consentito: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Il livello di almeno uno dei tuoi Pokémon non soddisfa le condizioni per partecipare: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Hai più esemplari dello stesso Pokémon: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Alcuni dei tuoi Pokémon hanno lo stesso strumento: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Hai troppi Pokémon speciali.
Non puoi partecipare a una Gara in Diretta perché stai partecipando a una Gara Online. Vuoi abbandonare la Gara Online?
Una volta abbandonata la Gara Online, non sarà più possibile riprenderla. Vuoi abbandonare comunque?
Stai abbandonando la gara in corso. Non spegnere la console.
Hai abbandonato la Gara Online.
