Creazione dei dati aggiuntivi e avvio del gioco in corso. Non rimuovere la scheda SD e non spegnere la console.
Seleziona la lingua tramite la pulsantiera + e premi il pulsante A per confermare. Dopo la conferma non sarà più possibile cambiare lingua nel corso del gioco. Se non sai cosa fare, chiedi a qualcuno di aiutarti.
Vuoi giocare in questa lingua? Dopo la conferma non sarà più possibile cambiare lingua nel corso del gioco.

Gioca a Pokémon X in...
Gioca a Pokémon Y in...
Inglese
Spagnolo
Francese
Tedesco
Italiano
Giapponese
Coreano
Inizia il gioco
Scegli la lingua
I dati di salvataggio sono danneggiati. Per maggiori informazioni, consulta il manuale di istruzioni.
I dati della scheda SD sono danneggiati. Premi il pulsante A per inizializzare i dati.
Impossibile riconoscere la scheda SD. Riavvia il gioco e riprova.
Non puoi utilizzare questi dati di salvataggio perché non corrispondono a quelli salvati nell'ultima sessione. Per maggiori informazioni, consulta il manuale di istruzioni.
Ripristino dei dati di salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Non c'è spazio sulla scheda SD. Impossibile avviare il gioco. Per maggiori informazioni, consulta il manuale di istruzioni.




