
¡Hola, querido público!
¡Gracias por acompañarnos en esta celebración del fabuloso mundo de los Pokémon!
Galar se distingue por su exuberante naturaleza y la belleza de sus localidades.
Es un lugar maravilloso donde convivimos con un sinfín de Pokémon.
Sí, así es. En esta región tenemos la suerte de contar con estas curiosas criaturas.
La armonía que reina entre nosotros y ellos es plena y nos ayudamos mutuamente.
Se encuentran por todas partes: en el mar, en el cielo o incluso en plena ciudad.
Algunas personas se dedican a fortalecerlos para combatir y competir...
¡Los Entrenadores Pokémon!
Ah, me he dejado llevar por la emoción. Para aquellos que aún no me conozcan, soy Rose.
Sin más dilación, recibamos con un fuerte aplauso al mejor Entrenador Pokémon de Galar...
¡Disfrutemos del espectacular combate que nos deparará Lionel, el Campeón!
Encuentro amistoso o no, Lionel, aquí se acaba tu racha de victorias.

La palabra derrota no existe en mi diccionario, Roy. ¡Mira y aprende!
¡Adelante, Charizard! ¡Muestra el poder de la energía Dinamax!
