¡Enhorabuena, <var>!
¡Me has derrotado a mí, el imbatible Lionel, y te has convertido en el nuevo Campeónla nueva Campeona!
Eres sin lugar a dudas una Entrenadora fuera de serie.
¡Te has ganado mi más sincero respeto!
Ahora que te has vuelto tan fuerte, me corresponde a mí pensar en el mañana.
Los adultos tenemos la responsabilidad de cuidar del presente, tan estrechamente ligado al futuro.
En cuanto a ti, <var>...
No dejes de creer en tus capacidades y en tu equipo Pokémon. ¡Que nada os pare!
¡Luchad para construir el futuro prometedor que anheláis!
¡Pueblo de Galar!
Aquí y ahora ha nacido una nueva leyenda.
¡¡<var>!!
Con su tremenda fuerza podrá trazar cualquier camino que imagine.
¡Permanezcamos todos atentos al porvenir que revelará ante nosotros!
