Todo un experto en Pokémon de tipo Planta... ¡Percy, el granjero aguerrido!
Su embate en combate es una ola embravecida. ¡Cathy, la experta en Pokémon de tipo Agua!
Curtido en mil combates al rojo vivo... ¡Naboru, el veterano fervoroso del tipo Fuego!
La karateka prodigio de Galar. ¡Judith, una maestra consumada del tipo Lucha!
Su fantástico estilo pone al público en pie. Hábil donde las haya con el tipo Hada... ¡Sally!
El rompedruscos por antonomasia. ¡Morris, un auténtico as del tipo Roca!
Y por último, la Furia de los Dragones. El líder de entre todos los líderes: ¡Roy!
Salvo una ausencia entre los presentes...
¡He aquí los Líderes de Gimnasio de Galar! ¡La flor y nata de nuestra región!
