Jo, no hay manera de que atrape un Meowth de Galar... Oye, si tienes un Meowth de Galar, ¿me lo cambias por mi Meowth? ¿Porfi, porfi?
¡Ay, pero qué cosita más mona! ¿Seguro que me lo quieres cambiar?
Pues menudo chasco... Bueno, yo estaré aquí si cambias de opinión.
Yupiii, ¡por fin tengo un Meowth de Galar! Llevo tanto tiempo soñando con tener uno... ¡Qué ilu! Es curioso que dos Pokémon de la misma especie puedan ser tan diferentes y hasta tener tipos distintos según de la región que sean.
¡Gracias por el Meowth de Galar! ¿Qué tal está Mone?
Anda, ¿solo tienes un Pokémon en tu equipo? Si quieres hacer un intercambio, necesitas llevar al menos dos.
Mone
Juanjo
¡Hola! Oye, ¿no tendrás un Bunnelby? Si lo tienes, ¿me lo cambias por mi Skwovet?
¡Oh! ¿Seguro que me lo quieres cambiar?
Vaya, qué pena.
Voy a cuidar muy bien de tu Bunnelby, no te preocupes. Solo te pido que, a cambio, cuides bien de mi Skwovet.
¡Al Bunnelby que me intercambiaste le encanta que le dé mimos todos los días!
¿Solo tienes un Pokémon en tu equipo? Si quieres hacer un intercambio, necesitas llevar al menos dos.
Mofletitos
Estrella
¡Ey! ¿Tienes un Minccino? Si te ape, ¿me lo cambias por mi Cottonee?
¿Te parece bien cambiarme ese Minccino?
Vale, pues nada.
¡Ay, qué bien! Muchas gracias, en serio. Lo voy a cuidar muy bien, ya verás.
¡Minccino está como una rosa! Cuida bien de Cottonee, ¿eh?
Ah, si solo tienes un Pokémon en condiciones de combatir, no podemos hacer el intercambio. Vuelve cuando tengas dos o más Pokémon, va.
Algodoncín
Marietta
Toxel es tan guay... Siempre he querido uno. Si lo tienes, ¿me lo cambias por mi Togepi?
¡Hala, cómo mola! ¿Seguro que no te importa intercambiarlo?
No te preocupes, entiendo que no quieras separarte de él, con lo chulo que es...
¡Por fin, un Toxel! ¡Es que me encanta! Está en buenas manos, no te preocupes.
Toxel está creciendo a un ritmo de vértigo. Los Pokémon que recibes en intercambios crecen más rápido... Lo sabías, ¿no?
No podemos hacer el intercambio si solo tienes un Pokémon en tu equipo. Vuelve cuando tengas dos o más.
Topi
Fortunata
Si tienes varios Maractus, ¿qué te parece cambiarme uno por mi Hatenna?
¿Seguro que me lo quieres intercambiar?
Vuelve por aquí si cambias de idea.
¡Qué buen negocio hemos hecho! En eso consisten los intercambios, en que todos salgamos ganando.
Puede que un Pokémon que para ti sea común no lo sea tanto para otro Entrenador. ¡Para eso están los intercambios!
Perdona, no podemos hacer el intercambio si solo llevas un Pokémon. Ven a verme de nuevo cuando tengas dos o más Pokémon en tu equipo.
Flequi
Romeo
Si tienes varios Maractus, ¿qué te parece cambiarme uno por mi Impidimp?
¿Seguro que me lo quieres intercambiar?
Vuelve por aquí si cambias de idea.
¡Qué buen negocio hemos hecho! En eso consisten los intercambios, en que todos salgamos ganando.
Puede que un Pokémon que para ti sea común no lo sea tanto para otro Entrenador. ¡Para eso están los intercambios!
Perdona, no podemos hacer el intercambio si solo llevas un Pokémon. Ven a verme de nuevo cuando tengas dos o más Pokémon en tu equipo.
Incor
Romeo
Disculpa la molestia. Si, por casualidad, tuvieses en tu haber un Yamask de Galar, ¿serías tan amable de intercambiármelo por el Yamask que he capturado en otra región?
¿Estás seguroa?
Me apena tu respuesta.
Ha sido un intercambio magnífico.
¿Se está comportando de manera adecuada ese Yamask tan poco común que te ofrecí?
Oh, vaya contratiempo. Si solamente llevas a un Pokémon en tu equipo, desgraciadamente no podemos llevar a cabo el intercambio. Volvamos a intentarlo en otra ocasión, cuando tengas más Pokémon en tu equipo.
Maska
Helena
Quiero un Vanillish, pero a mi edad no estoy ya como para ir capturando Pokémon. Tengo un Throh, y nada me haría más feliz que intercambiarlo por un Vanillish. ¿Te apetecería?
Vaya, vaya, ¿seguro que me lo quieres intercambiar?
Bueno, se lo pediré a otro Entrenador.
¡Es un ejemplar magnífico! Te lo agradezco de corazón.
¡Jo, jo! Tu Vanillish es adorable. No pienso separarme nunca de él.
Perdona, pero si quieres hacer un intercambio, necesitas al menos dos Pokémon en tu equipo.
Rojudo
Leopoldo
Quiero un Vanillish, pero a mi edad no estoy ya como para ir capturando Pokémon. Tengo un Sawk, y nada me haría más feliz que intercambiarlo por un Vanillish. ¿Te apetecería?
Vaya, vaya, ¿seguro que me lo quieres intercambiar?
Bueno, se lo pediré a otro Entrenador.
¡Es un ejemplar magnífico! Te lo agradezco de corazón.
¡Jo, jo! Tu Vanillish es adorable. No pienso separarme nunca de él.
Perdona, pero si quieres hacer un intercambio, necesitas al menos dos Pokémon en tu equipo.
Azurate
Leopoldo
¿Te parece hacer un chanchullo? Si tienes un Obstagoon, te lo cambio por mi Mr. Mime de Kanto.
¿Seguro que quieres cambiarme a Obstagoon o es una trola?
Pues na, otra vez será.
¡Dabuten! Voy a dedicarme en cuerpo y alma a cuidar de Obstagoon.
A los Pokémon solo se les puede poner un mote una vez. Mi Sr. Mimo ya tiene un mote, así que aunque se lo intentes cambiar, no vas a poder. Se siente...
Pero ¿en qué mundo vives, troncoa? No tienes Pokémon suficientes para hacer un intercambio. Vuelve cuando tengas dos o más Pokémon en tu equipo.
Sr. Mimo
Alexei
Estoy buscado un Frosmoth, ¿no tendrás uno? Si es así, ¿me lo cambias por mi Duraludon?
¡Oh! ¿Estás seguroa de que quieres hacer el intercambio?
Si cambias de idea, ya sabes.
¡Muchas gracias! Es tan bello como decían. Seguro que me sirve de inspiración para mi próxima obra.
¡Tu Frosmoth ha resultado ser un modelo estupendo! Me está ayudando a alcanzar mi máximo potencial artístico.
Vaya... Si solo llevas un Pokémon, me da que no vamos a poder hacer el intercambio. Vuelve cuando lleves más Pokémon en tu equipo y lo intentamos de nuevo.
Dururu
Benjamín







































¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Meowth de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Meowth de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Farfetch'd de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Farfetch'd de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Corsola de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Corsola de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Ponyta de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Ponyta de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Mr. Mime de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Mr. Mime de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Darumaka de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Darumaka de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Zigzagoon de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Zigzagoon de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Stunfisk de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Stunfisk de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Weezing de Galar por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿te gustaría cambiármelo por un Weezing de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Exeggutor que hayas conseguido aquí por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿querrías cambiármelo por un Exeggutor de mi región?
¡Buenas! He venido de otra región en busca de Pokémon de Galar. No tendrás un Marowak que hayas conseguido aquí por casualidad, ¿no? Si tienes uno, ¿querrías cambiármelo por un Marowak de mi región?
¡Justo el Pokémon que estaba buscando! ¿Seguro que me lo quieres intercambiar?
Ah... Vale... Bueno, no pasa nada, seguiré buscando.
¡Ay, qué alegría! Voy a cuidarlo como se merece. Los Pokémon son realmente curiosos, ¿no crees? Que algunos cambien tanto de aspecto de una región a otra me fascina. Bueno, ¡hasta luego! ¡Ya me dirás si te apetece otro intercambio!
Pero si solo llevas un Pokémon encima... Si quieres hacer el intercambio, debes llevar al menos dos Pokémon en el equipo.
Meowth
Farfetch'd
Corsola
Ponyta
Mr. Mime
Darumaka
Zigzagoon
Stunfisk
Weezing
Exeggutor
Marowak
Tatiana
