El repelente ha dejado de surtir efecto.
El repelente ha dejado de surtir efecto. ¿Quieres utilizar otro?
¡Has usado <var>!

Parece una roca muy dura... Tal vez un Pokémon podría partirla.

Parece una roca muy pesada... Tal vez un Pokémon podría empujarla.
¿Eh?
¿Quieres llamar a Tauros?
¿Quieres llamar a Machamp?
¿Quieres llamar a Sharpedo?
Aquí no hay espacio suficiente para montarte.
Ahora no puedes montarte en la bici.
Ahora no puedes bajarte de la bici.
¿Para qué vas a hablarle si tus cajas están llenas? Vuelve a intentarlo más tarde.
Has actualizado la <var> con tu progreso actual.
