¡Bienvenidoa! Dime, ¿qué te apetece hoy?
¡Bienvenidoa, Campeónona! Dime, ¿qué te apetece hoy?

¡Gracias por tu visita! Esperamos volver a verte pronto.
Vaya, ¿no tienes suficiente dinero? No te preocupes, otra vez será.

¡Entendido! Pasa y ponte cómodoa. Te guardo la Bolsa en el guardarropa.





Dime, encanto, ¿cómo lo quieres?















¡Pues ya está! Te queda de maravilla, ¿no crees?
Corte y tinte <var> ₽
Maquillaje <var> ₽

Nada
































No puedes ponerte sombreros con este peinado, así que te he guardado lo que llevabas en la Bolsa, ¿vale?
¿Quieres ponerte lo que llevabas en la cabeza?
Sí
Mejor no
¡Vale! A ver, que te lo pongo.
¡Vale! Entonces te lo guardo en la Bolsa.
¿Quieres actualizar tu Tarjeta de Liga?
¡Oh! ¡Pero si eso es una Tarjeta Chic!
¡Solo las personas más estilosas de Galar pueden hacerse con ella! ¡No se ven muy a menudo!
Si tienes una, quiere decir que en cuanto a moda eres lo más de lo más, por lo que ahora puedes elegir entre una selección mayor de nuevos y fabulosos peinados. Y, tras esto...
