Vosotros otra vez.
¡¿Berto?! ¡¿Y los Pokémon Dinamax?!
¿Creíais que me costaría derrotarlos? ¿A mí, el Entrenador de élite y nuevo líder de tipo Hada?
¡Cierto! ¡Ahora eres Líder de Gimnasio! De lo de Entrenador de élite tengo mis dudas...
No me digas que habíais venido a auxiliarme... Un poco tarde ha llegado la caballería, me temo. Aparte de que, evidentemente, me valgo solo.
Veo que no has cambiado nada... ¡No sé para qué nos preocupamos!
¡Este Líder de Gimnasio se las trae! Veo movida al canto en el próximo desafío de los gimnasios...
Olivia me engañó y me manipuló como a un títere... ¡Ahora yo llevo las riendas de mi vida y tomo mis propias decisiones!
¡Y decido librar un combate contra ti, <var>!
Oye... ¡Igual no es el mejor momento para eso!
Calma, muchacho. Puede que acertaras todas las respuestas de mi prueba, pero eso no te da derecho a perder la compostura.
Y a vosotros os diré que Berto ya ha apaciguado a tres Pokémon Dinamax él solo... Se podría decir que os ha regalado un tiempo precioso.
Ahora el chico es dueño de su destino. Nadie más habrá de meter ya las narices en lo que haga o deje de hacer. Aunque no puedo negar que yo misma le haya influido últimamente. Por su bien, claro.
Ahora que lo dice, es verdad.
Bueno, cosas peores se han visto. Si los años dan experiencia, imagínate cuánta habrá acumulado en 88.
Esto no tiene nada que ver con Sally. ¡Quiero combatir porque me apetece a mí! ¡Venga! ¡No aceptaré un no por respuesta!
Vale, combatiré contigo
¡De acuerdo!
Mi equipo y yo te permitiremos vislumbrar nuestro esplendor renovado...
Muchas gracias. Al fin puedo aceptarte como Campeónona.
Aunque me dé rabia perder contra ti, me ha hecho comprender mis puntos débiles.
Les pondré remedio y me fortaleceré hasta que domine el tipo Hada a la perfección.
Ahora, como Líder de Gimnasio, es mi deber adecentar el estadio.
¡Habéis hecho gala de un despliegue de rosa solo comparable a una banda de Jigglypuff!
¡Este Berto es de lo que no hay! Lo descalificaron del desafío de los gimnasios, pero el tío se plantó y saltó a la cancha igual. La verdad es que ganas no le faltan.
Creo que ya entiendo por qué lo han nombrado Líder de Gimnasio.
Será todo lo pesadito que quieras, pero como Entrenador es la caña.
Se lo toma muy en serio
Es que es muy bueno
Sí, se veía que se estaba aplicando en el combate.
¿Te parece bueno hasta a ti, ella Campeónona?
Si vais a seguir de cháchara, ¿os traigo unas pataticas o unas aceitunas para picar?
¡Que sí, que ya pillo la indirecta! ¡A por el siguiente! ¡Voy a volverme más fuerte que Berto y que todos!





