¡No se despeguen de sus asientos porque esto está al rojo vivo! Por un lado tenemos a <var>, ella tenaz Aspirante que en la primera ronda venció a Cathy tras encargarse de Berto, el espontáneo que apareció para sorpresa de todos.
Y al otro lado del terreno de juego tenemos a su próximo oponente, mundialmente conocido por su parquedad de palabra... ¡el inconfundible Alistair!
Ho-hola... Te veo bien...
Me acuerdo de ti... Eras ella Aspirante más fuerte con diferencia. Por eso, eh... Bueno, ¡lu-luchemos!
¡<var> no decepciona y pasa a la ronda final con todos los honores!
¡Gu-guau!
Eres muy fuerte...
Ha-hazlo lo mejor que puedas. M-me gustan mucho los Entrenadores fuertes...
¿A quién se enfrentará a continuación? ¿A Nerio, que se niega a emplear la energía Dinamax? ¿O a Roy, la Furia de los Dragones? ¡El próximo encuentro lo decidirá! Permanezcan atentos.
