Lionel, me voy a volver superfuerte. ¡Vas a ver! ¡Anda, estírate y deja que combata en los Gimnasios Pokémon!
Tú no te andas con medias tintas, ¿eh? ¿Así que quieres participar en el desafío de los gimnasios, el mayor evento de la región de Galar?
¡No me extraña! Pero, antes de nada, tenéis que aprender más sobre los Pokémon.
¡Y no hay mejor forma de hacerlo que con una Pokédex! Necesitáis conseguirla cuanto antes.
Llevadla siempre encima y podréis obtener información muy útil sobre los Pokémon y de lo que son capaces. Pero no creáis que se trata solo de rellenar entradas con datos, no. Es mucho más que eso. Pronto veréis que completar la Pokédex es una muestra del entusiasmo y amor que se siente por los Pokémon.
¡Tenemos una misión, <var>! Si queremos una Pokédex, tenemos que ir al Laboratorio Pokémon.
¡Me gusta este entusiasmo que os traéis! Se lo haré notar a la profesora.
¡Yo voy a ser el nuevo Campeón! Completar la Pokédex será pan comido. ¡Y solo el principio! Me pienso convertir en una leyenda.
Deberías contarle a tu madre que nos vamos a buscar una Pokédex.
¡Uy, veo que has encontrado un compañero monísimo! ¡Felicidades!
