¡Bienvenidoa, Aspirante! ¿Quieres afrontar el reto de nuestro gimnasio?
¡Por supuesto!
Quizá más tarde
En ese caso dirígete al vestuario para ponerte el uniforme, si eres tan amable. Más que una misión, te espera un examen muy concienzudo que medirá tus cualidades.
¡Qué bien te sienta el uniforme! Pues nada, ¡tú tranquiloa y buena suerte!
¡Vaya, pues qué lástima!
Espero que estés listoa para esta misión... ¿o debería decir examen?
Has recibido una MT de Sally, ¿no? Pues nada, te toca poner rumbo al siguiente gimnasio, que está en Pueblo Auriga.
¡Qué bien te queda la Medalla Hada! ¡Sigue así, <var>!
