Tenemos que pillar como sea al Empleado de la Liga Pokémon chungo compinchado con Olivia... Llevaba puestas unas gafas de sol, así para ir de guay, ¿no?
El Empleado de la Liga Pokémon chungo se cree tan malo malote que lleva unas gafas de sol. Para encontrar a quien buscamos, tenemos que recurrir a la chapatoria pura y dura: ¡o sea, darle la chapa a la peña preguntándole!
Al parecer nadie ha visto pirarse a ese pajarraco de la Liga Pokémon a otro lado. Así que debe de andar pululando por aquí cerca todavía.
La peña acorralada suele refugiarse en lugares petados o donde esté algo apretujada y tal. Pff, ¿dónde se habrá metido el tío este ahora? ¡A este paso habrá que llamar a un detective!
Bueno, se acabó el vacile de Olivia. Aunque no me voy a hacer el longuis, porque las jugarretas e idas de olla del Team Yell también tienen telita... Qué, ¿nos piramos?
...
¡Oye, <var>! Este tiene una pinta más que sospechosa... ¡Pero no quiere mostrar la jeta! ¡Suéltale algo que lo descoloque! A ver si así se da la vuelta...
¡Olivia está ahí!
¡Tenemos la llave!
¡¿Quéee?!
¡Seré merluzo! ¿Quién me mandaba girarme? Y no tengo escapatoria... ¡Pues a combatir toca!
¡Ya lo tengo! Me voy a esconder para no tener que darte la llave. ¡Hasta nunca!
¡Guau, ha salido a toda leche! No tengo ni pajolera idea de dónde se puede haber metido.
¿Pero cómo me has encontrado? ¿Acaso has ido hablando con la gente así, al buen tuntún? Bah, ¡qué más da! ¡A combatir!
Ya lo dice el refrán: "Esconde un árbol en el bosque para que nadie se cosque". Pues yo me he aplicado a mí mismo uno similar: "Para escurrir el bulto, busca un buen tumulto". Aunque no siempre lo sigo. Mua, ja, ja.
¡Menuda vista de lince! Pero de esta no pasa, ¡ganaré y me daré el piro definitivamente!
Bueno, se ve que me tienes entre la espada y la pared... ¡Pero no pienso darme por vencido! Cualquier cosa antes que sufrir la cólera de Olivia... Si logro subir al monorraíl, ¡no me pillas en la vida!
¡Team Yell, id pitando a buscar a Paul! Lo acorralaremos en la estación.
Te has lucido acorralando al cenutrio ese de la Liga Pokémon, <var>. He compuesto un temilla y todo, que me has inspirado...
♪A los artistas sin arte, que como yo dan el cante, les dedico esta canción...♪
♪La cosa tiene bemoles, ¿animar sin dar la nota? Para que a nadie le moles y casi echen la pota.♪
♪¿Felices como perdices por oír mi canción? ¡Chungo de narices, qué pedazo de marrón!♪
♪Aunque sea irritante, sigo al pie del cañón. Llevo la voz cantante y si esto te raya... ¡chitón!♪
¡¡Nerio!!
¡Ese Nerioooo!
¡Ostras, Pedrín! ¿Ese no es Nerio? ¿Está dando un concierto en plena calle o qué?
Bueno, más bien en plena estación... ¡Venga, vamos a escucharlo!
¡Hemos chorizado la llave, Nerio! ¡Ya se puede coger el monorraíl para ir a la Torre Rose!
¡<var>, Paul! ¡Esta es la vuestra! ¡Id pitando para allá!















