¡Hala, <var>! ¡Pero si ya has conseguido la medalla!
¡Te estábamos esperando!
Quería deciros que sigo sin haber averiguado nada acerca de la Negra Noche ni del Pokémon espada y el Pokémon escudo...
¡Un momento! P-pero...
¡¿Qué es esto de aquí?!
¿La continuación de la leyenda?
¡Un quinto tapiz!
¡Un póster superchulo!
Sí, la sonrisa de Darren en ese póster le alegra el día a cualquiera...
¡¿Pero qué digo?! Centrémonos en el tapiz.
Esa expresión de tristeza de los héroes... ¿Y qué harían con la espada y el escudo? ¿Qué representa este tapiz?
¿El fin de la leyenda?
¿Que fueron confinados?
Puede ser que, tras cumplir su objetivo, entrasen en un profundo letargo...
¿Tú crees? No sé qué decirte... Más que ser confinados, puede que entrasen en un profundo letargo...
Según las estatuas de Pueblo Ladera, la espada y el escudo eran en realidad Pokémon, ¿no?
Eso creo yo, sí.
¿Crees que es posible que aquel extraño Pokémon que nos encontramos sea la espada o el escudo?
¿De qué Pokémon hablas?
<var>, tú sabes de lo que hablo... ¿A que sí?
Del Pokémon del Bosque Oniria
La verdad es que no...
¡Ya sabía yo que te acordarías! Tal vez ese extraño Pokémon que encontramos entre la niebla sea uno de ellos...
¡Puede que se te den bien los combates, pero tienes una memoria malísima! ¿No te acuerdas de ese extraño Pokémon que encontramos entre la niebla? ¡Puede que sea uno de ellos!
Ay, es verdad, que vosotros dos os adentrasteis en el Bosque Oniria...
Aunque empecé este viaje por mi abuela más que por mí, ¡está resultando muy interesante! Venga, quiero que me contéis todo lo que visteis en el Bosque Oniria mientras comemos. ¿Qué os apetece? ¡Invito yo!
Sumamente curioso, sí... Bueno, pues ahora que hemos terminado de comer, deberíamos darnos una vuelta por Pueblo Auriga, empezando por las termas heroicas.
