¿Tenías intención de pasar por aquí? Pues yo que tú me lo pensaba dos veces. ¡Todo Entrenador que tenga Estrellas Deseo en su haber se las verá conmigo en combate!
Tú... Eres ella Aspirante recomendadoa por el Campeón, ¿me equivoco?
¡Qué ridiculez! El prestigio del Presidente de la Liga es mucho mayor que el del Campeón. Para que tú me entiendas, te doy mil vueltas porque me ha elegido él y no el pelele ese.
Aún estás en pañales. Voy a enseñarte lo que es la fuerza de verdad, mocosoa.
Me retracto de lo dicho. Parece que no eres una completoa inútil.
No obstante, me voy a grabar en la memoria tu estilo de combate. Y cuando nos enfrentemos oficialmente seré yo el vencedor.
Ahora no me hagas perder más el tiempo. Ya tengo todas las Estrellas Deseo que había aquí así que, con tu permiso o sin él, me retiro.
