¡La Torre Rose de cerca al fin! ¿Pero hasta dónde llega este mamotreto? No lo veo entre tanto nubarrón.
¿Y ahora qué hacemos? Todo el Team Yell está enzarzado con los Empleados de la Liga corruptos.
Ya ves... ¿Tú qué dices, <var>?
¡Vamos nosotros tres!
¿Esperamos a los demás?
¡Me parece genial! ¡Saquemos a mi hermano de ahí cuanto antes! Si no, no podrás enfrentarte al Campeón.
Creo que sería una pifiada. Por una vez que los del Team Yell no se portan como energúmenos, ¿vas a dejar que caiga en saco roto?
<var>, tú has abierto el camino hasta aquí. Ahora no te achantes y tira p'alante.
¡Hay que ver los extremos hasta los que llegan algunos empleados por impresionar a su jefe! Mira que esconder la llave del monorraíl para complacer al Presidente Rose...
Tampoco pillo qué se trae entre manos el tío. ¿Para qué tendrá encerrado al Campeón?

El frenesí de ese directo me ha recordado a la época dorada de Pueblo Crampón. ¡Lo llevan claro si se esperan que haga bises!
Pero ¿qué hacéis aquí pasmados?
¡Venga, arreando! Yo os animaré cantando a grito pelado para que me oigáis desde arriba.
¡Vamos, <var>!
Yo me quedo. No puedo dejar a mi hermano a su bola por si le da por hacer alguna barbaridad. Volved aquí si no podéis estar sin mí.
