
¡Echadles un buen ojo!
Oye, Lionel... No te habrás olvidado de lo que me prometiste, ¿no? ¡Dijiste que nos darías un Pokémon a <var> y a mí!
Yo siempre cumplo, Paul. ¡Vuestro Campeón favorito os ha traído un regalo de categoría! Con estos Pokémon a vuestro lado, podréis hacer vuestros primeros pinitos mientras tratáis de convertiros en unos Entrenadores de aúpa.
El Pokémon de tipo Planta: ¡Grookey!
El Pokémon de tipo Fuego: ¡Scorbunny!
Y el Pokémon de tipo Agua: ¡Sobble!





¡Venid aquí, pequeñajos!
¡Ha llegado la hora de que elijáis un Pokémon!
Scorbunny
Sobble
Grookey
