¡Tú!
¡Y tú también!
No sois nada malos.
Pero tampoco excesivamente buenos. Y el motivo está claro: carencia de rosa. Mirad esta Tarjeta de Liga. A ver si os inspira y al menos os roseáis un poquito.
Ya podéis ir entrenando, porque pienso poner a prueba vuestras aptitudes más pronto que tarde.
Ese chico...
Los Aspirantes deberían combatir por sí mismos y por su equipo Pokémon. La valía del Campeón es por todos conocida. ¿Qué tiene que demostrar a estas alturas?
Ay, estos jóvenes... Aunque he disfrutado del espectáculo. Gracias, toma un pequeño detalle.
Supongo que el Gimnasio Pokémon de Pueblo Ladera es tu próximo objetivo, ¿no? El desafío de los gimnasios augura diversión.
