¡Casi se me olvida, <var>! Te voy a dar un consejo genial.
Ya sabes que algunos Pokémon suelen pulular por la hierba alta, ¿no?
Pues si te agachas y caminas despacito, ¡no se enterarán de tu presencia!
Pero si les silbas, ¡se darán cuenta enseguida!
Si no se te da bien el tema, te enseño el truco del almendruco: ¡pulsar la palanca izquierda!
Dicho esto, ¿qué te parece si vemos quién es capaz de capturar más Pokémon?
Te acuerdas de dónde está la Estación de Par, ¿no? En la que nos encontramos con Lionel. Pues ya sabes, ¡quedamos allí!
¡La estación está por aquí, <var>!
¡Hola! ¿Qué tal te ha ido, <var>? ¿Cuántos has capturado? ¡Yo he conseguido uno muy especial!
Así que has capturado la friolera de... ¡Cero patatero! ¡Pero bueno, a ver si espabilas! ¿No ves que te conviene contar con un buen equipo si quieres ser ella mejor?
Así que has capturado nada más y nada menos que... ¡Uno! Bueno, en ese caso hemos quedado empatados. ¡No esperaba menos de mi rival!
¡Caray, pues ya has capturado unos cuantos! Tu equipo apunta alto.
¡Tacháaaan, una MT! Sirven para enseñar nuevos movimientos a los Pokémon, ¡y lo mejor es que puedes usarlas tantas veces como quieras! Esta en concreto se llama Rapidez y me la ha dado mi hermano.
¡Y ahora, a pillar el tren hasta Ciudad Pistón y a comenzar el desafío de los gimnasios! ¡Sígueme!
