Ya se aproxima el final del tortuoso camino del desafío de los gimnasios. ¿Entrarás en las fauces del Gimnasio de Ciudad Artejo que lidera Roy, la Furia de los Dragones?
¡Claro que sí!
Mejor en otra ocasión
Recuerda que la victoria no es posible si no se está dispuesto a superar los propios límites.
En ese caso, procede al vestuario a ponerte el uniforme.
Te has ganado el derecho de llevar el uniforme a base de victorias. Con él puesto, transmites una voluntad inquebrantable. Los Entrenadores de Gimnasio te esperan, pues. No en el estadio, sino en la cámara heptagonal.
¡Ah, se me olvidaba! ¡Para enfrentarte a Roy necesitas al menos dos Pokémon en condiciones de combatir!
¿Vienes a afrontar la misión de gimnasio? ¡Que tus compañeros y tú salgáis victoriosos!
¡Vas como un pincel con ese uniforme! No te retengo más. ¡Adelante, dorsal <var>!
¡Alto! ¡Para ganarte el honor de desafiar a Roy, primero debes obtener las otras siete medallas! Si lo logras, deliberará si se enfrenta a ti o no.
