¡Alto ahí!
¿Y ese quién es?
Perdonadme todos. ¿Os acordáis de mí? Soy Berto, aquel que por desgracia tuvo que retirarse del desafío de los gimnasios.
¡Es Berto, el que recibió la Recomendación del Presidente Rose!
Lamentablemente, <var> y yo tenemos una cuenta pendiente. Sé que lo que voy a pedir va en contra de las reglas del torneo, pero me gustaría combatir contra élella, aquí y ahora. En este combate me juego mi futuro como Entrenador. Si pierdo, abandonaré los combates Pokémon.
¡Esto sí que no nos lo esperábamos! ¡El espontáneo que ha saltado a la cancha no es otro que Berto, el que en su día fuera Aspirante!
Por favor, pedimos un poco de paciencia al público que ha acudido hoy al estadio y a los telespectadores mientras decidimos qué hacer ante esta repentina aparición de Berto.
Soy perfectamente consciente de que estoy quedando en evidencia... Pero no podía dejar las cosas así. Debía decir algo... ¡y obrar en consecuencia!
¡Si me veo en esta tesitura es por tu culpa! Primero, el Presidente Rose me abandona como a un zapato viejo... ¡Cuando yo solo estaba reuniendo Estrellas Deseo para él, tal y como la señorita Olivia me dijo que hiciera!
Y, después, aparece esa señora extraña de la nada y se pone a hablarme sobre los Pokémon de tipo Hada día y noche... No tienes ni la más remota idea de todo lo que he sufrido... Respondiendo preguntita tras preguntita acerca de los Pokémon de tipo Hada y combatiendo contra ellos día sí y día también. Por no hablar del color rosa... ¡Lo he aborrecido de por vida!
No es propio de mí quejarme de esta manera... He perdido mi entereza.
¡Señoras y señores! Parece que nuestro Campeón va a concederle al espontáneo lo que pide. ¡El amor que profesa Lionel por todos los Entrenadores de Galar es incomparable! ¿O acaso piensa utilizar esta oportunidad para poner a prueba a <var>?
¡Os demostraré a todos que aún tengo potencial!
He perdido...
¡Se acabó! ¡<var> y sus maravillosos Pokémon han derrotado a Berto!
¡No lo has hecho nada mal, Berto!
¡Ánimo! ¡Queremos verte en el próximo torneo!
Esto no tendría que haber salido así... ¡El plan era vengarme de ti! O, al menos, abandonar los combates para poder librarme de Sally...
¡Ya has desbaratado mis planes otra vez! Si el público quiere que siga entrenando... No me queda otra que seguir esforzándome como Líder de Gimnasio de tipo Hada.
Con mi habilidad, seguro que soy capaz de superar a Sally en un abrir y cerrar de ojos.
¡En el estadio no se oyen más que gritos de ánimo para los dos jóvenes! <var>, por favor, procede a la antesala para que tus Pokémon se repongan tras este inesperado combate.
La irrupción de Berto ha causado una gran conmoción. Va a comenzar el Torneo de Finalistas. Puedes salir a la cancha cuando quieras.
