Tú otra vez...
Me darían pena mis pobres Pokémon si tuviesen que rebajarse a combatir contra ti.
No estoy ahora mismo de humor como para enfrentarme a enclenques. Pero, mirándolo por otro lado, darle una lección a alguien tan débil se puede considerar incluso un noble gesto.
Si crees que me equivoco al juzgarte, ¿por qué no me lo demuestras en combate?
¡Será un placer!
Espera...
¡La derrota de alguien elegido por el mismísimo presidente resulta inconcebible!
Buf, los Entrenadores enclenques me dais una pereza...
Bueno, por lo visto me tendré que comer mis palabras en esta ocasión. Admito que no eres una Entrenadora débil, pero careces del talento necesario. Hazte un favor y vete despidiendo de completar el desafío de los gimnasios. Te daré esto como premio de consolación.
Bien, ¿adónde podría dirigirme ahora para seguir reuniendo Estrellas Deseo?
Si rechisto, el pavo ese me vuelve a zurrar con sus Pokémon. Mejor cierro el buzón.
¡Qué sueño más guapo! Partiendo la pana ahí, ganando combates...
