No puedo creer que me hayáis arrastrado hasta aquí. Estoy hecha polvo después del combate contra <var>...
Hemos decidido por unanimidad que todo el Team Yell animará a <var>. Enróllate un poco y échanos un cable, anda.
Qué hermosa demostración de amor fraternal... Tan conmovedora como irrelevante.
¿Olivia?
El señor Rose está reunido con el Campeón para discutir temas de suma importancia.
Nadie ha de molestarlos bajo ningún concepto. ¡Yo misma he tomado medidas para asegurarme!
La entrada a la Torre Rose está estrictamente restringida a personal autorizado. Hace falta una llave especial para acceder a la torre por medio del monorraíl.
Dicho de otra forma: ahora mismo el acceso a la torre se encuentra completamente cerrado.
Vuestra única opción es encontrar la llave, y se la voy a entregar a este empleado de confianza. Al señor Rose le placen este tipo de jueguecitos, pero dudo que logréis dar con él ahí afuera...
¿O sois tan avispados como para distinguirlo entre los demás Empleados de la Liga Pokémon?
¡A que no me encontráis!
¿Y ahora qué?
Menudo marrón... aunque podría ser peor.
<var>, cuenta con nosotros. ¡El Team Yell te apoya a saco!
¡Genial! Yo buscaré frente al estadio.
Pues nosotros vamos a ir tirando para la plaza. ¿Te vienes?
Yo creo que si hacemos piña y arrimamos el hombro, podemos resolver la movida esta para ir a la Torre Rose. Al menos, habrá que intentarlo.
Vale, imagino que ya te las apañarás para llegar. ¡Allí estaremos!
