¡Ey, Aspirante! ¡Has estado genial en la ceremonia de inauguración!
Oye, ¿y Paul?
Ya se ha ido
Estamos yendo cada uno por su lado
No para quieto ni un segundo, por lo que veo. Sí que tiene ganas de superar a su hermano...
Bueno, si sois rivales es normal que entrenéis por separado.
Mira, ya que estás aquí, voy a contarte algo interesante.
¿Ves aquel edificio de allí? Es una de las fábricas del Presidente Rose.
Allí se encargan de transformar en energía los minerales que extraen de la mina, que está al final de la Ruta 3.
Es decir, que el Presidente Rose provee a Galar de toda la energía que necesita.
Es un hombre un tanto peculiar, pero le debemos mucho.
Toma, te regalo una Cuerda Huida por haberme escuchado con tanta atención.
Y, además, voy a curar a tus Pokémon. ¡Si es que soy un sol!
El camino hasta Pueblo Hoyuelo es bastante largo, pero ¡en eso consiste el desafío! ¡Ánimo, Aspirante!
