¿Quieres devolver <var>?
¡Zacian, Zamazenta! ¡Muchas gracias por vuestra ayuda!
Hemos tardado un poco más de la cuenta, pero aquí tenéis vuestras preciadas reliquias.
Paul y tú habéis devuelto la Espada Oxidada y el Escudo Oxidado a su sitio.
En fin, ¿nos volvemos a casa, <var>?
¿Qué vas a hacer tú, Sonia?
Creo que voy a quedarme un rato más en el bosque, aún quiero investigar un par de cos...
¿Eh? El buscanodos está reaccionando...
Vaya, vaya... Al fin damos con la fuente de esos infames berridos...
¡Vaya, vaya, vaya! ¿Puede ser que tengamos ante nosotros a la mismísima Profesora Sonia, autora de "Historia de Galar"?
Eh... la misma, sí. ¿Acaso habéis comprado mi libro?
¡En efecto! Nos lo hemos leído de principio a fin.
¡Pues sí! Y hasta hemos publicado una extensa crítica en internet.
Ese espantoso libro colmado de falacias inventadas no merecía más que una estrella.
¡¿Perdón?! ¡Yo jamás escribiría mentiras!
¿Pero de qué vais? Hay que ser maleducados...
¡Me llamo Tizonio!
¡Y yo, Dargo!
Por nuestras venas corre la sangre de la familia real de Galar.
¡Somos famosos en toda la región!
¿Familia real? A vosotros se os ha ido la pinza.
¿De dónde habéis salido, exactamente?
Vaya, vaya... ¡Pero qué ven mis ojos! ¿No son estos la espada y el escudo de la leyenda?
¡Pero están sucios y mugrientos! No pueden ser los auténticos. Me da repelús solo de imaginar tocarlos con mis bellas manos.
¡Tizonio ha cogido la Espada Oxidada!
¡Dargo ha cogido el Escudo Oxidado!
Eh, ¡soltad eso ahora mismo! ¡Acabamos de devolverlos a su sitio!
Chitón, niño. Tan solo hemos recogido chatarra que estaba tirada en medio del bosque.
Efectivamente. Si tienes alguna queja, será mejor que tengas alguna prueba irrefutable de que esta basura no nos pertenece.
Pero eso... ¡eso es imposible! Son muy importantes para Zacian y Zamazenta, ¡devolvedlos ahora mismo!
Oy, oy, oy... Qué impertinente es la plebe... Vamos a tener que enseñaros a respetar a la realeza mediante un combatito.
Os vamos a dar tal lección que el examen será doble.
¿Y eso significa...?
¡Yo, el gran Tizonio, te concederé el honor de ser tu oponente!
¡Yo, el gran Dargo, te concederé el honor de ser tu oponente!
¡Has recuperado <var>!
¡Menudo despropósito! ¡Debilitar a mis adorables compañeros de paseo! Eres bastante fuerte, eso no te lo negaré.
¡Menudo despropósito! ¡Debilitar a mis adorables compañeros de paseo! Eres bastante fuerte, eso no te lo negaré.
Pero parece que tu amiguito no ha tenido tanta suerte.
Pero parece que tu amiguito no ha tenido tanta suerte.
Perdona, <var>, te he fallado...
¡Mua, ja, ja! ¿Qué te carcome por dentro, joven? Me ha parecido que tenías la mente en otro sitio durante nuestro encuentro.
¡Mua, ja, ja! ¿Qué te carcome por dentro, joven? Me ha parecido que tenías la mente en otro sitio durante nuestro encuentro.
...
¡Un momento, hermano! ¿No es estea el chicola chica que detuvo a Eternatus?
¡Un momento, hermano! ¿No es estea el chicola chica que detuvo a Eternatus?
Vaya, vaya... Ahora que lo dices, tienes razón... ¡Estea de aquí no es más que una usurpadora de la que debería haber sido nuestra gloria!
Vaya, vaya... Ahora que lo dices, tienes razón... ¡Estea de aquí no es más que una usurpadora de la que debería haber sido nuestra gloria!
Y según tengo entendido... También se hallaba presente cuando el hermoso mural que nuestros antepasados pintaron con sus propias manos se vino abajo.
Y según tengo entendido... También se hallaba presente cuando el hermoso mural que nuestros antepasados pintaron con sus propias manos se vino abajo.
¡Menudoa canalla! ¡Cómo osas destruir el valioso legado del que nuestra cuna se ha vanagloriado durante generaciones!
¡Menudoa canalla! ¡Cómo osas destruir el valioso legado del que nuestra cuna se ha vanagloriado durante generaciones!
¿Mural? ¿Te refieres a esos garabatos que escondían las estatuas de Zacian y Zamazenta? ¡Además! ¡Su derrumbamiento no fue cosa de <var>!
Minucias, minucias... Ha llegado la hora de nuestra retirada. La próxima vez que nos veamos tendremos Pokémon más fuertes y sufriréis una derrota apoteósica. ¡Perdedores!
Minucias, minucias... Ha llegado la hora de nuestra retirada. La próxima vez que nos veamos tendremos Pokémon más fuertes y sufriréis una derrota apoteósica. ¡Perdedores!
¡No podría haberlo dicho mejor!
¡Muy bien dicho!
A más ver, querida audiencia. ¡Hasta que os honremos con nuestra presencia!
¡No, esperad! ¡¡Devolvednos <var>!!
¡Paul! ¡Espera!
¡Este muchacho no tiene remedio! Mira que salir detrás de ellos de esa forma...
Menos mal que tú sabes mantener la compostura, <var>.
Aún no me creo que Paul haya perdido contra ese tipo... Parecía estar algo distraído... ¿Quizás ha sido por eso?
Me pregunto si estará un poco de bajón por haberse quedado sin una meta, ahora que tú te has convertido en el nuevo Campeónla nueva Campeona...
¡En fin! Creo que me hago una idea sobre dónde han podido meterse esos tipos tan extraños... ¿Tizonio y Dargo, era?
¿Te parece bien que vayamos al Laboratorio Pokémon de Pueblo Par para hablarlo tranquiloas?
¡Claro!
¿Y qué hay de Paul?
Ni hacía falta que te lo dijese, ¿verdad? Gracias.
Te entiendo... Te sientes responsable de él, ¿no? Intenta encontrarlo y luego ven a verme, ¿vale?
Me vuelvo ya al laboratorio, ¡hasta luego!
