¡Eh! ¡<var>! ¡<var>, aquí!
¡Unas preguntitas, por favor!
Lionel, el Campeón, os recomendó a ti y a Paul a la vez. ¿Qué sientes al haber vencido al que podríamos considerar tu rival?
Estoy muy contentoa
No sabría decir...
Fue por pura suerte
¡Ya veo! ¿Unas palabras para Paul?
¡Gracias por todo!
¡Eres muy fuerte!
¡No podría tener mejor rival!
¡Da gusto ver a dos rivales que se llevan tan bien! Ahora, dime, ¿crees que tienes lo que hay que tener para vencer en el Torneo de Finalistas?
¡Pues claro!
No sé yo...
Lo dudo...
¡Ya vale de estorbar con esas preguntas tan personales! ¿No veis que ella pobre está agotadoa?
Además, es hora de irnos, que hemos quedado con Lionel para cenar. ¡Así que hasta aquí la entrevista!
Claro, claro. ¡Muchas gracias! ¡Esperamos con ansia el nacimiento de una nueva estrella!
Ufff... Ser famoso es agotador.
Espero que Lionel llegue pronto, ¡tengo más hambre que un Munchlax!
