Esta es la primera vez que entras en un Centro Pokémon, ¿no?
Sí
No
Guay, entonces no necesitas que te explique cómo funciona todo.
¡Ya me lo olía! Pues como soy tan buen amigo, te voy a explicar todo lo que puedes hacer aquí. ¡Lo he leído en uno de los libros de mi hermano!
Mira, esta amable señorita de aquí cura a tus Pokémon en un pispás.
Y luego está este PC, donde se enviarán los Pokémon que atrapes y no quepan en tu equipo. Puedes llevar encima hasta seis Pokémon. ¡Que no se te olvide!
¡En el mostrador de la Tienda Pokémon puedes comprar todo tipo de objetos útiles! A mí las Pociones me han salvado de más de un aprieto.
¡Unos Entrenadores novatillos! Os recomiendo hacer acopio de Pociones.
¡Gracias, buena idea! Yo me voy adelantando. Ya me pillas de camino a la Ruta 2 cuando acabes, <var>.
