¡Wooloo, vuelve aquí!
¡Wooo, woo!
Wooloo choca contra ti y se queda quieto.
Uf, te has llevado un buen Placaje... ¿Estás bien?
¡Que me pasten! ¿No serás una Aspirante, por casualidad?
¡Pues sí!
Pues no
Se te nota en la cara. Y me suena haberte visto en la ceremonia de inauguración.
¿Que te crees que me he caído de un guindo? ¡Te vi en la ceremonia de inauguración!
Me llamo Percy. Soy un Líder de Gimnasio que combate con Pokémon de tipo Planta.
Quiero ver qué tal se las gasta una Aspirante recomendadoa por el mismísimo Campeón. Anímate y pásate por el gimnasio cuando tengas un rato, anda. Está a tiro de piedra si sigues por esta ruta.
¡Y tú, arreando al gimnasio ahora mismo, que hay Aspirantes esperando!
¡Loooo!
