Je, por lo visto ya no quedan en pie ni siquiera diez Aspirantes...
¡Bien, <var>! Permíteme que te explique la misión que te encomienda este portento que tienes ante ti.
Las reglas son bien sencillitas. Debes derrotar a tres Entrenadores de Gimnasio que he tutelado personalmente. Pero ojito, ¡que la modalidad será el Combate Doble!
El desafío de los gimnasios debe tener su intríngulis, ¿no te parece? Por algo los Aspirantes que llegan hasta aquí se cuentan con los dedos de las manos.
Precisamente por eso tú ya perteneces a un club muy selecto. Me gustaría que dieses rienda suelta a tu talento e imaginación para mostrarnos combinaciones fabulosas con tus Pokémon. ¡No te cortes!
Bueno, ya basta de acaparar protagonismo. ¡Hora de dar paso al primer contendiente! ¡Adelante, Briel!
¡Ese soy yo! De Roy he aprendido dos cosas: por un lado, la fuerza colosal de los Pokémon de tipo Dragón. Y por otro, ¡cómo desatar todo su potencial aprovechando el terreno de combate!
Haces honor a lo que se espera de alguien capaz de llegar hasta aquí.
En los Combates Dobles es vital distinguir a la perfección la función de cada Pokémon rival.
No tienes dos Pokémon listos para combatir, por lo que veo.
¡Magnífico! Has respondido a las expectativas que genera una Entrenadora con nada menos que siete Medallas de Gimnasio en el bolsillo.
En un Combate Doble puedes hacer que ambos Pokémon luchen codo con codo aunando sus fuerzas o asignar a uno la función de apoyo. ¿Cuál es tu estilo de lucha?
Esta misión de gimnasio se rige por la modalidad de Combate Doble. Si no tienes al menos dos Pokémon, pues...
¡Excelente! Para mí es todo un honor haber combatido con una Entrenadora de tanto talento.
Si logras vencer a la Entrenadora anterior a mí, yo me convertiré en tu siguiente rival.
¿Qué pasa, <var>? ¡Estás en plena misión de gimnasio!
No, nada
Quiero retirarme

¡Je! ¡Pues venga, al tajo! ¿No ves que estoy deseando medirme contigo?
¿Seguro que quieres retirarte?
Vale, tú decides. Pero más te vale no tirar la toalla y volver a intentarlo, ¡eh! ¡Aquí te esperamos!
¡Ya sabía yo que lograrías superar la misión, <var>! Pues venga, arreando para el estadio. ¡Te espera un enfrentamiento portentoso contra un servidor!
¡Vamos con la siguiente! ¡Adelante, Lena!
¡Es el turno de la tercera y última en liza! ¡Vamos, Hitomi!
