Vaya, aquí estás al fin. Viva y bravo.
Hablando en plata: soy un poco bala perdida, o incluso un cero a la izquierda, si me apuras. Y estaba convencido de que por eso no venía a retarme ni el Tato.
Como tengo un oído muy fino, enseguida me enteré del tema de la persiana. Eso de estar aquí más solo que la una... Estaba casi a punto de venirme la llorera.
Aquí pasamos de estadios y de dinamaxizar. Nos enfrentamos en la cancha, como tiene que ser. Igual te parece un combate simplón, pero espero que te mole algo, al menos.
Uf, y ahora tengo que hacer el paripé de la presentación... Qué pereza. A ver, va...
¡Soy Nerio, el Líder de Gimnasio de Pueblo Crampón! Un auténtico genio usando Pokémon de tipo Siniestro: ¡Nerio, el Melancólico y Melómano!
¡Osas enfrentarte a mí, pese a que tu derrota está asegurada! ¡Serás insensatoa!
¡Pues prepárate para el recital que vamos a dar mis Pokémon y yo! ¡Por Pueblo Crampón!
Ha sido una pasada combatir contra ti. Es lo que parecen sentir también mis Pokémon.
Esta es la Medalla Siniestro que te has ganado.
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de hasta Nv. 55!
Y el uniforme, que no falte... Si doy algún concierto en directo, me molaría vender estas movidas.
Fijo que Roxy es la próxima que viene a retarme. Como si lo viera...
¿Quieres volver a recepción?
