¡Qué pedazo de torre! ¡Aquí cabe todo Galar!
Por cierto, <var>, ¿sabías que la Torre Rose está sobre un nodo energético? Es decir, ¡que arriba podremos dinamaxizar a nuestros Pokémon!
Lo que no sé es si se puede llegar hasta allí con este ascensor...
¿Cuántos pisos tenía la Torre Rose? ¿Cien, eran?
El ascensor es el menor de vuestros problemas. ¡Debo pediros amablemente que os larguéis!
¡Atención! ¡Entrada no autorizada! A todo el personal, expulsad inmediatamente a los intrusos de las instalaciones.
¿Veis? La señorita Olivia así lo ordena.
¡Os expulsaré y me ganaré una buena paga extra!
Ahí va mi paga extra... Y la casa de mis sueños...
¡Estamos buscando al Presidente Rose! ¡Dinos inmediatamente dónde está!
Pues como no cojáis el ascensor, os va a costar lo suyo llegar al último piso.
¡Así que ahí es donde se esconde! ¡Venga, en nada tendremos al Presidente Rose delante!
¡Ya casi estamos contigo, Lionel!
¡Vamos, <var>! ¡Mueve esos pies!
