¡Eh, <var>!
Ahora caigo en que nadie te ha enseñado todavía a capturar Pokémon...
¡Para eso estoy yo aquí! Si quieres completar la Pokédex, es fundamental que sepas atrapar Pokémon.
¡¿Lionel?!
¡Pero bueno, <var>! ¡Si ya te las has arreglado para atrapar alguno! ¿Dices que has usado las Poké Balls que te dio tu madre? Eres muy espabiladoa, ¿eh?
Como sabes, cada Pokémon tiene uno o dos tipos, con sus puntos fuertes y débiles. Por eso es importante que en tu equipo haya variedad. Para compensar y que puedan cubrirse entre sí en el terreno de combate. En realidad es muy sencillo, ya verás. ¡Presta atención y aprende del Campeón!



¡Qué pasada, Lionel!
Toma, unas cuantas Poké Balls para que captures un montón de Pokémon. ¡Por aquí seguro que hay cantidad deseando hacerse amigos de algún Entrenador!
¡Y recuerda que tus Pokémon también reciben Puntos de Experiencia cuando capturas Pokémon!
¡Entrena a tu equipo combatiendo contra otros Entrenadores que te encuentres por el camino! Como Campeón, tengo ganas de ver qué Pokémon elegís cada uno para acompañaros durante vuestra aventura.
Tú tranqui, ¡voy a atrapar tantos Pokémon que la profesora se va a quedar con la boca abierta! ¡Ya verás!
