¡No deberíais estar aquí! ¡Es demasiado peligroso ahora mismo!
No nos des la turra. Estamos al loro de la movida. ¿El personal y los aficionados están de una pieza?
Sí, la evacuación ha terminado hace nada, pero...
Hay que ver... Cuanto más os miro, menos me pegáis juntos.
Oye, eso sobraba.
¡Encima de que hemos venido a ayudar!
Y os lo agradezco de veras. La gran fuerza de ese Pokémon Dinamax me está dando guerra.
Si me echáis una mano, estoy segura de que podremos con él.
¡Vamos!



Gracias a vosotros, hemos logrado calmar las aguas sin que nadie saliera herido.
Dejaré a ese Pokémon descansando en el estadio hasta que se haya recuperado.
Si algún día precisas que te socorra, cuenta conmigo, <var>.
Bueno, hasta la próxima. Muchas gracias por lo que habéis hecho hoy.

