Escúchame bien, <var>. ¡Todo Entrenador de Galar que se precie debe participar en el desafío de los gimnasios!
¿El qué?
¿Qué es eso?
¡No me puedo creer que no sepas lo que es! Es una competición que tiene lugar una vez al año para elegir quién se enfrentará al Campeón.
¡Y no te vayas a creer que es fácil participar en el desafío! Hace falta una Recomendación. Llevo tiempo dándole la lata a mi hermano para que me dé una, pero no hay manera... ¡Aunque lo mismo la profesora me puede echar una mano!
¡Tú también deberías participar! Seguro que ser rivales nos sirve como motivación para hacernos más fuertes. ¡Aunque yo ya estoy más que motivado!
La casa de la profesora está al final de la Ruta 2. ¡Aprovechemos para entrenar a nuestros Pokémon por el camino!
