Bienvenidoa, Aspirante <var>. Te estábamos esperando. Ahora que la Copa de Campeones está a punto de comenzar, permíteme explicarte en qué consisten las distintas fases. Primero se celebra el Torneo de Medallistas, donde se enfrentan los Aspirantes que hayan superado el desafío de los gimnasios. A continuación, el ganador o ganadora deberá medirse contra los siete mejores Líderes de Gimnasio de Galar en el Torneo de Finalistas. Quien se alce con la victoria tendrá el honor de enfrentarse al mismísimo Lionel en persona en el justamente llamado Encuentro de Campeones.
Los encuentros darán comienzo en breve. Puedes pasar a prepararte.


Tu oponente te aguarda ya en la cancha.
Anda, ¿tú por aquí? ¡Pues que gane el mejor! Y como la mejor es Roxy, está cantado quién se va a llevar el micho al agua.
¡Vamos a desgañitarnos animando a Roxy como buenos miembros del Team Yell!
