¡Oh!
Profesora Sonia, tiene visita.
¡Hola, <var>!
¿Quién es esta chica?
¿Tienes una ayudante?
¡Es mi ayudante! Estoy tan ocupada con mis investigaciones que no puedo yo sola.
¡Efectivamente! Estoy tan ocupada con mis investigaciones que no puedo yo sola.
Tenemos aquí todas las Estrellas Deseo que consiguió reunir el Presidente Rose, y no veas lo rápido que las ha ordenado y clasificado.
¡No podría pedir mejor ayudante!
Yo solo hago lo que puedo...
Es un honor conocerloa por fin, Campeónona <var>. Enhorabuena por el título.
Ven, hay algo que quiero enseñarte.
¿Te acuerdas de mi buscanodos? Ese aparato que llevo y que reacciona en lugares con alta concentración de partículas, donde se puede usar la energía Dinamax.
¡Pues he descubierto algo muy interesante!
Resulta que cuando se puso como loco en el bosque fue por esos tipos raros de azul y rojo.
¿No será que...?
¿Y eso qué quiere decir?
¡Eso es!
Pues...
¡Nos puede ayudar a encontrarlos de nuevo!
Pero claro, tienen que estar cerca para que el buscanodos reaccione.
Así que he hecho una cosa...
¡He colocado buscanodos por todo Galar! Venga, vamos a activarlos...
Y... ¡Activados!
Pero, pero... ¡No esperaba que reaccionasen de esta manera! Sobre todo en la zona del Estadio de Hoyuelo...
Es un lugar donde se puede utilizar energía Dinamax, así que es normal que reaccionen, pero esta lectura es extraordinariamente alta...
No puede tratarse de Eternatus, porque ya lo capturaste... Así que digo yo que tendrá que ver con ese par.
Como Campeónona, creo que es tu deber ir a investigar de qué se trata, <var>.
He configurado tu mapa para que te muestre los lugares en los que los buscanodos están reaccionando. Échale un ojo si no sabes dónde ir.
¿Qué habrá en el Estadio de Hoyuelo? Mientras tú vas a investigarlo, nosotras nos quedaremos aquí intentando averiguar todo lo que podamos acerca de aquellos tipos.
Es un honor trabajar para la Profesora Sonia. No todos los días se encuentra a alguien tan joven con tanto talento.
