¡El Área Silvestre! Aquí estoy otra vez, más fuerte que nunca.
¡<var>, Ciudad Artejo está por allí!
Una opción es cruzar el Área Silvestre en línea recta como un tiro...
¡Pero dos Entrenadores condecorados como nosotros no pueden dejar pasar la oportunidad de capturar Pokémon aún más fuertes!
¡Sí! ¡Decidido! ¡Incorporaré unos Pokémon pistonudos a mi equipo y un nuevo capítulo a mi leyenda!
Absteneos de esfuerzos inútiles. No vais a superar el desafío de los gimnasios ni en sueños.
El Campeón no debe de estar en sus cabales si os ha recomendado a vosotros.
¿Tú te has mirado en un espejo, Paul? Que no sabes ni lanzar una Poké Ball como es debido.
No sé de qué me hablas. Mi técnica de lanzamiento es superior y mi hermano es el mejor Campeón del mundo entero. ¡No te atrevas a vacilarnos!
Cómo les duele a algunos la verdad... Bien, te concedo un combate para que te entre en esa cabecita tuya lo débil que eres.
Mucho ladrar, pero aquí <var> te dio una paliza en la Mina de Galar n.º 2 y yo soy su rival, así que ¡a mí no me ganas ni de broma!
Que si <var>, que si el Campeón... ¡Demuestra tu propia fuerza por una vez!
¡Se va a enterar el creído este! ¡Lo voy a poner en su sitio con un combate! ¡Nos vemos en Ciudad Artejo, <var>!
