¡Esperad! ¡No os vayáis sin decir nada!
Perdona... Es que parecías tan decepcionada... No queríamos empeorar aún más las cosas.
Pensábamos que preferirías estar sola.
No entiendo cómo me he dejado engañar de esa manera... Es todo culpa mía...
... ... ¡Ya está! ¡Superado!
Esos tipos se han hecho con un montón de Estrellas Deseo, y a saber qué tienen pensado hacer con ellas...
Seguro que buenas intenciones no tienen, precisamente. ¡Tenemos que ir tras ellos! ¡No es hora de andar lamentándose!
¡Así se habla!
Je, je, je. Agallas no te faltan, desde luego.
Me alegra ver que ahora afrontas los problemas con mayor madurez.
Abuela...
La confianza entre Entrenador y Pokémon es lo que permite exprimir al máximo la fuerza del fenómeno Dinamax.
Sospecho que aquellos dos están extrayendo las partículas Galar de las Estrellas Deseo para obligar a los Pokémon a dinamaxizarse.
Vaya impresentables
Eso explica sus acciones
Tú lo has dicho. A esos les importan tres pimientos los Pokémon.
No esperaba menos del Campeón la Campeona, no se te escapa una.
Ahora que las tienen en su poder, serán capaces de incluso mayores atrocidades.
Pero... ¿para qué estarán forzando a esos pobres Pokémon a dinamaxizarse? ¿Cuál es su fin?
Dijeron algo de desenmascarar la verdadera naturaleza de Zacian y Zamazenta...
Mi exayudante también ha dicho eso de que eran descendientes de la familia real. ¿Será verdad, al final?
¿Eh? ¡<var>! ¡Mira el mapa!
¡Estoy recibiendo lecturas altísimas en otros cuatro estadios!
Parece que no pierden el tiempo...
¡Oh, no! ¡Espero que Roxy no esté en peligro!
No te preocupes, en Pueblo Crampón no hay nodo energético, no creo que corra peligro.
Ah... Cierto.
¡No hay tiempo que perder, <var>!
¡Hay que ir a ayudar a todos esos Pokémon! ¡No podemos dejar que sufran así!
Si os parece bien, yo voy a seguir intentando averiguar más acerca de esos dos majaretas. Vosotros id a los estadios y encargaos de los Pokémon Dinamax, por favor.
No hay que olvidar que, en parte, las Estrellas Deseo fueron la causa de todo lo que pasó. Una gran concentración de ellas es capaz de hacer que los Pokémon alcancen el estado Dinamax, tal y como ocurría con Eternatus.
