¡Ey, joven Entrenadora! Perdona que te moleste así de repente.
Puesto que acabas de salir del Laboratorio Pokémon, imagino que te acaban de dar una Pokédex, ¿verdad? Toma, para ti. Me gusta regalarles cosas a los Entrenadores novatillos que me encuentro.
Es una Poción. Úsala cuando los PS, o Puntos de Salud, de tu Pokémon estén bajos. ¡Puede servirte tanto dentro como fuera de los combates!
¡La información es poder! Todo lo que aprendas durante tu viaje te servirá para fortalecerte. Prueba a hablar con toda la gente que te encuentres y a leer todos los carteles que veas.
