¡Gracias, Yamper!
¡Yam, yam!
Te he hecho venir hasta aquí porque quería preguntarte una cosa...
¿Qué crees que representa ese geoglifo gigante?
¿La Negra Noche?
¿El fenómeno Dinamax?
¡Sí que eres espabiladoa! Y eso que apenas queda rastro de la parte donde está representado el vórtice negro.
Coincido... Desde luego, tiene toda la pinta de ser un Pokémon gigante. Por mucha imaginación que tuviesen los habitantes de Galar de hace tres mil años, no creo que dibujasen algo así sin haberlo visto en persona.
Remontándonos a los hechos de la leyenda, hace mucho tiempo, un vórtice negro cubrió el cielo de Galar y surgieron Pokémon gigantes que lo arrasaron todo a su paso... Pero ¿qué era aquel vórtice al que llamaban la Negra Noche y qué relación guarda con el fenómeno Dinamax?
Es mi deber desentrañar ese misterio... ¡Ya podría mi abuela haberme dado una tarea un poco más facilita!
¡Gracias por tu valiosa ayuda! Toma, una Tarjeta de Liga para ti.
Percy usa Pokémon de tipo Planta. Si usas movimientos de tipo Fuego, Bicho o Volador, ganarle será pan comido. ¡Toma un par de estos también! Tus Pokémon tienen que estar en plena forma.
¡Ahora ve y esfuérzate al máximo en el Estadio de Hoyuelo!
