¡Chicos! ¿Habéis venido a prestarme refuerzos?
¿H-habéis... venido a ayudarme...?
Bueno... Solo por compromiso, ¿eh? Tampoco te emociones. ¿Cómo anda el percal?
Acabamos de evacuar a los aficionados y yo me disponía a encarar a los Pokémon Dinamax...
H-hemos evacuado... a todos los visitantes... Me enfrentaré... a los Pokémon Dinamax... Q-que soy el Líder de Gimnasio...


¡Toma ya! ¡Unamos nuestras fuerzas!
Vuestra amabilidad me conmueve.
Eso me tranquiliza...
Los oponentes son numerosos. Que cada cual se enfrente a uno, por favor.
¡H-hay muchos Pokémon alborotados! U-uno por persona.
¡Al ataque!
V-vamos...



Os estoy muy agradecida. Por fortuna, los Pokémon Dinamax han vuelto a la normalidad.
M-muchas gracias... Se han calmado todos los Pokémon...
No os apuréis, yo les daré cobijo en este estadio.
Si descansan aquí... se pondrán bien...
<var>, la próxima vez seré yo quien acuda en tu ayuda. Recurre a mí cuando te halles en dificultades.
<var>... Toma mi tarjeta...
Hay más personas que necesitan vuestra ayuda. ¡Id con ellos!
Y-ya me encargo yo del resto...
Yo defenderé la paz en el Estadio de Ladera cueste lo que cueste.
I-id a ayudar a otros que necesiten ayuda...
