¡Paul! ¡<var>!
¿Lionel? ¿Cómo te las has apañado para llegar aquí, con lo malo que eres para orientarte?
Vaya, bonita forma de darme las gracias. ¡Con lo preocupado que me teníais! He venido a buscaros porque llevaba una eternidad esperándoos.
Ahora que me acuerdo... ¡Habíamos venido a rescatar al Wooloo! ¿Dónde está?
¡Wooo!
Está sano y salvo, no te preocupes. Aunque cuando llegué estabais todos inconscientes. ¡Mira que adentraros aquí sabiendo que está prohibido y es peligroso! Ha sido una tremenda... ¡Muestra de valor! ¡Bien hecho!
Buf, parece que al final la cosa ha terminado bien, <var>. Al menos no nos hemos metido en esa niebla de mil pares de narices ni hemos luchado contra ese Pokémon misterioso para nada...
¿Un Pokémon misterioso? ¿De qué hablas, Paul?
No sé qué era, pero impresionaba solo de verlo. ¡Tenía pinta de ser superfuerte! Y lo más raro es que ningún movimiento parecía afectarle... ¡Era casi como si lo traspasaran!
¿Que lo traspasaban, dices? Hmm... Quizás los rumores sean ciertos y el Bosque Oniria oculte un secreto escalofriante...
Quién sabe... Si entrenáis con mucho empeño, tal vez algún día podáis descubrir la verdad.
Bueno, salgamos del Bosque Oniria. ¡No os preocupéis por nada, que estáis conmigo!
Je, je, je... Bueno, nos han regañado un poco, pero...
¡Menuda experiencia! No está nada mal como primer capítulo de mi leyenda, ¡ya te digo!

