Ostras, <var>... Qué pedazo de Bolsa te has traído, ¿no? Bueno, así podrás llevar a cualquier Pokémon que te dé mi hermano, por muy grande que sea.
¡Anda, mira, es un Wooloo! ¿Qué haces aquí, amiguito?
Pero bueno, ¿qué te ha hecho la cerca? La vas a dejar hecha astillas con tanto Placaje.
Ni se te ocurra cruzarla, ¿vale? El Bosque Oniria está lleno de Pokémon muy peligrosos.
¿Woo, loo?
Y ahora pasando a cosas más importantes... Vamos, ¡te echo una carrera hasta mi casa, <var>! ¿Crees que puedes seguirme el ritmo con esa bolsaca a la espalda?
