Si te parece bien, voy a explicarte en qué consiste la misión del Gimnasio Pokémon de Pueblo Ladera.
Sí, por favor
No hace falta
¡Súbete a esta taza, esquiva los obstáculos y avanza hasta la meta!
Esa era la versión corta. Ahora te daré más detalles. Si giras la palanca en el sentido de las agujas del reloj, la taza rotará hacia la derecha. Por el contrario, si la giras en sentido antihorario, la taza rotará hacia la izquierda.
Si chocas contra una pared, gira la palanca con ahínco hasta salir del atolladero. ¡El resto es acomodarte en la taza como puedas y dar vueltas hasta la meta!
Pues ¡a la taza y a rotar!
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Cómo se completa la misión?
Quiero abandonar la misión
No, gracias
¡Usa la palanca para hacer que la taza gire y alcanza la meta!
Si abandonas, tendrás que volver a empezar desde el principio la próxima vez. ¿Seguro que es eso lo que quieres?
Quedo a la espera de que lo vuelvas a intentar.

¡Te felicito! ¡Has revolucionado el gimnasio superando la misión de esa forma! ¿Quieres enfrentarte a la Líder de Gimnasio de inmediato o te da todo vueltas todavía?


¡Vale! Entonces, sigue adelante y ve al encuentro de la Líder de Gimnasio.
Imagino que antes tienes que encargarte de diversos preparativos, como guardar y demás.
Preparadoa, listoa... ¡ya!
Y... ¡misión completada!

