¡<var>! ¿Qué haces aquí?
¡Lo mismo digo!
Pues...
Como aquí descansaban Zacian y Zamazenta, nunca viene nadie. Pero a mí me gusta porque puedes estar tranquilo y pensar.
¿Eh? ¿Dices que has venido aquí porque sentías como que algo te llamaba? No me digas...
¿Cómo? ¿Dices que has venido porque sentías como que algo te llamaba? No me digas...
Pues yo he estado pensando y creo que Zacian y Zamazenta eligieron este lugar para descansar por lo tranquilo que es.
Por cierto... ¡¡Enhorabuena por tu victoria!!
¡No me puedo creer que, de todos, hayas sido tú quien ha derrotado a Lionel! ¡Nadie había logrado arrebatarle el título!
Es increíble, de verdad...
Eres extraordinarioa, <var>...
Has conseguido algo que todos creíamos imposible... ¡Me dejas sin palabras!

¿Te puedo pedir una cosa? ¿Te importaría enfrentarte a mí una vez más?
¡Sin problema!
¿Y eso?
¡Gracias! ¡Quiero comprobar la fuerza de la única persona que ha logrado vencer a mi hermano!
¡Quiero comprobar lo fuerte que es la persona que ha sido capaz de derrotar a mi hermano, el mejor de todos los Campeones!
Avísame cuando estés listoa.
