¡Eh, danos la bici esa! ¿Tú has visto este puente tan largo? A mí, al menos, no me apetece cruzármelo a patita.
¡La queremos para sabotear a los Aspirantes! ¡Los perseguiremos en bici hasta que acaben hasta el gorro y tiren la toalla!
¡Pero cómo os atrevéis! ¡Si ni siquiera os acompaña un Rotom...! De poco os iba a servir.
¡Oh, Aspirante! ¿Vienes a echarme un cablecillo? ¡Estos ladrones están causándome problemas! Te recompensaré generosamente si te libras de ellos.
No somos ladrones, pensamos devolverla. ¡Palabra! La necesitamos para perseguir a los Aspirantes y quitarles todas las ganas de seguir con el desafío de los gimnasios. Aunque en tu caso, creo que no vamos a esperar a tener la bici. ¡A ti las ganas te las quitaremos con un combate Pokémon!
¡A tomar viento la bici!
¡Quiero esa bici! ¡No seas un incordio y quita de en medio!
¡Con Aspirantes tan fuertes como tú no vamos a conseguir que sea ella la que se lleve la victoria a casa! ¡Ya te enterarás de lo que vale un peine, ya!
¡Mil gracias por tu ayuda, Entrenadora! Veo que tienes ahí una Pokédex, y eso significa que un Rotom te acompaña. ¡Perfecto! Deja que te regale esta bici para agradecerte que me hayas salvado. ¡Mejor eso que dejar que se la lleven esos garrulos!
Como ya sabrás, a Rotom le pirran los motores. Motor que ve, ¡motor en el que se mete! Y un día se me iluminó la bombillita y pensé: "Si le pongo un motor a una bici, ¡fijo que un Rotom se mete dentro!".
Eh...
Entiendo...
¿Qué haces de brazos cruzados? ¡Lo que quiero es que pruebes a montar en bici con Rotom!
¡Venga, vamos, vamos! ¡Monta en bici junto a Rotom y date un voltio por ahí!
Espera, que te leo el manual en un momentito. ¡Ejem, ejem! ♪¡Montar en la Bici Rotom es muy sencillo: basta pulsar el botón + o el botón - para sacártela del bolsillo!♪ Venga, ¡dale un tiento!
