¡Ey, chicos! Menuda la que se ha liado durante el Encuentro de Campeones, ¿no?
¿En qué momento le parecería buena idea al Presidente Rose usar la energía de la Negra Noche para salvar Galar? Está un poco mal de la azotea, me parece a mí.
No hay tiempo que perder. ¡Tengo que ir a ayudar a mi hermano a solucionar todo este embrollo!
Pero bueno... Este Paul no para quieto ni medio segundo, ¿eh?
Los otros líderes y yo hemos ayudado a evacuar la ciudad. Todo el mundo se encuentra a salvo.
Tienes pensado ayudar al Campeón y salvar Galar, ¿verdad?
¡Pues claro!
¡Déjamelo a mí!
El Campeón, ella Aspirante más fuerte y su rival uniendo fuerzas contra la temible Negra Noche... La verdad es que no me gustaría estar en su piel ahora mismo.
¡Rápido, al Estadio de Artejo! Sé que tienes la fuerza suficiente para superar esto.
