Mi gimnasio es el primero y, como es lógico, aquí me llega un Aspirante tras otro. Por eso me he visto obligado a endurecer la misión.
Pero tú la has superado como si tal cosa. ¡Me has impresionado!
Tu comprensión sobre los Pokémon es más honda que las raíces de un árbol. ¡Será un combate encarnizado! ¡Voy a tener que dinamaxizar a mis Pokémon para ganarte!
¡Sin duda, ha sido un combate muy fructuoso para ti!
Te hago entrega de la Medalla Planta como prueba de que has ganado a un líder del desafío de los gimnasios.
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de hasta Nv. 25!
Para abrirte paso en el desafío, debes reunir las ocho medallas. ¡Enfréntate al resto de Líderes de Gimnasio y obtén una victoria gloriosa!
¿Quieres volver a recepción?
¡Mi más sincera enhorabuena por tu victoria frente a Percy! ¡Para conmemorarla, toma esta MT!
Y además, ¡te llevas el uniforme de Percy de regalo! Una réplica, claro está. No es que regale uno suyo a cada Aspirante.
¡Qué bien te queda la Medalla Planta! ¡Sigue así, <var>!
