Juraría que ese temblor venía del estadio...
¿No es ahí donde está la Planta Eléctrica del Presidente Rose?
¿Eh? ¡¿Un nodo energético?!
¿Qué pasa?
¿Se puede dinamaxizar aquí?
Parece que el buscanodos está reaccionando... ¿Se podrá alcanzar el estado Dinamax aquí?
Si el buscanodos está reaccionando, quiere decir que así es...
¡Sonia, <var>! ¿Habéis notado eso? Debe de tratarse de uno de los experimentos del Presidente Rose.





Esto no me gusta ni un pelo... ¿Y si de repente los Pokémon de por aquí empiezan a dinamaxizarse sin control? ¿Qué hacemos?
¿Crees que eso podría pasar? Tal vez debería avisar al presidente...
Sí, buena idea. Voy contigo, que como te deje solo, seguro que te pierdes.
En cuanto a ti, tengo ganas de verte desafiando a Lionel en la final. Deberías ir a Pueblo Auriga a por tu siguiente medalla. No te preocupes por el temblor, eso déjanoslo a nosotros.
¡<var>!
Primero el bosque ese y luego un examen ridículo... ¡Tengo el cerebro frito, pero por fin te he alcanzado!
La verdad es que no me vendría mal entrenar un poco más. Venga, ¡te espero en la Ruta 7! ¡Date prisa!
