¡Menos mal que por fin te encuentro, <var>!
Justo cuando pensaba que las partículas Galar de este estadio habían vuelto a la normalidad...
¡De repente voy y recibo unas lecturas extraordinarias provenientes del Estadio de Amura y del Estadio de Pistón!
Dime, ¿qué ha pasado aquí?
Contarle lo que pasó
Exagerar lo que pasó
¡¿Cómo?! ¡¿Que un Pokémon Dinamax ha sembrado el caos en el estadio?!
¡¿Cómo?! ¡¿Que un Pokémon Dinamax ha arrasado el estadio y lo ha dejado todo hecho escombros?!
Pero ¡qué dices! Si veo el estadio desde aquí y está perfectamente.
Así que esto es todo obra de aquellos dos...
¡Sonia!
¿Paul? Y... ¿Nerio?
¿Qué hacéis aquí? Especialmente tú, Nerio, ¿no deberías estar en Pueblo Crampón?
Nah, ya no soy Líder de Gimnasio. Puedo ir donde me dé la gana.
¿Dices que hay otros Pokémon Dinamax liándola parda en otros estadios?
Sí... O eso creo, vaya. Estoy recibiendo lecturas como las del Estadio de Hoyuelo en otros sitios.
¡Roxy está en peligro!
No te preocupes por ella, en Pueblo Crampón la lectura es normal. Es solo en el Estadio de Amura y en el Estadio de Pistón.
Ah.
¡No puedo quedarme de brazos cruzados viendo cómo esos tipos obligan a los Pokémon a dinamaxizarse!
Tú tampoco, ¿verdad, <var>?
¡Rápido, a los estadios!
¡Tenemos que ir a por ellos!
Dicho como una verdaderoa Campeónona.
Pero no tenemos ni pajolera idea de dónde estarán.
¡Yo me encargaré de buscar a esos tipos!
Seguro que alguien en las redes los ha visto en algún sitio.
Va, pues te lo dejamos a ti... ¿Sonia, era? Venga, chavales, arreando a los otros estadios.
Ve tirando, yo te pillo luego. Decide tú a qué estadio ir primero, que a mí me la refanfinfla.
¡Yo lo único que quiero es ayudar a quien lo necesite! ¡Vamos, <var>, no hay tiempo que perder!
Con lo llamativos que son, no debería de tardar mucho en encontrarlos en las redes. ¡Seguro que alguien ya ha subido algo!
