¡<var>!
Buah, ¡esto es de locos!
¿Dónde está Lionel?
¿Qué ha sido ese ruido?
¡A mí también me gustaría saberlo! El estruendo de antes sonó como una explosión... Pero, espera, ¡que luego una extraña luz roja iluminó el cielo y los Pokémon salvajes del lugar empezaron a dinamaxizarse! ¿Cómo te quedas?
¡Mira, están hablando de esto en las noticias!
Qué fotogénico es el tío, sale guay hasta cuando no posa para las fotos.
¡Ja! ¡Él y Charizard han despachado a ese Pokémon Dinamax en cero coma!
Ver a Lionel en acción fuera de la cancha permite apreciar de verdad lo fuerte que es. Vamos a hablar con él, <var>. ¡Fijo que está en el Estadio de Artejo!
