El presidente me ha pedido que te entregue este regalo, <var>.
Un regalo maravilloso de un presidente igual de maravilloso...
Ejem, perdona. El regalo consiste en el permiso para poder usar los taxis voladores de Aerotaxis Galar.
Con ellos podrás plantarte al vuelo en uno de los lugares que hayas visitado hasta el momento. ¡Es muy práctico!
¿Cómo funciona? Pues es muy sencillo, basta con seguir estas breves instrucciones... Ve a la opción "Mapa" del menú principal y elige el sitio al que quieras desplazarte.
Si no me equivoco, tu siguiente destino debería de ser Pueblo Hoyuelo, ¿verdad? Me temo que, para visitar nuevos lugares, te toca seguir yendo a pie. ¡Disfruta del paisaje!




