Bienvenidoa, Aspirante. Voy a proceder con las formalidades enseguida.
Pero, antes de nada, repasemos brevemente la mecánica del desafío de los gimnasios. Debes completar la misión de gimnasio, vencer al líder y repetir la misma dinámica hasta que consigas las ocho medallas.
Entendido
¿Misiones de gimnasio?
¿Y bien? ¿Te atreves a aceptar el desafío de los gimnasios?
¡Sí!
Dame un momento
Las misiones de gimnasio son una especie de pruebas de habilidad que debes superar antes de enfrentarte al líder. Afrontarás una misión distinta en cada Gimnasio Pokémon.
En tal caso, dirígete al vestuario y ponte el uniforme reglamentario.
¡Que comience el desafío! ¡Aplícate al cien por cien!
¿Vienes a probar suerte con la misión de gimnasio? Te dedico mis palabras favoritas: ¡Nunca te rindas!
¡Enhorabuena por superar la misión de gimnasio! Recuerda que vencer al líder en combate es una cuestión, sobre todo, de... compatibilidad.
¡Sin problema! Puedes intentarlo cuando quieras.


