¡¡No!! ¡No os vayáis, por favor! ¡Necesitamos vuestra ayuda!
¿Qué estáis haciendo aquí parados?
¡Sonia! ¡No me digas que no los has visto! El Pokémon espada y el Pokémon escudo... ¡estaban aquí, delante de nosotros! Pero se han adentrado en el bosque...
Pero ¿qué dices? Aquí no había nadie más aparte de vosotros.
¿Eh? ¿No eran más que una ilusión?
No lo sé, lo único que os puedo decir es que he consultado libros de otras regiones y por fin he dado con una descripción de estos Pokémon. Al parecer, sus verdaderos nombres son Zacian y Zamazenta, y se cuenta que, tiempo ha, nacieron en los confines del Bosque Oniria.
Hala, Sonia, ¡siempre te enteras de las cosas más interesantes! ¡Mil gracias!
¡Pues en marcha! Ilusiones o no, hemos logrado encontrarlos de nuevo. ¡A buscar esa espada y ese escudo que necesitamos como en la leyenda!
Me cuesta creer que Zacian y Zamazenta, los Pokémon de la leyenda, lleven todo este tiempo durmiendo en el corazón de este tranquilo e imperturbable bosque, justo al lado de vuestro pueblo natal...
