¡He pisado la cancha de un Estadio Pokémon! Ha sido... Ah, no me salen las palabras. ¡El corazón me va a mil por hora!


Paul, ha llegado el día que tanto esperabas. Bueno, y tú también, <var>.
¡Hola! Conque vosotros sois los Entrenadores que cuentan ni más ni menos que con el apoyo del Campeón... Bienvenidos y mucho gusto. ¡Yo soy Rose!
¡Oh! ¡Veo que ya lleváis las Muñequeras Dinamax! ¡Fabuloso! Podríamos decir que la luz de las Estrellas Deseo ha guiado vuestros pasos. Por cierto, ¿sabíais que fue mi magnífica empresa la que inventó esas pulseras?
Todo apunta a que el desafío de los gimnasios de este año será especialmente emocionante. Todo Galar temblará de entusiasmo. ¡Será magnífico! ¡Espectacular!






El desafío de los gimnasios os brindará el marco perfecto para exhibir la fuerza de vuestros Pokémon Dinamax. Y ahora disculpadme, pero debo atender un asunto urgente. ¡Hasta la vista, jóvenes Aspirantes! ¡Mucho ánimo a los dos!
¡El presidente sí que tiene ánimos para dar y tomar! Escuchadme bien, par de dos. Acabáis de empezar y estáis más verdes que un Metapod. Pero si seguís adelante no solo se fortalecerán vuestros Pokémon. Vosotros mismos creceréis como Entrenadores.
¿Te ha quedado clarinete, <var>? Tenemos que enfrentarnos a los Líderes de Gimnasio en un orden determinado. ¡El primero está en Pueblo Hoyuelo! Se va hasta allí por la Ruta 3.















