Nos hemos pegado un palizón para venir hasta la ciudad a animar en el desafío de los gimnasios. El Team Yell es una peña muy formal, así que no nos toques las narices o te caerá un combate.
¡Pues a combatir!
No quiero problemas
¡A ver, chavala! Te habíamos dicho que no nos tocaras las narices o te caía un combate. Nos vamos a desgañitar en la cara de todos los que se interpongan entre nuestra Entrenadora y Aspirante preferida y su incuestionable victoria. ¡Te vas a enterar de lo chungos que somos los del Team Yell!
¡Eh, colegas del Team Yell! ¡Vengaos por mí!
¡Ya voy yo! Siempre he querido armar jaleo en un hotel.
Bah, tanto pijerío me corta el rollo. Así no vale.
Pero vaya jaleo estás armando para registrarte, <var>... ¿Eh? ¿Qué es esto? ¿Un combate Pokémon sin mí?
¡Venga, yo también me apunto a entrenar! Pero antes, voy a curar a tus Pokémon.
¡Soy Paul, el Aspirante que va a convertirse en Campeón! ¡Empecemos un combate de dobles!
¡Oé, oé, vais a perder! ¡Oé, oá, vais a llorar!
¡Oé, oé, nos toca perder! ¡Oé, oá, nos toca llorar!
¿Se puede saber qué estáis haciendo, so brutos?
¡¿Roxy?!
Eh... No, nada...
Entiendo que sintáis algo de curiosidad por los Aspirantes, pero no podéis ir liándola por ahí.
¡Perdonad! El Team Yell es mi asociación de hinchas y parece que el entusiasmo se les ha ido un poco de las manos...
¡Venga, todos para casa!
Están tan alelados por animarme que se ponen un poco bordes con los demás Aspirantes. Siento si os han incordiado.
¡Así que tú también eres Aspirante! ¿Dices que se llaman Team Yell? ¡Qué pasada que ya tengas un club de fans!
