¿Qué es todo esto? ¡Qué desastre! ¡Tenemos que ayudar a mi hermano!
¿Se puede saber qué te propones, Aspirante?
¡Detener la Negra Noche!
Ayudar al Campeón
¿Detenerla? Hmm... Mucho me temo que llegas tarde para eso, chicoa. La llegada de la Negra Noche... o debería decir de Eternatus... es inevitable. Eternatus, el más poderoso de los Pokémon, ha despertado y se halla en plenas facultades. Te va a resultar difícil detenerlo...
Me temo que solo estorbarías, chicoa. Es el Campeón quien puede... y debe... controlar a Eternatus.
Déjame explicarte algo, ya que imagino que te resulta difícil comprender mis motivos. Puede que tú me veas como un monstruo sin corazón, pero yo tengo una misión muy clara: proveer a Galar con una fuente de energía ilimitada que garantice su prosperidad futura. Es algo que va más allá de la mera obligación para convertirse en convicción.
Por eso he estado ofreciéndole Estrellas Deseo a Eternatus. Recuerdas aquella luz roja en Ciudad Artejo y todo lo que ocurrió después, ¿verdad? Aquello fue un experimento, un intento fallido de despertarlo de su letargo. No sé si lo entiendes, pero no puedo permitir que interfieras en mi plan. ¡El futuro de Galar está en juego!
