Gracias a nuestra ilustrísima grandiosidad, sabemos que las Estrellas Deseo que reunió el Presidente Rose se encuentran aquí.
Vosotras, personajes de menor renombre, no sois dignas de tan maravillosos tesoros. ¡Entregádnoslas ahora mismo!
¡Qué tendrá que ver la fama con las Estrellas Deseo!
No sé cómo os habéis enterado de que las tenemos aquí, pero no pienso dejar que caigan en vuestras manos.
Así se habla, Sonia. Vosotros dos no podéis alcanzar a comprender lo importantes que son. No os hacen ninguna falta.
Oy, oy, oy... ¿Y ahora qué, hermanito mío?
Uf... Qué molestia más molestosa, adorado hermano.
¡¡Ja, ja, ja, ja!!
¡Aquí los que estáis molestando sois vosotros!
¡Paul!
¡Jamás os perdonaré que hayáis obligado a esos pobres Pokémon a dinamaxizarse!
¡Y devolvednos <var> en este mismo instante!
Vaya, vaya, vaya... Me esperaba que el Campeónla Campeona apareciese por aquí, pero no el perdedor este...
¿Qué ocurre? ¿Acaso te quedaste con ganas de perder más? ¿Eh, perdedor?
Grrr...
No les hagas ni caso, Paul. No son más que un par de payasos.
Bien dicho.
No es plan venirse abajo por una sola derrota.
Y-ya...
¡Eso, no les hagas caso!
¡Vamos a por ellos!
Gracias, <var>.
Venga, saquemos a estos cenutrios de aquí.
¡¿Cenu-QUÉ?! ¡¿Qué nos has llamado?!
¡Hermano, qué insolencia! ¡Qué agravio! ¡Cómo se atreve este don nadie a dirigirse a nosotros de esa manera!
¡No podemos permitir tamaña falta de respeto!
Esta vez llevamos Pokémon incluso más fuertes que antes... ¡Preparaos para una soberana paliza!
¡Toma ya! ¡Hemos ganado!
¿Cómo es posible que nuestros exquisitamente entrenados Pokémon hayan perdido?
¡No es justo! ¡Uniendo fuerzas gana cualquiera! Aunque he de admitir que habéis combatido de manera excelente.
Claro, porque vosotros no habéis unido fuerzas, ¿verdad? Qué mal está la peña...
¡Dejad a los Pokémon en paz y devolvednos <var> de una vez!
Esto...
Perdonen la interrupción...
¡Ten cuidado con esos dos!
...
Enhorabuena por llevar a cabo con éxito tu misión de infiltración.
Imagino que tendrás las Estrellas Deseo.
Sí, gracias a que ustedes los distrajeron el tiempo suficiente.
¡La ayudante ha entregado las Estrellas Deseo a Tizonio y Dargo!
¡¿Pero qué haces?! ¡¿Por qué les das las Estrellas Deseo?!
Vaya... Parece que nos ha engañado.
¡Mua, ja, ja! Son momentos como este los que hacen que vivir merezca la pena... ¿Verdad, hermano?
¡Completamente de acuerdo! El combate de antes no era más que una mera distracción... ¡Habíamos ganado incluso antes de comenzar!
A más ver, querida audiencia. ¡Hasta que os honremos con nuestra presencia!
¡Ey, esperad!
¡¿Por qué has hecho esto?!
Perdóneme, Profesora Sonia...
Ha sido una mentira desde el principio...
Era necesario para que nuestro plan de devolver el poder a los descendientes de la familia real de Galar siguiese su curso...
Simplemente he hecho lo que tenía que hacer.
...
Menudo chasco se habrá llevado la pobre. Mejor dejarla sola una rato.
Así que estaba compinchada con ellos... Pobre Sonia... De una traición así no es fácil recuperarse.
Parece que lo de esos dos no era solamente palabrería.
