Desde luego, qué Silicobra más chulo.
Tiene unos ojitos tan monos... Dan ganas de achucharlo.
Nosotros los del Team Yell nos encargamos de que Silicobra pueda sobar con tranquilidad.
¿Podéis dejarme pasar, si sois tan amables? No voy a despertar a ese Pokémon.
Claro, claro. Faltaría más.
¡Eh, <var>! Vas a Pueblo Ladera, ¿no?
¿Podemos pasar?
¿Con el barullo que montáis unos niñatos como vosotros? Ni de coña. Ya me caéis gordos solo por eso, pero encima sois de esos Aspirantes que van de guais por la vida con su Pulsera Desafío... ¡buf, no los trago!
Fijo que Silicobra se despierta con esas carreras que os metéis.
Vale, vale, no he dicho nada...
Vaya faena, <var>... Si no podemos pasar, estamos apañados, porque a ver cómo nos las arreglamos para ir a Pueblo Ladera y continuar el desafío de los gimnasios...
¡Hay que combatir!
Déjame que piense...
¡Qué decisión! ¡Estás que te sales!
Vale, pero ya me dirás qué hacemos...
¡Bajad el volumen, bocachanclas, que vais a despertar a Silicobra!
Si es que con los críos no hay tutía... Tenemos que darles una lección sí o sí. ¡Todo sea por Silicobra!
Nada, ¡lo dejo en tus manos, <var>!
¡A ver si se va a despertar de verdad Silicobra con todo este jaleo!
Sí, total, ¿para qué estar aquí haciendo el canelo? ¡Mejor nos piramos!
¡Guau, la verdad es que formas un dúo bestial con tu <var>!
Yo, sin embargo, me he llevado una señora paliza contra Berto... No me malinterpretes, ya sé que los combates tienen esas cosas y tal...
Pero es que me dijo que estaba dejando el prestigio de Lionel a la altura del betún... ¡No me saco esas palabras de la cabeza! Me dan una rabia tremenda...
Si no doy pie con bola, la gente pensará que Lionel también es un paquete. ¡Y eso no puede ser! ¡Estamos hablando del Campeón, el ídolo de Galar! No sé, tendré que darle vueltas al asunto... Hasta luego, <var>.
Sili...
