Hermanita, no puedes entrar aquí.
Perdona, <var>.
Le pedí a mi hermano que me vengase, pero ha perdido ante Roy...
¡Y ahora por su culpa todos van a pensar que somos una familia de inútiles!
Tampoco es eso, mujer... Lo que pasa es que Roy es fuerte con ganas. Al menos he podido demostrar al público que se puede llegar lejos sin usar la energía Dinamax.
¡Ya lo sé! ¡Y por eso mismo tendrías que haber ganado! Pero vale, no me quejaré más porque es verdad que te lo has currado bastante.
Ahora no me queda otra que animarte a ti, <var>. ¡Tienes que ganar sí o sí!
Perdona por darte palique antes de la final. Roy te espera en la cancha. Sal y enséñale lo que vales.
