¡Hombre, llegáis justo a tiempo!
¡El estadio está llegando al límite! ¡Hay demasiados Pokémon Dinamax que han perdido completamente el control!
Sip, se está usando la energía de las Estrellas Deseo para fines muy chungos.
Vaya, pues eso también es un problema gordo... ¡Pero primero debemos ocuparnos de esos Pokémon desbocados!
¡Al menos, ahora que estáis aquí, debería de ser más fácil!
¡Para eso hemos venido! ¿A que sí, <var>?
¡Déjalo en nuestras manos!
Nosotros nos encargamos
¡Lo digo sobre todo por ti, Nerio! En la semifinal del torneo me pusiste contra las cuerdas... ¡A ver si te luces de nuevo y aplacas alguno de los Pokémon Dinamax!
Eeeh... lo que tú digas. ¿Qué tal si nos separamos, gente? Creo que cundirá más si cada uno va a su rollo.
¡Genial! ¡Formamos un equipo tan portentoso que vamos a arrasar!
¡Vale! ¡Que cada uno se encargue de un Pokémon! ¡Cuento con vosotros!




¡Sois los mejores! ¡Me habéis salvado el pellejo! ¡Venga, vamos a sacarnos una para la posteridad!
Y no os preocupéis, que ya me encargo yo de cuidar a los Pokémon que se habían desbocado.
Por cierto, dame un toque siempre que necesites mi ayuda, <var>.
Acudiré a cualquier lugar donde me necesiten. ¡Faltaría más!
Y a ti, Nerio, te digo otra cosa. ¡Hay que volver a combatir! Pero esta vez sin Dinamax que valga.
Habéis dicho que las Estrellas Deseo se están usando con fines maquiavélicos, ¿no? Seguro que ya estáis puestos en el tema. Venga, poneos en marcha y dejad el Estadio de Artejo en mis manos.
