¡Bun!
¿Sob?
¡Groo, groo!
¡Uy, pero qué precioso es este <var>! Ya me ha contado Lionel que os vais para Pueblo Par a que os entreguen una Pokédex.
Toma, no te vendrá mal un poco de dinero para el viaje. Acuérdate de comprar Pociones y todo lo que te haga falta en el Centro Pokémon.


Y ten en cuenta que <var> luchará por ti con todas sus fuerzas, así que no te pases y no le pidas barbaridades, ¿vale?
¡Bun!
¿Sob?
¡Groo, groo!
<var>, cuida de mi hijoa, por favor.
Si te ves en dificultades, vuelve a casa. ¡Aquí descansarás mejor que en ningún sitio!
