El Estadio de Artejo también genera energía eléctrica.
Mira, aquí en mi tableta tengo una ilustración muy ilustrativa, valga la redundancia.
Es una explicación clara y amena sobre la Planta Eléctrica.
La torre del Estadio de Artejo es en realidad un receptor que capta y absorbe energía.
Posteriormente, esta se procesa en la planta del sótano donde se transforma en electricidad, con la que se abastece a todo Galar.
El modo de vida actual no es posible sin la explotación de recursos naturales como el gas y el agua, y energéticos como la electricidad.
Mi objetivo y el de mis empresas es mejorar la calidad de vida de todos mediante el empleo de la energía contenida en las Estrellas Deseo.
Pero ya va siendo hora de volver al trabajo. Si no, Olivia se pondrá hecha un basilisco...
Te sugiero una visita a la cámara heptagonal, <var>. Llegar allí es tan fácil como poner rumbo a la Ruta 6 desde el estadio.
