¡Tener un Pokémon no te convierte en Entrenadora por el morro! ¡Hay que ganarse el título a base de entrenar y hacerlos luchar!
¡Yo juzgaré si tenéis madera de Entrenadores! ¿Y qué mejor forma de demostrármelo que un combate Pokémon entre vosotros dos?
Qué dices, ¿damos comienzo al primer combate Pokémon de tu vida?
¡Pues déjame darte un consejo! Deberías guardar tu progreso para no olvidar lo aprendido hasta ahora.
¡Estupendo! Confía en tu compañero Pokémon y cuida bien de él. Si cumples eso a rajatabla, el resto es solo elegir movimientos que demuestren lo fuerte que es. ¡Y, por encima de todo, disfruta del combate!
¿Ya estáis todos a tono? ¿Tanto Pokémon como Entrenadores? ¡Pues no esperemos más!
¡He visto todos los combates de mi hermano y me he leído todos los libros y revistas que tiene en su habitación! ¡Sé qué hacer para ganar!
¡Eres la caña! ¡Ya veo por qué mi hermano te ha dado un Pokémon!
Mi hermano te habrá dado ese Pokémon, ¡pero yo sigo siendo el más fuerte de los dos!
¡Vuestros Pokémon han librado un combate de aúpa! Tanto que he estado a punto de sacar a Charizard para que participara... Pero digo yo que ahora se han ganado un merecido descanso. Dejad que los cure.
Quiero pedirte un favor, joven promesa. Acepta el desafío de Paul y conviértete en su rival. ¡Competid entre vosotros para volveros más fuertes juntos!
¡<var> y yo estamos que no nos aguantamos de la emoción!
