¡Mira!
¡Eso que se ve a lo lejos es Ciudad Pistón!
¡A saber la de Pokémon que nos esperan por el camino!
¡Anda! Hola, Sonia.
La abuela me dio un buen sermón... Al ver a dos jóvenes como vosotros emprender un viaje, me preguntó qué estaba haciendo yo con mi vida.
Oír algo así debe ser duro...
¿La Profesora Magnolia dijo eso?
Bueno, olvidadlo, no tiene mayor importancia. Lo que sigue despertando mi curiosidad es ese Pokémon con el que os topasteis en el bosque, y me gustaría llegar al fondo del asunto.
Estoy segura de que, si esclarezco algo, la abuela reconocerá mi valía.
¡Buf, qué complicada es la vida de los adultos!
Ya te digo que no vale la pena preocuparse. De hecho, me hace ilusión un viajecito después de tanto tiempo. ¡No veo la hora de acampar e ir de pesca!




¡Pues yo voy a buscar como un poseso los nidos de los que salga una luz rojiza! Y luego pienso lanzarme a combatir contra todo Pokémon Dinamax que vea, ¡para seguir sumando capítulos a mi leyenda!
¡Será temerario! Paul aún no es consciente de lo fortísimos que son... Como no dinamaxice a su compañero, ¡no va a durar ni dos segundos!
Comprobarás que hay una serie de puntos repartidos por todo el Área Silvestre de los que emana un aura rojiza. Si te ves con la confianza necesaria, examínalos para verte las caras con un Pokémon Dinamax. A todo esto, voy a darte un regalito.
La Caja de Pokémon te permite dejar o sacar Pokémon de las Cajas del PC, que son cajas de almacenamiento. ¡Captura todos los Pokémon que puedas para rellenar la Pokédex!
¡El Área Silvestre te espera! ¡Tu verdadera aventura comienza ahora!




