¡Aquí está la recepción!
¡He sido el primero en inscribirme! Vamos... que ya soy el número uno se mire como se mire.
ElLa Aspirante <var>, ¿verdad? Nos tienes en vilo con tus hazañas. Aun así, me temo que debo pedirte que me enseñes las medallas. Son las normas.




¡Ya estoy listo para combatir contra ti en el mayor escenario de todos!

Aunque Berto no lo ha conseguido... No lo veía conformándose con la descalificación. ¡Pensaba que se sacaría algún truco de la manga!
En fin... A otra cosa, Pheromosa. Vayamos tirando para la antesala, <var>.
¡No queda nada para el Torneo de Medallistas! A este torneo solo pasan los Aspirantes que han completado el desafío de los gimnasios. Somos cuatro, cuatro Meowth de nada. Pero sabes que hasta aquí has llegado, ¿no? ¡Pienso ganar el torneo y enfrentarme al Campeón!
¡Peeeko!
