¡Hola! ¿Hay alguien en casa?
Ey, ¿qué tal, <var>? Anda, ¿ese es tu móvil nuevo? ¿Lo estás estrenando viendo el combate de exhibición de Lionel? ¡No te olvides de darle ánimos con la pose Charizard!
Hola, Paul, ¿qué haces aquí? ¿No es hoy el gran día?
¡Hola! ¡Pues sí! Por eso he venido lo más rápido que he podido a buscar a <var>.
No vale la pena estarse pegado a la pantalla. Total, ¡en casa grabamos todos los encuentros!
¡Vámonos, <var>! ¡Y tráete la Bolsa, que seguro que cae algún regalillo!
¡Que tenga un buen día!
¿Qué sucede, cariño? Paul te está esperando fuera.
Si buscas tu Bolsa, está en tu habitación. ¡Y no te olvides de llevarte el gorro!
¡Has cogido la antigua Bolsa de tu padre y te has puesto el gorro!
¡Has cogido la antigua Bolsa de tu madre y te has puesto el gorro!


¡Pero qué guapoa estás, hijoa! Venga, no hagas esperar más a Paul. ¡Ah, y que no se os ocurra adentraros en el bosque, que os conozco!
