Tres días después...
Así que el Presidente Rose se ha entregado... Eso sí que no me lo esperaba.
Después de todo el caos que provocó al despertar a Eternatus, ¡más le valía entregarse!
Pero ¿cuánto hemos dormido? ¡Ni que nos hubieran atacado con Somnífero!
Todo el mundo está bastante revolucionado todavía, pero ¡menos mal que conseguimos pararle los pies a Eternatus! ¡Y todo gracias a Zacian y Zamazenta!
Mi hermano al parecer incluso se desmayó por la herida que se hizo... ¡Pero, aun así, dice que quiere seguir adelante con el Encuentro de Campeones!
La verdad es que lo entiendo... ¡Todos esperamos ansiosos el encuentro! Tengo muchas ganas de verte enfrentarte a él.
El Encuentro de Campeones será en el Estadio de Puntera, como está mandado. ¡Yo me voy ya a pillar sitio!
