De modo que ella Aspirante que el destino me tenía reservadoa para este combate... ¡eras tú!
¡No esperaba menos de una Entrenadora por ella que apostó el mismísimo Lionel!
Y, para colmo, te has propuesto vencerlo. ¿Eres consciente del enorme reto que supone? No te preocupes, su portentoso y acérrimo rival se encargará de demostrártelo.
Sí, yo mismo: este Líder de Gimnasio que tienes ante ti no solo es capaz de controlar el tiempo, ¡sino que también quiere entablar un 2 contra 2! ¡Como lo oyes! Así podré ver en primera persona cómo reaccionas ante cualquier eventualidad.
Después de una lucha sin cuartel, te quedas con una sensación de claridad y pureza, como un cielo que se despeja para lucir azul y radiante.
¿Qué puedo decir? Me considero el archirrival de Lionel, pero no he conseguido arrebatarle el título de Campeón. Me pregunto si mis Pokémon y yo nos hemos pasado de soberbios.
Tú, sin embargo, mereces de sobra llevarte un recuerdo de tu victoria: ¡la Medalla Dragón!
¡Ahora podrás atrapar Pokémon de cualquier nivel!
¡Con esta has reunido ya todas las medallas de Galar!
¡Para enfrentarte a Lionel ya solo te falta alzarte con la victoria en los torneos! Y no es un consejo, ¿eh? ¡Tienes que ganar a toda costa! ¡Hazlo aunque sea como homenaje a mí y a mi equipo!
Has reunido todas las Medallas de Gimnasio... ¡Te has clasificado para la Copa de Campeones! Estoy deseando ver qué tal os las apañáis.
¡Recibe mi más sincera enhorabuena por haber superado el desafío de los gimnasios!
¿Quieres volver a recepción?
