¡Bienvenidoa, Aspirante! ¿Quieres proceder con los preparativos para la misión de gimnasio?
¡Cuanto antes, mejor!
Espera, por favor
No hay prisa. Vuelve cuando lo tengas todo listo.
¡Dicho y hecho! Antes de nada, ponte el uniforme. El vestuario está por allí.
¡El uniforme te favorece un montón! ¡Ya puedes pasar a la misión de gimnasio! ¡Ah! Por cierto, no podrás usar la Caja de Pokémon durante la misión.
Vaya... La Líder Cathy ahora mismo está por los alrededores del faro. ¿Podrías ir a llamarla? El faro está yendo hacia el mar, según sales del estadio.
¡No has desistido de la misión de gimnasio! Como yo siempre digo: Las gotas de lluvia perforan hasta la piedra.

¡ElLa Aspirante <var> ha superado la misión y se enfrentará a Cathy, la Líder de Gimnasio, a continuación!
¡No hay prisa! Esperamos que vuelvas pronto.
