<var>...
Sigo pensando en eso que te dije antes sobre no dejar a mi hermano en mal lugar. Y todavía no sé muy bien qué hacer...
Pero sí hay una cosa que tengo bien clarita: ¡debo volverme más fuerte! Para eso necesito ponerme a prueba de muchas formas. ¿Me harías el favor de ayudarme?
¡Claro!
Un momento...
¡Vamos allá! ¡Seguro que si me enfrento a ti se me encenderá la bombillita! ¡Voy a librar un combate dándolo todo!
Vaya chasco... ¿Tu rival está bajo de moral y tú te niegas a echarle una mano?
Hmmm... He probado a cambiar de equipo para tantear otras opciones, pero no ha cuajado la cosa. No logro dar con la tecla... ¿Será por eso que no doy la talla?
Tengo a mi hermano en un pedestal porque es un auténtico fenómeno como Entrenador. ¡Y me da una rabia tremenda que la gente se burle de él por mi culpa!
¡No puedo permitirlo! Tengo que seguir ahí dale que te pego, experimentando sin parar. ¡Acabaré encontrando Pokémon que saquen a relucir todo mi potencial!
