Oye, colega, ¿puedo preguntarte algo? Estás participando en el desafío de los gimnasios, ¿verdad que sí?
¡Qué pasada! En ese caso, no le harás ascos a un combate contra nosotros, ¿no?
¡Ey, <var>!
¿Y estos quiénes son, tus fans? ¡Mírate, igualitoa que mi hermano!
¿Qué dices, sus fans? Y además, ¿quién eres tú y quién te ha dado vela en este entierro?
Estás hablando con Paul, ¡el futuro Campeón de Galar!
¡Ja, ja, ja, ja! ¡Qué buena, chaval! Deberías dedicarte a la comedia.
No me crees, ¿eh? En ese caso, será mejor que lo compruebes por ti mismo en combate. ¡Cuando terminemos, te reirás por no llorar!
¡Échame un cable, <var>! ¿Estás preparadoa?
Que sepáis que fue el mismísimo Campeón el que nos recomendó a los dos. ¡Vais a ver lo fuertes que somos!
¡No hay problema! Ve a prepararte que yo te espero aquí.
¡Qué pelmazo! Vamos a daros una lección para que no os toméis el desafío de los gimnasios tan a la ligera.
¡Qué rollo, chaval! Nosotros que queríamos despachar a los Aspirantes uno a uno...
¡Bien hecho, <var>! No esperaba menos de mi rival.
En fin, ¿dónde se habrá metido Naboru? Igual nos lo encontramos más adelante.
Así que ese chaval es el hermano del Campeón... ¡Yo también lo petaría así si mi hermano fuese el mejor Entrenador de la región, no te joroba!
Hemos perdido... ¡Hora de abrirse!
