¡Plam!
¡Espera, <var>! ¿Qué ha sido ese ruido?
¡Mira, la cerca está abierta! ¿Y el Wooloo que estaba ahí?
Antes no paraba de meterle Placajes. No se habrá colado dentro, ¿no?
Está totalmente prohibido el paso. La nieta de la profesora se coló de niña y las pasó moradas. ¡Para colmo, después le cantaron las cuarenta!
<var>, ¿qué hacemos?
¡Tenemos que ayudarlo!
No sé...
Lo mismo digo... ¡En situaciones como esta, lo correcto es hacer lo incorrecto!
Te entiendo... Yo tampoco quiero que nos echen la bronca. Pero ¿a que el corazón te pide ir a salvarlo?
¡No se hable más, <var>! ¡Démonos prisa!

Arreando, <var>. ¡Tenemos que salvar a ese Pokémon!
