Madre mía, me va a salir barba antes de que lleguemos...
¿Eh? Pero si todavía no estamos arriba del todo. ¿Por qué para?
Reconocería a dos Aspirantes en cualquier parte. ¡Muchas gracias por participar! Pero eso no os autoriza a venir aquí a molestar... ¡Habrá que echaros para proteger las empresas filiales con sede en la Torre Rose!
El ascensor de la Torre Rose es una proeza de la ingeniería. ¡Se pueden hasta librar combates Pokémon en su interior! Lo ha fabricado Macrocosmos Construcciones, una de nuestras filiales.
Hemos perdido, así que toca retirarse sin dar guerra. Pero no incordiéis al Presidente Rose, por favor.
El ascensor de la Torre Rose consiste solo en una plataforma que se mueve. Como era peligroso dejarlo así, se instalaron barreras de luz por seguridad. De nuevo, esta tecnología no sería posible sin Macrocosmos Construcciones.
Si la peña que trabaja aquí puede parar el ascensor, ¡no vamos a llegar arriba en la vida!
Nuestros Pokémon han luchado que da gusto. ¡Deja que los cure!
La Torre Rose se alza 300 metros. ¡Ahora os encontráis a 150 metros de altura!
¡Soy de MC Seguros! ¿Estáis asegurados a todo riesgo?
Es que no soporto las alturas...
Lo malo es que el seguro no cubre la derrota en un combate...
¡Ya estáis muy cerca de la cúspide, pero no os dejaré ver al presidente!
¡A mí no me dan miedo las alturas! ¡Más me vale, porque trabajo en los cielos para Macrocosmos Aerolíneas!
No os hagáis ilusiones de que podréis ver al presidente. ¡No sois dignos de su tiempo!
En las plantas superiores de los rascacielos suelen trabajar los peces gordos. El Presidente Rose, que se halla en lo más alto de esta torre, es el VIP de los VIP. Él sí que ha llegado a lo más alto en su carrera.
Ya queda poco. Agárrate bien, que allá vamos.
