¡Deja que te explique en qué consiste la misión del Gimnasio Pokémon de Pueblo Auriga!
¡Dispara!
No hace falta
La clave está en ese detectahoyos que llevas. No te preocupes, ¡que es muy fácil de usar!
Es prácticamente imprescindible para la misión, ya que te revela la posición de las trampas que hay repartidas por el camino hacia la meta.
Si caes en una de ellas, volverás a la última plataforma que hubieras alcanzado. Cuando estés frente a una trampa, el aparato empezará a emitir una vibración que se irá intensificando a medida que te acerques.
Pues ¡adelante!
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Cómo se completa la misión?
Quiero abandonar la misión
No, gracias
¡Intenta llegar a la meta sin caer en ninguna de las trampas ocultas!
Si abandonas, tendrás que volver a empezar desde el principio la próxima vez. ¿Seguro que es eso lo que quieres?
Quedo a la espera de que lo vuelvas a intentar.
¿Te lo estás pasando bien?
¡Te felicito por completar la misión de gimnasio! ¡Nos has hecho vibrar de la emoción! ¿Quieres enfrentarte al Líder de Gimnasio de inmediato?
¡Sí!
Mejor no...
¡Vale! Entonces, sigue adelante y ve al encuentro del Líder de Gimnasio.
Imagino que antes tienes que encargarte de diversos preparativos, como guardar y demás.
Preparadoa, listoa... ¡ya!
¡Misión de gimnasio completada!
¡Qué mala pata! ¡ElLa Aspirante <var> ha caído en la trampa! Eso tiene que doler.
