¡Ha llegado el momento! ¡Bienvenidos todos a la final del Torneo de Finalistas! ¿Quién se enfrentará a nuestro imbatible Campeón?
¿Será <var>, ella Entrenadora que brilla con la fuerza de una supernova?
¿O será Roy, la Furia de los Dragones, a quien el mismísimo Lionel considera su rival?
¡Tiene mérito que hayas llegado hasta aquí! No esperaba menos de alguien recomendadoa por el Campeón.
¡Vencerte a ti es el primer paso para conseguir, por fin, derrotar a Lionel! Tras reajustar mi equipo para combates de uno contra uno, ¡es imposible que pierda!
El Roy del pasado perdió contra ti... ¡Pero ni se te ocurra subestimar al portento que tienes delante ahora o lo lamentarás!
Y la victoria es para... ¡¡<var>!!
Mis queridos Pokémon y yo nos hemos vuelto más fuertes que antes, pero lo tuyo no tiene nombre... ¡Nos has dado mil vueltas!
Yo estoy en la flor de la vida, pero ver como alguien aún más joven progresa a un ritmo tan vertiginoso me deja sin palabras. Tienes un gran futuro por delante, chicoa.
Aprovecha esta racha y machaca a Lionel por mí, ¿vale?
¡Y ella ganadora del Torneo de Finalistas es <var>, con el dorsal número <var>! Se acerca el momento de la verdad... ¿Podrá <var> vencer a Lionel, quien loa recomendó en sus inicios? ¡Pronto lo sabremos!
