¡Señor! Quería informarle de que mi misión de reunir Medallas de Gimnasio y Estrellas Deseo marcha viento en popa.
Buen trabajo, Berto. Me alegra ver que tienes presente tu deber para con el Presidente Rose.
Si consigo reunir suficientes Estrellas Deseo, le ayudaré a solventar el problema que tanto le acucia, ¿verdad, señor?
No te equivoques, joven Aspirante. Esto no lo hago por mí, sino por nuestra querida región. ¡Todo por Galar!
Además, ten en cuenta que las Estrellas Deseo no bastan por sí solas. También necesito contar con un Entrenador fuerte... Como el Campeón, por ejemplo.
Con el debido respeto, señor, yo mismo logré poner en su sitio a Paul... Nada menos que el hermano del Campeón, que además cuenta con su recomendación.
Estoy seguro de poder derrotar a Lionel. ¡Es más, lo haré!
¡Así me gusta! Es importante mantener el espíritu competitivo bien alto para que el desafío de los gimnasios no decaiga.
Aspirante Berto, me gustaría comentar algunos detalles contigo en privado. Acompáñame.
Bien, <var>, habrás tomado nota...
Como ya sabes, las Estrellas Deseo son las misteriosas piedras que se engarzan en las Muñequeras Dinamax.
Pero no solo son capaces de agigantar a los Pokémon. En realidad, encierran un poder... una energía... mucho mayor.
Si tienes curiosidad, te recomiendo visitar el estadio cuando tengas ocasión. ¡Qué digo! ¡Más bien deberíamos ir ipso facto! Descubrirás cosas muy interesantes acerca de la energía de Galar.
