Con la persiana echada nadie puede acceder al gimnasio... Tengo que averiguar qué está pasando.
Por cierto, me sobra una de estas, así que toma, toda tuya. ¡Chao!
Buenas, esto es Pueblo Crampón. ¡Comienza la parte que más lo peta del desafío de los gimnasios!
Ey, ¡no puedes participar en esta movida sin el uniforme reglamentario!
El Líder de Gimnasio se encuentra al final del todo. Es imposible perderse, solo tienes que seguir recto.
Si vas por ahí, contará como una retirada. ¿Te piras?
Si das un paso más, contará como una retirada.
¿Solo tienes un Pokémon en forma? Voy a tener que pedirte que des media vuelta.
¡¿Que has vencido a Nerio?! Bueno, pues ahí llevas una MT de recuerdo.
¡Menuda se ha liado en la Ruta 9! Hasta ha venido el Campeón a ver qué pasa. Acabas de vencer a Nerio, ¿no? En ese caso, tu ayuda podría venirnos bien. Sígueme, que te llevo adonde están todos.
¿Yo? Estoy aquí para sacarme unas perrillas extra. Parece que la Liga anda falta de personal.
El líder te espera más adelante. Mucha suerte recuperándote de la paliza que te espera.


Ey, Aspirante. En este mundo hay dos tipos de personas: las que quieren pasar por aquí y yo, que no dejo pasar ni al Tato. Así que será mejor que resolvamos nuestras diferencias a base de mamporros.
En este mundo hay dos tipos de personas: las que luchan por sus metas y las que esperan en un callejón para fastidiar a quien pase... Meh... He perdido, así que, si quieres, puedes pasar, supongo.
¿Te suena un movimiento que se llama Pantalla de Luz?
Vaya, parece que se nos ha colado unoa. ¿Te has perdido, colega? Tú tranquiloa, que nosotros te acompañamos amablemente hasta la salida.
¡Con esa carita de no haber roto un plato no me esperaba que fueras tan fuerte! No se lo cree ni mi Pokémon. Por cierto, el camino no tiene pérdida. Tú sigue al dedo y llegarás.
Mr. Mime, el Pokémon Danza, es mi ojito derecho.
¡¡Te hablo a grito pelao porque puedo!!
¡Bu! ¿A que no me esperabas? ¡Au, au, au! Yo tampoco esperaba reventarme las rodillas de esta manera al caer... Como no me distraiga con algo voy a ponerme a llorar del dolor, ¡así que vamos a combatir!
Habré perdido, pero tienes que reconocer que he aguantado el dolor como un campeón. Puedes pasar. Yo me retiro a la enfermería... ¡Au!
Oye, dales una pocioncita a tus Pokémon o algo, ¿no, troncoa? Deben de estar baldados de tanto combatir.
Puedo marcarme unas volteretas que ni los mejores atletas olímpicos, ¿sabes? Te he impresionado tanto que te has quedado sin palabras, ¿eh? ¡Pues aprovecho ahora que estás pasmadoa y me marco una victoria!
¡Tendría que haberme dejado de tanta voltereta y haber entrenado mejor a mi Pokémon! Bueno, ya lo sé para la próxima vez. Gracias por abrirme los ojos. ¡P'alante y mucho ánimo, que ya te queda poco!
¡El Team Yell entra en escena! El desafío de los gimnasios no es excusa para venir a nuestra preciosa guarida a molestar.
¡Oye, locoa, que solo uno de tus Pokémon está en condiciones de combatir! Como no tengas un Revivir o algo vas a tener que meter marcha atrás.
¡Esto es una emboscada! ¡No tienes escapatoria, así que será mejor que te rindas!
Buah, ¡no me ha dado tiempo a los últimos retoques para disfrazarme por completo! Pillados in fragranti. Sip, el Team Yell somos los Entrenadores de Gimnasio de Pueblo Crampón.
Mira, tanto da que hayas ganado. Ahora te toca enfrentarte al líder y es fuerte con ganas. Te deseo suerte, porque la vas a necesitar.
Bah, era bastante obvio de todas formas... ¿no? Espero no llevarme un broncón por meter la pata con el disfraz. O por no meter las patas en él, más bien.
¡Mime! ¡Mime!
Un muro invisible te impide avanzar.
