¡No me digas más! Quieres que le enseñe Ascenso Draco a tu Pokémon, ¿verdad?
Pues tu gozo en un pozo, porque no tienes a Rayquaza, el único que puede aprenderlo.
Aquí me tendrás cuando necesites mi ayuda.
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Ese Pokémon no puede aprender Ascenso Draco. El único que puede aprender este movimiento es Rayquaza, ¡te lo digo yo!
¡Un Huevo que pudiese utilizar Ascenso Draco sería algo inaudito!
Ese Rayquaza ya conoce Ascenso Draco.
¿Quieres que le enseñe Ascenso Draco a <var>?
Ascenso Draco es un potente movimiento que solo Rayquaza puede utilizar. Según se dice, sería capaz de hacer añicos un meteorito enorme de un solo golpe.
Selecciona el movimiento que quieres sustituir por <var>.
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! <var> ha olvidado cómo utilizar <var> y... ¡Ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
