Mi cometido ha sido siempre el de enseñar movimientos a los Pokémon conocidos como singulares. Me pillas de vacaciones, pero podría hacer una excepción y enseñarle un movimiento a alguno de tus Pokémon. ¿Qué te parece?
Hala... ¡Veo que tu Pokémon ya conoce ese movimiento!
Si tienes a Keldeo o a Meloetta en tu equipo, puedo enseñarles movimientos.
¿Quieres que le enseñe un movimiento a algún Pokémon de tu equipo?
Bueno, pues si cambias de opinión, aquí me tienes.
Lo siento de veras. Soy incapaz de enseñarle un movimiento a un Huevo.
Ese Pokémon no puede aprender el movimiento que yo le iba a enseñar.
Ese Pokémon ya conoce el movimiento que puedo enseñarle.
A ese Pokémon no le queda ni un poquito de energía para combatir.
¡<var> ha aprendido <var>!
¡Anda! ¡<var> está cambiando!
¡<var> ha resuelto plantar batalla con ansias renovadas y ha adoptado la Forma Brío!
Selecciona el movimiento que quieres sustituir por <var>.
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! <var> ha olvidado cómo utilizar <var> y... ¡Ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
¿A qué Pokémon quieres que le enseñe el movimiento?
