Yo soy... Ejem... Hmm... ¡Ya no me acuerdo de quién soy! ... ... ¡Ah, sí! ¡Claro! ¡Soy el Quita-Movimientos!
¿Quieres que haga que uno de tus Pokémon olvide un movimiento?
¿Qué Pokémon quieres que lo olvide?
Vuelve por aquí si quieres que tus Pokémon olviden algún movimiento.
Ese Pokémon solo conoce un movimiento, así que no puede olvidarlo.
¿Eh? ¡Los Huevos no conocen ningún movimiento!
¿Qué movimiento debería olvidar?
¡Ha salido de perlas! Tu Pokémon ha olvidado el movimiento <var> por completo.
Me llamo Remi Niscencia. Conozco todos los movimientos que un Pokémon puede aprender según va subiendo de nivel. Y también puedo hacer que los recuerde si los ha olvidado. Si me traes una Escama Corazón, puedo hacer que alguno de tus Pokémon recuerde un movimiento.
¿Quieres que uno de tus Pokémon recuerde algún movimiento?
Si quieres que uno de tus Pokémon recuerde un movimiento, tráeme una <var>.
¿Qué Pokémon quieres que lo recuerde?
¡Pero si solo es un Huevo!
Parece que este Pokémon no puede recordar ningún movimiento...
¿Qué movimiento deseas que recuerde?
Has entregado una <var> a cambio.
¡Hecho! ¡Ha recordado ese movimiento! Vuelve cuando quieras, que aquí te espero.
¡No me digas más! Quieres que le enseñe Placaje Eléctrico a tu Pikachu, ¿verdad?
Pues tu gozo en un pozo, porque no tienes a Pikachu, el único que puede aprenderlo.
¡Si tienes un Pikastal Z, podrás conferir el Poder Z al movimiento Placaje Eléctrico de Pikachu!
¿Qué Pikachu quieres que lo aprenda?




¡Un Pikachu con Poder Z es un Pikachu feliz!
Selecciona el movimiento que quieres sustituir por <var>.
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! <var> ha olvidado cómo utilizar <var> y... ¡Ha aprendido <var>!
<var> no ha aprendido <var>.
