¡Ah, <var>! Contigo quería hablar. Dime, ¿estás acumulando vatios?
¡Por supuesto!
¿Eso qué es?
¡Si es que la duda ofende! No se te escapa una, ¿eh?
Los vatios son una forma de energía que se encuentra en los nidos Pokémon.
¡Es la fiebre del momento! Ríete tú del tirón que tiene ahora mismo el comercio de vatios.
¡Dicen por ahí incluso que quien domine el mercado saboreará las mieles del éxito!
A mí también me gustaría usarlos para hacer unas reformillas en el dojo...
Pero tanto mi pichoncito como mi hijo son más bien caseros. No les gusta mucho patear por ahí.
Y claro, acumular vatios yo sola no es coser y cantar precisamente...
Así que, si te sobran algunos y quieres dármelos, ¡me harías un gran favor!
¡Obviamente, se trata de negocios, claro! Ya vería cómo compensarte de alguna manera.
Cuando quieras compartir tus vatios, dame un toque.
¡Hola, <var>! ¿Qué se te ofrece?
¿Alguna otra cosa?
Dar vatios
Siguiente objetivo
Combatir
Nada, gracias
Si necesitas algo, no te cortes y házmelo saber.
¿Cuántos quieres darme?
1000 W
5000 W
10 000 W
50 000 W
100 000 W
500 000 W
1 000 000 W
Todos
Mejor no
¿Quieres darme <var> W entonces?
¡¿De verdad quieres darme todos tus vatios?!
Ji, ji... Te agradezco el detalle, pero me temo que no tienes vatios suficientes.
Hasta ahora me has entregado <var> W.
¡Muchas gracias! Los utilizaré para mejorar el dojo.
¡Viva! Como ya tengo <var> W, ¡puedo contratar a una peluquera para el dojo!
¿Hola? ¿Es la peluquería? Me llamo Tania y les llamo del Dojo Maestro. Mire, es que quería solicitar los servicios de una peluquera... Sí, en la Isla de la Armadura. Sí...
¡Ha venido como las balas!
¡Hola, encantada de conoceros! Soy vuestra nueva peluquera particular.
Nuestros sofisticados métodos estilísticos son un secreto profesional guardado como oro en paño. Por eso, debemos pedir que uséis esta habitación si queréis cambiar de look.
Qué atención al detalle... Se nota que esta chica es una profesional como la copa de un pino.
Ji, ji... A partir de ahora nos pondremos en sus manos cuando queramos estar despampanantes.
Uy, ahora que tengo al menos <var> W, ¡puedo encargar una Rotomi para el dojo!
¿Hola? ¿Es el Centro Pokémon? Soy Tania, del Dojo Maestro. Quería usar mis vatios para comprar una Rotomi. Sí... Ajá... Sí, eso es.
¡Hecho! ¡Y qué rapiditos son con los pedidos!
Hm... Pero no se enciende... ¡Espero que no me hayan dado una escacharrada!
Hay algo escrito en la pantalla. A ver...
"Para encender la Rotomi se requiere un software exclusivo configurado de forma muy específica".
"Si desea adquirirlo, no dude en ponerse en contacto con nosotros". ¡Pero bueno! ¿Qué clase de chanchullo es este?
Vamos, que quieren más vatios. ¡Menudas sanguijuelas!
Lo siento en el alma, <var>. Me temo que voy a seguir necesitando tu colaboración para poder encender la Rotomi.
¡Qué bien! Con estos <var> W, podrán venir a configurarme la Rotomi.
¡Hola! Hablo con el Centro Pokémon, ¿verdad? Soy Tania, del Dojo Maestro. Les llamo por la Rotomi que me vinieron a instalar el otro día. Sí... Sí... Así es... Ejem, mire, la cuestión es que querría activarla cuanto antes... ¿Podrían venir de inmediato?
¡Ya tengo la Rotomi configurada!
¡Hola!
¡Encantada de conocerla, doña Tania! Yo soy Rotomi.
Será un placer ayudarla.
Ji, ji. El placer es mío, descuida. Buenos vatios me has costado, así que... ¡trabajando que es gerundio!
He puesto en marcha la Rotomi gracias a los vatios que me has dado, <var>.
¡Tú dale buen uso, que para eso está!
Ahora que ya he llegado a los <var> W, ¡podré instalar una máquina expendedora!
¿Hola? ¿Hablo con Macrocosmos Lifestyle? Soy Tania, del Dojo Maestro. Mire, les llamaba porque quería que viniesen a instalarme una máquina expendedora. Sí... Sí...
Glub, glub, glub... ¡Aaah! No hay nada como un poco de agua para combatir la sed.
Como aquí puedes comprar bebidas tiradas de precio, ¡yo que tú usaría siempre nuestra máquina expendedora!
Aunque de momento solo hay Agua Fresca, ¡el dojo ya ha ganado enteros con esta adquisición!
Si consigues más vatios, me encargaré de ir aumentando la selección de bebidas.
¡Mira tú que bien! Al tener ya <var> W, puedo añadir Refrescos a la selección de la máquina expendedora.
¿Hola? ¿Macrocosmos Lifestyle? Soy Tania, del Dojo Maestro...
Glub, glub... ¡Aaaaah!
¡Ahora ya puedes tomarte un buen Refresco sin tener que poner un pie fuera del dojo! Es tan... ¡refrescante!
Tú tráeme más vatios y verás como la selección de bebidas aumenta aún más.
¡Estupendo! Con <var> W, podré añadir Limonadas a la selección de la máquina expendedora.
¿Hola? ¿Macrocosmos Lifestyle? Soy Tania, del Dojo Maestro...
Glub, glub... Mmm, qué sabor tan suave... ¡Está tan rica que te da la vida! Y si la vida te da limones... ¡pues ya sabes lo que tienes que hacer!
Ahora ya tenemos un buen abanico de opciones para beber después de darse un bañito.
Bien, con este surtido ya estamos bien servidos en cuanto a bebidas... ¡Ahora toca la comida!
¡He alcanzado los <var> W! ¡Pues creo que ha llegado la hora de contratar uno de esos servicios tan prácticos de envío de ingredientes!
¿Hola? ¿Es la Granja Ensueño? Soy Tania, del Dojo Maestro. Estaba pensando que me gustaría utilizar su servicio de envío de ingredientes... Sí, sí...
¡Qué profesionales! ¡He podido contratar el servicio por teléfono en un abrir y cerrar de ojos! Ji, ji. ¡A partir de ahora nos enviarán cada día ingredientes fresquitos! Los dejaré en la nevera, así que sírvete cuando quieras. Pero con moderación, ¿eh? Je, je.

¿Qué podría hacer con los siguientes vatios que consiga? Adquirir una máquina expendedora donde poder comprar bebidas nutritivas no sería mala idea...
Pues eso, como he alcanzado los <var> W, ¡instalaré una máquina expendedora donde se puedan comprar bebidas nutritivas!
¿Hola? ¿Unofarma? Soy Tania, del Dojo Maestro. Les llamaba porque quería tener una máquina expendedora donde poder comprar sus bebidas nutritivas... Sí... Sí...
¡Qué alegría! ¡Ya se pueden comprar aquí tanto botes de Proteína como de Hierro! Y, por si fuera poco, si compras varias unidades se rebaja el precio. ¡Menuda ganga!
De momento solo hay disponibles dos tipos de bebidas nutritivas, pero todo se andará. ¡La cuestión es que el dojo cada vez ofrece más cosas!
Tú tráeme más vatios y verás como la selección de bebidas nutritivas sigue aumentando.
¡Viva! Al haber llegado a los <var> W, podré aumentar la variedad de bebidas nutritivas que ofrece la máquina expendedora.
¿Hola? ¿Unofarma? Soy Tania, del Dojo Maestro. Llamaba porque quería ampliar la selección de bebidas nutritivas de mi máquina expendedora...
¡Estupendo! ¡Ahora ya puedes comprar aquí tanto botes de Calcio como de Zinc!
Me pregunto si podría llegar a lanzar una Onda Certera yo misma si subo mi Ataque Especial.
Si consigues más vatios, volveré a ampliar la selección de bebidas nutritivas.
¡Qué maravilla! Al contar con <var> W, podré añadir más bebidas nutritivas a la máquina expendedora.
¿Hola? ¿Unofarma? ¿Qué tal, majete? Sí, la pesada de siempre, ji, ji. Bueno, mientras no sea una pesadilla... Je, je. Pues mira, te llamaba porque quería pedirte un favor...
¡Estupendo! ¡Ahora ya puedes comprar aquí tanto botes de Más PS como de Carburante!
Oye, ¿tú crees que si me subo la Velocidad podría maquillarme en dos segundos?
Bueno, ahora tengo que discurrir alguna medida novedosa para hacer que nuestro querido Dojo Maestro sea todavía más famoso.
Como ya tengo <var> W, moveré los hilos para que se pueda seleccionar el Dojo Maestro como fondo al editar las Tarjetas de Liga.
¿Hola? ¿Hablo con la Liga Pokémon? Soy Tania, del Dojo Maestro. Mire, se me ha ocurrido una idea que podría beneficiar a ambas partes. Sí... Eso es...
¡Ji, ji! ¡Ha ido todo como la seda!
Ahora puedes seleccionar el Dojo Maestro como fondo para las Tarjetas de Liga.
Usa la Rotomi si quieres editar tu Tarjeta de Liga.






¡He superado los <var> W! Pues nada, ¡voy a encargar una de esas con un diseño estupendo!
¿Hola? ¿Es la Liga Pokémon? ¡Soy yo, Tania! A ver, quería pedirles que me hicieran algo muy especial, de esto que no se ve todos los días...
¡Guau, la han preparado en un santiamén!
¡La idea sería repartir estas Tarjetas de Liga por ahí para publicitar el dojo!
Aunque, pensándolo bien, tampoco salgo muy favorecida, que digamos... Será mejor que nos las quedemos para nosotroas.
Los próximos vatios pienso gastarlos en algo que sea realmente práctico.





He llegado a <var> W, ¡menudo hito! Pues te recompensaré organizando combates contra un Entrenador fortísimo.
¿Hola? ¿Es la Liga Pokémon? ¡Sí, soy Tania! ¿Me has reconocido por la voz? Ji, ji, ji... Mira una cosita, quería pedirte un favorcillo de nada.
Vaya, qué lástima...
Se han puesto en contacto con el Campeón de otra región...
Pero claro, Galar le queda tan lejos que al final ha decidido declinar la oferta.
Visto lo visto, no queda más remedio que buscar otro Entrenador que destaque...
Si quieres medirte, ¡házmelo saber!
Como he superado la friolera de <var> W, ya solo queda una recompensa...
¿Te importa acompañarme fuera un momento, <var>?

¿Estás preparadoa para enfrentarte a un Entrenador de altura?
¡Vaya! ¿Has vuelto para combatir contra mí?
Vale. Pues cuando estés preparadoa, simplemente házmelo saber.
¿Sí? Pues ven conmigo.
¡Muy bien, pues vamos allá!
He conseguido encontrar a un Entrenador muy fuerte para ti, <var>.
Y esa persona no es ni más ni menos que...
¡Buenas!
¿Eh?
Un momento, tu cara me suena...
¿No te acuerdas de mí? Nos cruzamos en la estación cuando llegaste a la isla.
Al final acabaste ingresando en el Dojo Maestro en mi lugar, ¿eh? ¡Pues no sabes cuánto te lo agradezco!
Gracias a eso me aceptaron en otro dojo que es muchísimo mejor, ¿sabes?
¡El Dojo Soberbio, para más señas!
Y, como su aprendiz más aventajado...
¡He venido a hacerme con el cartel de este dojo de mindundis!
Madre mía, cómo está el patio...
¿Conoces a esta persona, <var>?
No me da muy buena espina... Hay que elegir bien a los amigos.
Calladitoas estáis más guapoas, ¿sabéis? ¡Ya basta de tanta cháchara!
¡Venga, que se me plante delante el más fuerte de este dojo! ¡Que no tengo todo el día!
Hmm, parece que se me han trastocado un poco los planes...
Espera un momentín, <var>.
¿Eh? ¿Qué quiere? ¡Apártese, señora, que esto no va con usted!
Mira que eres pesadito, eh...
¿Q-qué?
¡U-un moment...!
¡Uaaah! ¡Basta!
¡Aaaarg!
¡Ni siquiera el aprendiz más aventajado del Dojo Soberbio ha tenido la más mínima posibilidad! ¡Esta mujer es demasiado fuerte!
Escúchame.
¿S-sí?
Te veo muy verde en lo que respecta al dominio de los movimientos. Te falla la base.
¿Qué te parece si pasas a entrenarte en el Dojo Maestro empezando de cero?
¡Nos encargaremos de ponerte a tono!
¡¿Quéee?!



¡Uaaah! ¡El Dojo Maestro da muy mal rollo! ¡Yo me largo!
Jo, vaya desastre que soy...
¿Pues no acabo de ahuyentar a un posible nuevo Alumno?
En fin, y yo que buscaba darte una sorpresa... Ahora ya se me ha visto el plumero totalmente.
Porque, como te habrás imaginado...
El Entrenador de altura al que me refería es en realidad una Entrenadora: ¡yo!
¿Qué me dices, <var>? ¿Estás preparadoa?
¡Comencemos entonces la mayor diversión que existe en todo el universo!
Ayyyy, jo... ¡qué rabia!
Ji, ji... Pero ha sido tan trepidante que el corazón todavía me late desenfrenado.
¡Lo he pasado de fábula!
Yo diría que mi fuerza es comparable a la de mi pichoncín.
¡Pero la tuya es inconmensurable!
Estoy segura de que supondrá un buen aliciente tanto para mi pichoncito como para los Alumnos.
Me da algo de reparo tener que ponerme tan ceremoniosa, pero lo tengo que decir.
Ahora ya eres un miembro más de la familia del Dojo Maestro. Y como tal... ¡Espero que sigas cuidando de los demás!
Dicho esto...
¡No creas que esto va a quedar así! ¡Me debes la revancha!
Espero volver a disputar contra ti otro combate apoteósico.
Ji, ji... Si es que combatir contra ti es siempre la mar de divertido, <var>.
¡Espero que me dejes echarte la revancha mañana!
¡Ay, qué rabia! Te ha faltado poco, ¿eh?
Pero bueno, en esta ocasión... ¡la victoria es para mí!
Tanto esfuerzo me ha dejado baldada...
Así que si quieres resarcirte... ¡mañana te echo la revancha! Aquí te espero.
Tanto esfuerzo me ha dejado hecha polvo... Vuelve mañana si quieres echar otro combate.
Todos esos vatios que me has dado han marcado la diferencia, <var>.
¡Gracias a ti el Dojo Maestro es ahora un dojo con todas las letras!
Lo he dado todo
No ha sido nada...
¡Si es que al final has reunido una cantidad asombrosa de vatios!
Vaya, nos ha salido modestoa ella chicoa.
¿Sabes qué? Cuando mi pichoncito me planteó la idea de abrir el dojo...
Debo decir que al principio no estaba nada convencida.
Por aquel entonces yo tenía otro trabajo.
Y para construir el dojo había que hacer todo tipo de trámites y papeleos.
Además, ¿quién vendría a un dojo construido en una isla deshabitada?
Aun así, tanto mi pichoncín como yo nos dedicamos a la tarea en cuerpo y alma.
Luego nació Idrán... Y todos los Alumnos se volcaron con nosotros.
¡Y en ese "todos" entras tú también, claro!
Si hemos llegado hasta aquí, ha sido gracias a la ayuda de muchas personas.
La verdad es que estoy disfrutando horrores de esta nueva etapa de mi vida.
¡Muchas gracias de corazón, <var>!
¿Qué te parece si te quedas con este detallito como muestra de mi aprecio?
Es un ejemplar muy pero que muy poco común. ¡Solo la tenemos mi pichoncito y yo!
Ay, mira, ¡Slowpoke!
Slooow...
¿Poke?
Ji, ji, ji... ¿Serán pareja esos dos?
Aaaah... ¡Mira que hacía tiempo desde la última vez que di un paseo así, sin pensar en nada!
Qué agradable sentir la brisa acariciándote la cara...
¡Bueno, no nos despistemos! Si tardamos mucho en volver, la gente se empezará a preocupar.
¿Qué te parece si regresamos?
¡Vale!
¿Nos quedamos un poquito más?
Ji, ji... ¡Qué aplicadoa!
Uy, de repente se ha vuelto remolónona ella chicoa.
La verdad es que he disfrutado mucho con el paseo, <var>.
Seguramente se me ha escapado alguna cosilla algo vergonzosa.
Quedará entre nosotroas dos, ¿eh?
Si me das <var> W más...
Podría contratar a una peluquera para cuando nos apetezca cambiar de look aquí mismito.
Llamaré al Centro Pokémon para que nos instalen una Rotomi como la que tienen allí.
Conseguiré que me vengan a configurar la Rotomi para que funcione.
Pondré una máquina expendedora donde se puedan comprar bebidas a precios rebajados.
Añadiré Refrescos a la selección de bebidas de la máquina expendedora.
Añadiré Limonadas a la selección de bebidas de la máquina expendedora.
Contrataré un servicio de envío de ingredientes a domicilio.
Instalaré una máquina expendedora donde se puedan comprar bebidas nutritivas.
Ampliaré la selección de bebidas nutritivas que se pueden adquirir en la máquina expendedora.
Ampliaré aún más la selección de bebidas nutritivas de la máquina expendedora.
Se podrán crear Tarjetas de Liga con el Dojo Maestro como fondo.

Mandaré hacer una auténtica obra de arte.

Te pondré en bandeja la ocasión de combatir contra un Entrenador formidable.
Bueno, no hay mucho que pueda ofrecerte ya... ¿Quizá un agradable paseíto conmigo?

















La verdad es que ya no tengo nada que poder ofrecerte, hijoa míoa... Los vatios que me des a partir de ahora serán por amor al arte...
Aunque no pueda ofrecerte nada a cambio, ¿cuántos vatios quieres darme?
¡Gracias! Estoy segura de que encontraré una forma de darles buen uso.
Hmm, no habrá alguien por ahí que los esté acumulando... Uf, qué lata...
Hay una nota en la nevera. "Estos ingredientes se comparten entre todos. ¡Prohibido comerlos a hurtadillas!  ̶Tania"
¡Hay un montón de ingredientes en la nevera! ¿Cuál quieres coger?
<var>
<var>
<var>
<var>
Ninguno
¿Pero quién está abriendo y cerrando la puerta de la nevera todo el rato? ¡Así se malgasta la electricidad!
Será mejor dejarlo por hoy.
