¡Hola otra vez! Es tu primera vez en la Isla de la Armadura, ¿no?
Si no me equivoco, es tu primera vez en la Isla de la Armadura, ¿cierto?
Seguro que tienes un montón de ganas de ir a explorarla, pero antes de nada tengo que comprobar tu fuerza.
No ves el momento de recorrerla y explorarla, estoy seguro. Pero debo comprobar tu fuerza antes de dejarte hacerlo.
¡No puedo dejar que cualquier enclenque entre en el dojo!
No puedo permitir a cualquier enclenque entrar en el dojo.
¡A ver de qué madera estás hechoa!
¡Comprobemos si tu fortaleza mental está a la altura!
¡¿Qué?! ¡¿Qué, qué, qué?! ¡Imposible!
Esto... Eh... Un momento...
¡Pero de qué va ella mocosoa estea!
Imposible... No puede ser... ¿Qué clase de Truco ha utilizado para vencerme?
Como entre en el dojo alguien tan fuerte, me dejará en ridículo...
Si alguien con semejante fuerza entrase en el dojo, mi presencia allí se volvería irrelevante... Perturbaría mi Paz Mental.
¡Tengo que librarme de élella! Pero mi misión era venir a buscarloa...
Librarme de élella en este mismo instante sería lo ideal, pero mi misión era venir a recogerloa...
¡Ejem!
¡Ejem!
¡Bueno, no te creas que he combatido con todas mis fuerzas! Aunque tengo que reconocer que no lo haces nada mal...
¡Excelente! Eres bastante fuerte si me has obligado a usar hasta el 3% de mi fuerza.
¡Pero que no se te olvide que en nuestro dojo ha entrenado hasta el mismísimo Lionel! ¡Es un dojo de categoría!
Mas no has de olvidar que en nuestro dojo ha entrenado el mismísimo Lionel. Es un dojo de renombre mundial.
No sé yo si vas a estar a la altura...
No creo que alguien con tus capacidades vaya a estar a la altura de sus exigencias.
¿Por qué no te olvidas de entrar en el dojo y te das una vueltecita por ahí? ¿Eh?
Por lo tanto, opino que deberías olvidar tu objetivo de entrenar en el dojo y dedicarte a visitar la isla.
¡Mira, si hasta te regalo esto!
Como muestra de buena fe, te hago entrega de esto.
¡Enséñala en boutiques o en peluquerías y aumentará la oferta disponible!
Enséñala en boutiques o en peluquerías y tendrás acceso a una mayor oferta. Es posible que algún día incluso consigas estar a la par de mi nivel de elegancia.
Y con eso...
Y, tras esto...
¡Adiós para siempre! ¡Ja, ja, ja!
Me retiro. Espero no volver a verte nunca más. ¡Teletransporte!
