Nada. Ni el néctar de Lilligant ni el de Applin...
Ninguno tiene la consistencia de la miel que le gusta a Urshifu.
El néctar de flores y frutos es dulce, sí, pero no lo bastante viscoso.
Me parecía buena idea venir al bosque porque asociaba la miel al néctar de las plantas, pero igual me equivocaba...
Veni...
¡Hala! ¡Un Venipede! ¡Qué raro encontrar uno!
A primera vista parecen inofensivos, pero su cuerpo produce un veneno denso y pueden ser letales.
¡Claro!
Si el néctar de las flores o los frutos se mezcla con las sustancias del interior del cuerpo del Pokémon...
¡¿Se volverá más denso?!
¡¿Se volverá más viscoso?!
¡Sí! ¡Sin duda!
Y ya tengo en mente un Pokémon que recolecta néctar... ¿A que adivinas de cuál te hablo?
¡El Pokémon Oveja!
¡El Pokémon Colmena!
No, ese es Wooloo. Lo único que acumula es heno en el estómago.
¡Es obvio que me refería ni más ni menos que al Pokémon Colmena!
También se conoce como Vespiquen. ¿Has visto ese Pokémon alguna vez, <var>?
Por esta zona...
Creo que habita en la isla con forma de panal que queda cerca de la torre azul.
¡Decidido: hay que salir pitando para allí! ¡No perdamos tiempo, <var>!
