¿Eh? ¡Ey, comandante!
¡No me digas que has superado mi tour aventuroso!
¡Toma ya, chavala! ¡Eres de lo que no hay!
Has demostrado una pasión que no me esperaba ni en un millón de años.
Creé el tour este tan cutre a partir de algunas notas que había tomado por ahí, no pensé que te lo fueses a tomar tan en serio.
¡No será que de verdad te has topado con algún Pokémon legendario!
¡Pues sí!
La verdad es que...
¡Calla, calla! ¡No hace falta que digas más!
Si se te nota con tan solo mirarte a la cara...
¡Seguro que has llevado a cabo unas expediciones de las que hacen época!
Guarda los recuerdos que hayas vivido como oro en paño.
No me voy a poner ahora a interrumpirte y cortarte el rollo.
Bueno, comandante, gracias por haberle sacado toda esa pátina a mi tour aventuroso barra legendario.
¡Toma! Un detallito por las molestias.
Aunque tengo la impresión de que se me olvida algo...
¡Se te oye hasta desde fuera! Lo sabes, ¿no?
¡¡Mi Ariette!!
Oye, pues este sitio está mucho más chulo de lo que me esperaba.
¡Anda, <var>! Hacía mucho que no nos veíamos las caras fuera del Supernido Dinamax. Qué, ¿me echabas de menos?
¡No sabes cuánto!
Un poco tarde, ¿no?
¡Ja! Me caes bien.
Je... Sí, bueno. Perdón.
Así que de verdad has estado haciéndole compañía a mi padre... ¡Gracias, eh!
Las Aventuras Dinamax han sido una pasada, pero creo que ya he tenido suficiente.
Ahora me apetece acompañar a mi padre en el tour raro este que ha montado.
Ah...
Uuuuy, ¿qué ha pasado aquí?
¡Quieta ahí! ¡Ni se te ocurra irte a ningún sitio! ¡Enseguida me saco otra leyenda de la manga!
¡Venga, de expedición con tu padre! ¡Yupii!
¿Pero qué dices de sacarte leyendas de la manga?
No me lo estás vendiendo muy bien, ¿eh?
E-en fin, empecemos por esto... Toma, Ariette.
¡He hecho este conjunto de expedición tan brillante y reluciente solo para ti! Anda, ve cambiándote mientras esperas.
Toma ya, ¿cómo es posible que brille tanto? Es hortera no, lo siguiente.
¿Por qué tengo que ponerme yo esto cuando el tuyo es normal y corriente?
¡Jua, jua, jua! ¡Pero si está clarísimo! ¡Eres la niña de mis ojos! ¡Mi tesorín!
¡Y con ese uniforme, todo el mundo se enterará!
¡Agh! ¿Ves? Cuando te pones en este plan, no te aguanto.
Ya no me apetece ir de expedición. Toma, quédatelo tú.
¡Oye! ¿Y eso a qué viene?
¡Has recibido el Uniforme de expedición dorado!
Me vuelvo a mis aventuras. ¡Voy a por vosotros, Pokémon Dinamax!
¡Ariette! ¡Nooo!
¡Menudo ataque de rebeldía! ¡Menuda forma de demostrarle a tu padre cuánto lo quieres!
Agh... En fin, perdona, comandante. Vaya escenita te has tenido que tragar. Ha sido un placer ir de expedición contigo.
Por cierto, puedes seguir usando la base de operaciones todo lo que quieras. Tuya es.
¡Me voy a pasar un poco de tiempo en familia con mi querida hijita!
¡Ariette, cariño, esperaaaaa!
