¡Hola, <var>!
Ya me han dicho que te estás entrenando a saco en el dojo, ¿eh?
¡Uy, pero si es Paul!
Ah, hola...
¡Je, je! Ya sabía yo que te iba a dar una buena sorpresa... ¡Anda que no te conozco!
¡Qué sosoa! Ya podrías mostrar un poquito más de entusiasmo, ¿no?
Voy a quedarme en la Isla de la Armadura un tiempo para investigar el fenómeno Dinamax.
Je, je, je... ¡Así que sois amigotes!
Paul ha venido a pedirme permiso para acampar en la Isla de la Armadura. Pero le dije que eso podía ser demasié p'al body y le he propuesto quedarse aquí en el dojo.
La verdad es que me viene de maravilla, pero... ¿seguro que no supone mucha molestia?
¡En el Dojo Maestro todo el mundo es bienvenido!
Y, tratándose del hermano de Lionel, ¡para nosotros eres prácticamente de la familia!
Ah, claro... Mi hermano también estuvo en el dojo cuando era pequeño...
¡Vale! ¡Me quedaré aquí por un tiempo!
¡Dabuten! Cuantos más seamos, más vidilla habrá y mejor lo pasaremos.
Por cierto, <var>...
Tengo algo que decirte sobre la evolución de Kubfu... Vamos, Urshifu.
Es un Pokémon que tiene el potencial para gigamaxizarse, pero no le gustan las Maxisetas.
Así que, si le das de comer la Maxisopa, ¡te dirá que ni hablar del peluquín!
Ahora bien, si le echas a la sopa una cosa que se puede encontrar en la Isla de la Armadura, seguro que pasa por el aro.
Y esa cosa no es ni más ni menos que...
¿Que...?
Pues es...
¿Es...?
¡Qué risa, tía Felisa! ¡Que se me ha olvidado!
¿Cómo? ¡No puede ser y además es imposible!
¡Je, je, je! ¡Tienes más sentido del humor que el propio Lionel!
La cosa necesaria para que Urshifu acceda a tomarse la Maxisopa es... ¡Algo relacionado con un Pokémon!
Ya que estáis, ¿por qué no discurrís juntos qué puede ser y cómo encontrarlo?
Pues eso... ¡Que os sea leve, titis!
¿Es este el tipo de entrenamiento que se estila por aquí?
No me he enterado bien de qué va todo esto, ¡pero me ha dejado con la miel en los labios! ¡Anda que no me pica ahora a mí también la curiosidad por saber qué es esa cosa!
Ahora que lo pienso, creo haber leído algo sobre Urshifu en algún libro. ¿Cómo era...? ¡Ah, sí!
Si no recuerdo mal, es un Pokémon Kung-fu que vive en zonas montañosas de áreas recónditas.
¿Ah, sí?
¡Cuánto sabes!
¿Eh? ¡¿Acaso no es uno de tus Pokémon?!
¡Qué va! Ha sido pura casualidad. Es que últimamente he estado empapándome sobre Pokémon de otros lugares, ¿sabes?
Si no me equivoco, a Urshifu le encanta una miel muy viscosa...
¡Ya lo tengo, <var>! La miel se produce a partir del néctar de las flores, ¿verdad? Y para encontrar plantas... ¡nada como un bosque!
¡Déjame que te ayude! Total, me viene genial en mi investigación sobre el fenómeno Dinamax.
¡Te echo una carrera a ver quién llega antes al bosque que hay pasado el humedal!

























Je, je, je... Paul ha salido escopetado hacia el bosque, ¿eh? ¿Habrá por allí esa cosa? Misterio misterioso...
