¿Quieres mostrarle a Kubfu el Manuscrito de las Aguas para que evolucione?
¿Quieres mostrarle a Kubfu el Manuscrito de las Sombras para que evolucione?
Sí
Mejor no
¿Kub?
Kuuub...
¡Fuuu!
¡Admira a Urshifu en todo su esplendor!
Su robusta coraza es capaz de hacer pedazos cualquier lanza.
¡Un maestro absoluto en el dominio del líquido elemento!
¡Un maestro absoluto en el dominio de las artes siniestras!
¡Urshi!
¡Urshi!
¡El pequeñín que se escondía tímidamente detrás de mí se ha vuelto un Pokémon hecho y derecho!
Je, je... Ver con mis propios ojos como alguien cambia de manera tan formidable me hace feliz.

<var>, Urshifu... ¡Muchas gracias a ambos!
¿Prefieres pasar más tiempo con Kubfu tal y como es ahora?
¡Sí!
Déjame que lo piense
¡Que así sea! ¡En vuestro caso, seguro que es la opción idónea!
Si cambias de idea y prefieres que evolucione, siempre puedes volver a subir a la torre para mostrarle este manuscrito.
Sopesar los pros y contras antes de tomar una decisión es también una forma de entrenamiento. ¡Medítala todo lo que quieras!
Uy, por poco se me olvida...
Esto es algo que solo entrego a quien disputa contra mí un combate sin cuartel.
Bueno, ¿qué tal si volvemos al dojo?
Cuando cumpla su cometido, habrá que pensar en el siguiente paso...
Ha adquirido ya una fuerza realmente notable... Quizá ha llegado el momento.
































Cuando <var> cumpla su cometido, habrá que pensar en el siguiente paso...
¡Ah, <var>! ¡Nada, nada, estaba hablando para mis adentros!
En las Torres Pugna se encuentran nuestros compañeros más aventajados. Y allí permanecen de guardia en el puesto que se les asigna. ¡Así de disciplinados son!
Últimamente, Sófora se ha puesto las pilas y está entrenando duro. No sé por qué será, pero ¡quién la ha visto y quién la ve!
Últimamente Dreo se ha puesto las pilas y está entrenando duro. No sé por qué será, pero ¡quién lo ha visto y quién lo ve!
Dicen por ahí que hace mucho tiempo Lionel, el Campeón, se perdió de camino a las Torres Pugna y al final recaló en Pueblo Yarda.
Buf, menudo dilema... No sé si hacer evolucionar a Kubfu para que se convierta en un Pokémon de tipo Agua o de tipo Siniestro... O bien pasar olímpicamente de evoluciones, ¡porque es tan mono!
¡El paisaje que rodea a la Torre de las Aguas es tan bonito que parece sacado de una postal! Tanto es así que el Maestro y la Patrona suelen dar paseíllos románticos por allí.
Todo esto está muy bien, pero... ¿no hay nadie por aquí con alguna idea para forrarse?
Cuando sea más fuerte, ¡yo también participaré en el desafío de los gimnasios!
A veces me dan ganas de volver a casa por la morriña... Pero basta un abrazo de la Patrona para sentirme mejor.
Je, je, je... Ya sabía yo que tendrías lo que hay que tener para salir airosoa de las Torres Pugna. Yo no he ido nunca, pero seguro que debe de ser un reto formidable.
Y yo que pensaba reanudar mi viaje una vez terminado el entrenamiento... Pero al final lo he ido dejando y dejando porque se está tan a gustito en el Dojo Maestro... ¡Es un remanso de paz!
Si quiero volverme más fuerte que los demás, también debo esforzarme más que ellos... Pero me da una pereza que no veas...
Si no puedes superarte a ti mismo, imponerse a los demás resulta del todo imposible. Soy perfectamente consciente... Al menos, en teoría.
¿Eh? Un momento... Si le has dado una Piedra Eterna, entonces...
No puedes enseñarle a Kubfu el manuscrito si lleva equipada una Piedra Eterna.
