¿Te puedes creer que volví a quedarme dormido de pie aquí fuera?
Me fui a la base a darme una buena ducha para entrar en calor y... ¡se había acabado el agua caliente! ¿Se puede tener peor suerte?
Salí tan despavorido de la ducha que casi me planto en la calle en toalla, con el frío que...
Arggg.
¡Niñoa humanoa! ¿Lograste fabricar las Riendas Unión?
¡Pues claro!
¡Todo gracias al capitán Peony!
Ah, excelente, excelente.
Ah, sí, este humano ha resultado ser de gran ayuda.
La buenas nuevas se suceden. He dado con el paradero de mi corcel.
Glastrier ha hecho del Templo Corona su guarida. Se trata de un lugar que otrora frecuentábamos juntos...
Spectrier ha hecho del Templo Corona su guarida. Se trata de un lugar que otrora frecuentábamos juntos...
Y que he estado evitando, pues no logro soportar con entereza los recuerdos que me trae.
¿Será que mi corcel está rememorando el tiempo que pasamos allí? No puede ser...
El Templo Corona se yergue en lo más alto de la montaña del norte.
Te ruego que te encamines hacia allí llevando contigo la zanahoria y las Riendas Unión.
Yo me adelantaré.
He depositado mis esperanzas en ti. ¡No me falles!
Este lugar no tiene mucho que ofrecer, pero puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
En las Nieves de la Corona se encuentran varias ruinas misteriosas, pero no importa cuánto tires o empujes las puertas, no hay manera de abrirlas.
Si caminas hacia el este desde el Lecho del Gigante y subes la montaña del norte, te encontrarás con un antiguo templo en su cima.
Prepárate bien si tienes pensado subir a lo alto de la montaña. El camino a la cima es muy largo.
¿Has visto lo redondito que es mi Spheal?
Creo que va siendo hora de arreglar la ducha de la posada.
