¡Hola, <var>! ¡Mira esto!
No te imaginas lo mucho que me emocioné al ver a Sófora en la última prueba...
No te imaginas lo mucho que me emocioné al ver a Dreo en la última prueba...
¡Tanto que hasta creé esta camiseta especial solo para ella!
¡Tanto que hasta creé esta camiseta especial solo para él!
Pero cuando fui a dársela, me miró con una cara de asco impresionante...
Pero cuando fui a dársela, me miró con una cara de asco impresionante...
Así que he decidido dártela a ti, que por algo eres su mejor rival.
¿Por qué no le gustaría? Con lo bien que me quedó...
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
