¡Ahí estás! ¡Hola, hola!
Hmm... Tú debes de ser ella viajeroa a quien se me ha encargado venir a buscar.
¡Has llegado justo a tiempo! Para ser tan jovencitoa pareces bastante responsable.
Has llegado a la hora exacta. Excelente, me agrada tu actitud.
Ahora que lo pienso... Tu cara me suena. ¿Nos conocemos ya? Bah, ¡qué más da!
Tengo la impresión de que no es la primera vez que nos vemos. Bueno, no tiene importancia, olvídalo. Tengo el día distraído como un Slowpoke.
Me llamo Sófora, y más te vale escuchar bien lo que diga, que por algo tengo más experiencia.
Mi nombre es Dreo. Tengo más experiencia que tú, por lo que has de escuchar lo que diga.
¿Experiencia en qué?
Creo que te has equivocado de persona...
¡No te hagas ella longui! ¡Hablo del Dojo Maestro! Se supone que hoy empiezas tu entrenamiento allí, ¿no?
Hablo, por supuesto, del Dojo Maestro, donde hoy comienza tu entrenamiento.
¿Me está vacilando ella niñoa estea o qué? ¿A mí, la preciosa y perfecta Sófora?
¡No me lo puedo creer! ¡Está más espesoa que el pelaje de un Wooloo! Me temo que es mi deber como adulto elegante que soy guiarloa por la senda correcta.
¡Bueno! ¿Y si echamos un combatito para ver cómo te desenvuelves?
Me parece que es hora de que nos enfrentemos para conocernos mejor.
¡Te espero fuera! Ven cuando estés listoa.
Voy a esperarte fuera. Cuando estés preparadoa, ven a buscarme.
¡Se va a enterar!
Le voy a demostrar que soy muy superior en todos los aspectos.
Se supone que hoy empiezo a entrenar en el dojo que hay en esta isla, pero hay una persona ahí fuera que me da un mal rollo...
¿Era alguien del dojo? Creo que paso de ir... ¡Apúntate tú en mi lugar!
