¡Abuelita, abuelita!
¡Cántame la canción del corcel del rey!
Vaaale, mi sol.
♪El ser violento, blanco de excepción, devoraba la Zanahoria Nívea con fruición.♪ ♪Su gélido aspecto en mi memoria perdura, ¡y cuán desmedida afición por esa verdura!♪
♪El ser violento, negro como el firmamento, amaba con locura la Zanahoria Oscura.♪ ♪Su porte fantasmagórico la leyenda eterniza, ¡y cuán desmedido apetito por tal hortaliza!♪
A ver si comes tú también tantas verduritas como el Pokémon de la canción.
¡Síii!
