¿Sabes que con las Ramas de Galanuez se pueden hacer unos brazales muy chulos?
Si me das <var> Ramas de Galanuez, te haré un Brazal Galanuez precioso.
¿No? ¡Con lo bonitos que los hago yo!
¡No tienes suficientes Ramas de Galanuez! Date una vuelta por la Isla de la Armadura y seguro que encuentras unas cuantas.
¡Oído cocina! Lo tendrás en un segundín.
Teje que te teje... Trenza que te trenza...
¡Aquí lo tienes! Calentito del horno.
¡Es el complemento ideal para Slowpoke! Puedo hacerte más si me traes más Ramas de Galanuez.
¡Veo que llevas un Slowpoke contigo! ¿Tú también eres una amante de los Slowpoke? ¡En ese caso, estoy segura de que esto te enamorará!
¡Veo que llevas un Slowpoke contigo! ¡Los Slowpoke de otras regiones también son muy graciosos!
¡Un Slowbro! Me alegra que hayas usado el brazal que te hice. Acepta esto como regalo.
¡Un Slowbro! Entonces es cierto que los Slowpoke de otras regiones pueden evolucionar sin necesidad del Brazal Galanuez, ¿no? ¡Qué interesante!
¿No crees que tiene un diseño muy divertido? ¡Es perfecto para estar por casa!
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
