¡¿Qué es esa cosa?!
¿Has visto el pedazo de cabezón que tiene? ¿Y sobre qué está montado?
¡Cal, rex! Calyrex, caly, ca.
¡¿Y encima habla?!
¡Rex, caly!
¿Pero qué...?
Caly, caly...
¿Eh? No entiendo ni papa de lo que dice... ¿o sí?
¡Pero no me cambies de tema! ¿Se puede saber qué clase de...?
¡Aah, otra vez! ¡Aarggg!
Niñoa humanoa...
Gracias a tu inestimable ayuda, mi amado corcel ha vuelto a mi lado.
Y he recobrado la fuerza por completo.
Creí que la fe había abandonado el corazón de mis súbditos... como mi corcel hizo conmigo. Me hallaba sumido en la más profunda soledad.
Entonces apareciste tú y cambiaste mi sino.
No es posible expresar mi eterna gratitud con meras palabras.
Te sugiero, pues, lo siguiente...
Si, tras recobrar mis fuerzas, logras atraparme...
Será una prueba más de tu valía y te acompañaré gustoso en tu camino.
Ven a desafiarme cuando estés preparadoa.
Ah, antes, no obstante...
Debería conducir a este humano al lugar donde se hallaba.
Dejarlo a la intemperie en estas condiciones sería cruel por mi parte.
