¿Ya estáis de vuelta?
¿Oh? ¿Oh? ¿De dónde viene esa fragancia tan dulce?
¡Je, je, je!
¿Pensaba que íbamos a volver con las manos vacías? Traemos un Maxipanal, ¡la miel favorita de Urshifu!
¿Tan rápido? ¡Parece menterio!
Cuando <var> y yo nos juntamos... ¡No hay quien nos detenga!
Je... No habéis necesitado ni una pistilla para encontrar el Maxipanal. ¡Sois la monda lironda!
Me quito el sombrero ante vosotros.
Ja, ya sabía yo que solo estaba fingiendo haberse olvidado del ingrediente...
Si añadimos un Maxipanal a la sopa, ¡ni Urshifu podrá resistir la tentación!
¡Kuuub!
¡Urrr!
Bueno, con esto ya conoces todas las enseñanzas del Dojo Maestro, <var>.
Ahora podremos echar un combate en condiciones, tú y yo.
No me vendrá mal estirar un poco los músculos teniendo en cuenta la que nos espera...
Cuando estés listoa para enfrentarte a mí, date un salto por la cancha del Dojo Maestro. Y ojito: esta vez iré en serio.
¿El Maestro empleándose a fondo? ¡No me hago una idea de lo fuerte que tiene que ser!
Si el Maestro fue quien adiestró a Lionel, debe de ser superfuerte...
¡De eso que no te quepa ninguna duda! No bajes la guardia cuando te enfrentes a él.
Bueno, yo creo que voy a empezar con las investigaciones que vine a hacer aquí.
¡Mucha suerte, <var>! ¡Saldrás airosoa de esta, como haces siempre!
No me pienso perder vuestro combate por nada del mundo, ¡así que allí estaré para animarte!
Para preparar una Maxisopa al gusto de Urshifu, la evolución de Kubfu, hace falta un Maxipanal.










¿Así que Paul es el hermano pequeño de Lionel? ¡No fastidies! ¿Y encima sois amigos íntimos?
Paul tiene una de esas sonrisas que te llegan al alma, tan pura y amable... Ay, no, ¿qué estoy diciendo? ¡Mi corazón pertenece solo a Sófora, mi princesa rencorosa!
Paul tiene una de esas sonrisas que te llegan al alma, tan pura y amable... Ay, no, ¿qué estoy diciendo? ¡Mi corazón pertenece solo a Dreo, mi príncipe bobalicón!
Corre el rumor de que en el Dojo Maestro existe un tipo de entrenamiento tan severo que han tenido que mantenerlo oculto.
Al final, con tanto dudar sobre qué tipo quería para la evolución de mi Kubfu me dieron las tantas de la madrugada...
¿Quieres escuchar algo terrorífico? En algún lugar de la Isla de la Armadura, hay una chica capaz de anular de un plumazo los resultados del entrenamiento de tus Pokémon...
Ahora que lo pienso, el desafío de los gimnasios debería volver a empezar dentro de poco, ¿no? Cuesta estar al tanto de estas cosas porque el Maestro siempre está acaparando la tele...
¡Paul se sale! Ha curado a mi Pokémon herido sin pedirme nada a cambio.
¡Mi madre me ha dicho en una carta que Lionel ya no es el Campeón! Ja, y voy yo y me lo creo. Voy a tener que pedirle que se deje de chistes sin gracia.
Uh... ¡Mi instinto me dice que este va a ser uno de esos combates que marcan un antes y un después!
¿Buscas al Maestro? Lo he visto ir en dirección a la cancha con una sonrisa de oreja a oreja.
