¡Uy, qué chula es tu bici! ¿Me dejas que te la personalice un poco?
¿Eh? Hmm... Vuelve a verme cuando tengas una bici capaz de rodar por encima del agua.
Me encantan las bicis, ¿sabes? Y dedicarme a su mantenimiento es mi vocación.
¿Qué te parece si personalizo tu bici con un diseño de mi invención?
Quiero el blanco centella
Quiero el negro meteoro
Quiero el diseño original
Personalizar bici
Cambiar de look
Atrás
No, gracias
¿Qué diseño prefieres?
Ya verás, la puliré tanto ¡que brillará como la estrella más rutilante del firmamento!
¡Negro, que te quiero negro! La voy a pulir tanto que hasta saldrán chispas de la fricción.
Quieres que vuelva a tener su aspecto original, ¿no? ¡Vale!
¡Ja, ja, ja! Te gusta tal y como está, ¿no?
Pues ven a verme si cambias de opinión.
Muy bien, pues espera un momentín.
¡Listos! He terminado de personalizarla. Y ahora... ¡a disfrutar con tu bici!
La Bici Rotom luce ahora un blanco centella.
La Bici Rotom luce ahora un negro meteoro.
La Bici Rotom ha recuperado su aspecto original.
Si quieres cambiar el diseño, ven a verme cuando quieras.
¡Cambiar de imagen es también cambiar el chip! ¿Quieres que personalice tu bici?
Ya de paso, he aprovechado para aumentar la velocidad de carga al máximo.
¿Quieres cambiar el color de tu Conjunto de ciclista? Si quieres, puedo hacer que vayas a juego con <var>.
Colores de Rotom
Color <var>
Color <var>
Salir
¿Qué te parece el color <var>? Así irás conjuntadoa con <var>.
¿Qué color crees que irá mejor con los tonos de tu <var>?
¿Quieres utilizar uno de estos colores para ir a conjunto con <var>?
¿Quieres utilizar uno de estos colores para ir a conjunto con <var>?
¿Te decantas por el color <var>?
He cambiado de idea
Se nota que tienes buen gusto, ¿eh? ¡Es un color ideal!
¿Cómo? Bueno, cambiar de color al mismo que tienes no es precisamente un cambio...







