Uhh...
¿Adónde vas, muchacho? ¿Has encontrado a mi Ariette o no?
¿Adónde vas, muchacha? ¿Has encontrado a mi Ariette o no?
Se ha hecho daño durante la aventura, así que he tenido que sacarlo a rastras...
¡Auch! ¡Me muerooo! ¡Cómo dueleee! ¡Ariette! ¡¡Arieeette!!
¿Qué le ha pasado?
¿Se encuentra bien?
Parece que ha tropezado con una roca y se ha dado un golpe en la cabeza.
Agh... Me he dado de bruces con los riscos... digo, los riesgos que entraña la aventura.
Me acerqué a unas rocas a ver si mi hija estaba detrás y di un traspié...
¿Ha confundido a su hija con un Rolycoly? Si no, no me lo explico...
¡Eeen fin! En cuanto descanse un ratito, estaré listo para volver a la acción.
¡Y bueno, dime, muchacho! ¿Te encontraste con mi Ariette o no?
¡Y bueno, dime, muchacha! ¿Te encontraste con mi Ariette o no?
Pues sí, pero...
Te cuento...
Hmmm... Entiendo...
Así que Ariette no piensa volver hasta que haya tenido un empacho de Aventuras Dinamax...
¿Y quiere que vayamos dándole caña al tour aventuroso mientras tanto?
Yo que me pasé una noche en vela organizando este viaje por el bien de mi princesita...
Supongo que está en esa edad de querer ir a su rollo.
¿Qué clase de padre sería si la forzase a hacer lo que no quiere?
¡Decidido, pues! ¿Cómo te llamas, muchachoa?
<var>, ¿eh? ¡Yo soy Peony! Ah, ¿que ya me había presentado? ¡Jua, jua, jua! Pues nada, es un doble placer.
Ya verás, vamos a vivir tales aventuras que Ariette se morirá de la envidia. ¡Y entonces seguro que se anima!
¡A vivir aventuras se ha dicho!
Si tú lo dices...
¡Me encanta tu entusiasmo, muchachoa! ¡Nos vamos a llevar de maravilla, tú y yo!
¡Jua, jua, jua! ¡No hay de qué preocuparse! ¡Lo tengo todo preparado!
¡Esta aventura va a ser tan legendaria como los Pokémon que buscamos!
Pues ya está decidido, <var>.
Nos veremos en Villa Helada para comenzar a trazar un plan de acción para nuestro tour aventuroso.
Allí te pondré al tanto de todos los detalles. ¡Venga, a nuestra base de operaciones!
¿Estás emocionadoa o estás emocionadoa?
¡¡Jua, jua, jua!!
Qué hombre tan... peculiar. Es todo un personaje.
Será mejor que vayas a verlo a Villa Helada no sea que decida volver...
