Caly, caly, rex.
El poder de Calyrex es tal que ni siquiera eres capaz de sostener con firmeza una Poké Ball.
Vuelve a intentarlo cuando tengas la fuerza de una Campeónona.
¿Quieres sacar una Poké Ball para intentar atrapar a Calyrex?
¡Rex, cal, caly, caly!
Caaaly...
¿Caly, caly, rex?
Parece que Calyrex te está poniendo a prueba.
Niñoa humanoa... No, <var>...
Será un honor para mí acompañarte en tus andanzas.
¡Riiin, riiin!
¡Ey, comandante! ¡Soy yo, Peony!
Acabo de tener un sueño rarísimo... Estaba en un templo extraño y había un Pokémon con un cabezón enorme que hablaba como si hubiera salido de una novela de caballerías...
Me acabo de acordar de que el otro día tuve un sueño rarísimo. Estaba en un templo extraño y había un Pokémon con un cabezón enorme que se ponía a hablar...
¡Tú también estabas! La verdad es que parecía muy real.
Me ha dejado bastante preocupado, por eso te estoy llamando.
¿Todo bien, comandante? No te has hecho daño ni estás en peligro ni nada, ¿no?
¡Todo bien!
¡Sin problemas por aquí!
¡Entendido! ¡Qué alivio, oye! ¡Jua, jua, jua!
Bueno, al fin y al cabo, para el equipo de expedición de Peony, ¡la seguridad es lo primero!
En fin, ¡ten cuidado también en el camino de vuelta!
¡La expedición no termina hasta que uno llega a casa!
¡Jua, jua, jua!
¡Deberías ir a contárselo a Peony!
Últimamente el campo está dando muy buenos frutos. ¡Todo gracias al Rey de las Cosechas!
Si tiras hacia el sur desde aquí, encontrarás un árbol gigantesco. ¿Has ido a verlo ya?
¿Conoces al tipo ese tan grande que se está alojando en la posada? Casi me da un patatús cuando me saludó con ese vozarrón que tiene.
¡En nuestra casa se está alojando una profesora muy jovencita! Le he pedido un autógrafo. ¡Hay que ver lo listos que son los jóvenes de hoy!
La profesora jovencita se ha ido ya. Mi Beldum se llevaba de maravilla con su Yamper, yo creo que lo echa de menos.
Aunque el rey se marche, este seguirá siendo nuestro hogar y no lo abandonaremos.
¡Espero que tu aventura legendaria vaya viento en popa! ¡Jo, jo!
