¡Riiin, riiin!
¡Eh, <var>!
¿Hola? ¿Hay alguien ahí? Estoy hablando con <var>, ¿verdad?
¡Menos mal! No me habría sorprendido nada que Paul me hubiese gastado una broma cuando le pedí tu número.
Perdón, creo que me han dado el número equivocado... Un segundo... ¡Reconozco tu voz! ¿Pensabas que no me iba a dar cuenta? ¡Eres incorregible!
Uy, vaya modales, no te he dicho ni quién soy.
¡Soy Lionel! Perdona que te llame así de repente.
Pero es por una buena causa, créeme.
Verás, tengo un favor que pedirte. ¡De excampeón a Campeónona!
Será mejor que te dé los detalles en persona. Te estaré esperando en el Estadio de Puntera.
Te prometo que esta vez no me perderé por el camino. ¡Allí nos vemos!
Tu, tu, tuuuuu.
