¿Slow?
Oye, tú eres Entrenadora Pokémon, ¿verdad?
Como a ese Slowpoke le dé por ponerse delante de las puertas, tendremos un problemón.
Uf, no te haces una idea de lo que pesan... ¿Te importaría atraparlo para quitarlo de en medio?
Poooke...
¿Quieres enfrentarte a Slowpoke para intentar capturarlo?
¡¿Slow?!

Nada, no hay manera. No hay quien lo mueva de ahí.
Me parece que la única forma de librarnos de él es atraparlo.
Vaya, creo que lo de huir del combate no ha sido la mejor idea...
Supongo que lo más fácil es debilitarlo un poco y luego lanzarle una Poké Ball. Venga, ¡suerte!
¿Poooke?
¡Muchas gracias! No sé cómo habría solucionado este entuerto sin tu ayuda.
¡Has estado supergenial!
Vaya, no ha estado nada mal...
De verdad, la forma en la que has atrapado a ese Slowpoke... ¡Lo más guay que he visto en mucho tiempo!
La elegancia que has mostrado al capturar a ese Slowpoke no se ve todos los días.
Disculpa la espera. He comprobado el pase y todo está en orden.
Puedes subir al tren que va en dirección a la Isla de la Armadura. No olvides que debes hacer transbordo a medio camino.
¡Vale!
Entendido.
Bueno, pues yo ahora me voy a la Isla de la Armadura a entrenar y a intentar capturar algún Pokémon poco común. ¡A ver qué tal!
Me dirijo a la Isla de la Armadura con el fin de proseguir con mi entrenamiento y capturar algún que otro Pokémon poco común.
¡Espero que nos volvamos a ver! ¡Hasta otra!
Espero que nuestros caminos se crucen de nuevo. Ahora, si me disculpas...
