¿Es la primera vez que vienes a la Isla de la Armadura?
Yo me dedico a estudiar los Pokémon de este ecosistema.
Estarás deseando registrar los Pokémon que se encuentran en la isla, ¿no?
Pues deja que te actualice la Pokédex.
Actualizando la Pokédex... ...
¡Se ha añadido la Pokédex Armadura a tu Pokédex!
Vuelve a enseñarme tu Pokédex cuando hayas capturado unos cuantos Pokémon de la Isla de la Armadura.
¿Has venido a enseñarme tu Pokédex Armadura?
¿Quieres volver a enseñarme tu Pokédex Armadura completada?
Vaya, qué pena.
A ver, deja que le eche un vistazo.
Tu progreso actual en la Pokédex Armadura es el siguiente...
Pokémon avistados: <var> Pokémon capturados: <var>
Je, je. ¡Si acabo de actualizarte la Pokédex hace nada! Estos son solo tus primeros pasos... ¡Sigue adelante y disfruta de la aventura!
¡Oh! ¡Para ser una recién llegadoa, no lo estás haciendo nada mal! Si ves agitarse la hierba alta, podría ocultarse en ella algún Pokémon poco común. ¡Intenta comprobarlo con tus propios ojos!
¿Cómo? ¡Llevas capturados 30 Pokémon por lo menos! Bien hecho. Imagino que estarás entrenando y haciendo evolucionar a tus Pokémon. ¡Así es como se llena la Pokédex!
¡¿Ya has capturado 50 Pokémon?! ¡Me dejas pasmada! ¿Será posible que ya lleves más de un cuarto de la Pokédex...? Pues nada, ¡a seguir recorriendo la Isla de la Armadura!
Vaya, vaya... Veo que, para ti, superar los 100 Pokémon no es un sueño inalcanzable. ¿Has inspeccionado ya los nidos Pokémon? Sabes que en ellos te puedes encontrar con Pokémon poco comunes, ¿no?
¡Increíble! Has capturado 100 Pokémon... ¡Había incluso soñado con este día! ¡¿Será posible que te encuentres más o menos a mitad de camino?! ¡Mi investigación va viento en popa gracias a ti!
... ¡Perdón! Me había quedado fascinada admirando esa Pokédex con tan pocas entradas vacías. Todo indica que te estás tomando en serio esto de completarla. Supongo, entonces, que ya sabes que algunos Pokémon solo se pueden avistar bajo ciertas condiciones atmosféricas.
¡Nunca había visto una Pokédex Armadura tan completa! ¿Has sacado partido a los intercambios mágicos? Son una gran forma de ayudarse unos a otros a conseguir Pokémon difíciles de encontrar.
¡Uy, uy! ¡Pero qué poco te queda para completar la Pokédex Armadura! ¡Parece que no necesitas que te dé ningún consejo! Confío plenamente en que lo lograrás. Aquí te espero.
¡Enhorabuena! Por fin...
¡Has completado la Pokédex Armadura!
Gracias a tus esfuerzos, mi investigación sobre los Pokémon ha avanzado enormemente.
¡Cómo me alegro de haberme topado contigo!
¡Deja que inmortalice mi reconocimiento a tus servicios en tu Tarjeta de Liga!
¡Aquí tienes!
¡También te llevas mi gratitud infinita! ¡Estoy más feliz que un Anorith!
¡No es una hazaña al alcance de cualquiera! ¡Mi más sincera enhorabuena!
¡Jo, jo! No me canso de ver tu espléndida Pokédex Armadura. ¡Enhorabuena otra vez!
¿Qué ven mis ojos? Ese Pokémon...
¡¿Es Zarude, el Pokémon Simiestro?!
Este Pokémon no se encuentra por ninguna parte en Galar y aún menos en la Isla de la Armadura.
Toma esto en agradecimiento por mostrarme a Zarude.
Es la gorra de un joven que va descubriendo todo tipo de Pokémon durante sus viajes. He pensado que te vendría al pelo.
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
