¡Eh, comandante! Qué, ¿algo que decir de mi almohada?
¿Almohada?
¡Qué bonita es!
Más que bonita. ¡Es hipermegachula! ¡Tiene la forma y la dureza ideales!
Lo que hay que oír... Permíteme que te ilustre, queridoa comandante.
¡Si puedes apoyar la cocorota encima, cualquier cosa puede hacer de almohada!
En realidad me dejé en casa mi favorita.
Estuve buscando por el pueblo algún sustituto y encontré eso detrás de la posada.
¿Puedo quedármela?
Vaya...
Esta noche fijo que duermo como un lirón... ¡y del tirón!
¿Qué pasa, comandante? Mi almohada te ha dejado embobadoa, ¿eh?
Solo estaba mirando
¡Je, je, je! ¡Pues mírala todo cuanto quieras! ¡Grábala a fuego en tu mente!
¡¿C-cómo?! ¿Quieres que te dé así por la cara mi almohada hipermegachula?
Por muy comandante que seas, me costaría horrores separarme de ella.
¿Qué?
¿Sospechas que guarda algún tipo de relación con un Pokémon legendario?
¡¿Pero qué me cuentas?! ¡Si la he encontrado por ahí tirada!
En fin, tú mandas. No me queda otra que acatar las órdenes.
Toda tuya, no te cortes.
¡Pero más te vale dar con la leyenda esa!
