Di...
¡¿Di?!
...
...
Di... Di...
Di... Di... ¡Diglett!
¡Diglett! ¡Así que por aquí andabas metido!
¡Ja, ja! ¡Serás diablillo! Me tenías preocupado, ¿sabes?
¡Dig!
Muchas gracias por haber encontrado a mi Diglett.
¿Diglett?
¿Un Diglett de Alola?
¡Sí! ¡Un Diglett de Alola, para ser exactos!
Algunos Pokémon presentan un aspecto distinto al habitual según su procedencia, ¿sabes? Es lo que se conoce como "forma regional".
¡Vaya! ¿Quién me iba a decir que iba a encontrar por aquí a alguien capaz de reconocerlo?
¡Pues efectivamente! Tal y como has dicho, se trata de un Diglett de Alola.
Me quedé prendado de esos tres pelillos tan adorables en mi viaje por esa región.
Por eso atrapé un montón antes de regresar. Pero, tras mi vuelta, les bastó un momento de descuido para poner pies en polvorosa.
¡Diiig!
Desde luego, dar con un Pokémon oculto bajo tierra se las trae...
¡Está claro que tienes un talento innato como rastreadora de Diglett!
¿Podrías aprovechar ese don para buscar a los demás? ¡Me harías un gran favor!
¡Qué amable! No tengo palabras para expresar mi agradecimiento.
¡No te preocupes, que es bien sencillo! Simplemente, si ves sobresalir tres pelos del suelo durante tu viaje, ¡prueba a examinarlos!
Hasta ahora has encontrado <var> Diglett, así que faltan todavía <var>.
Si los localizas, ¡diles que vuelvan a casita!
Si lo localizas, ¡dile que vuelva a casita!
¡Hola! ¿Qué tal te va?
Gracias a tus nobles esfuerzos, <var> Diglett más han regresado a mi lado.
¡Uno hasta había evolucionado a Dugtrio y todo!
Si encuentras a otros Diglett con esos tres pelos tan monos, ¡ya sabes lo que hacer!
Me embarga la felicidad al ver a tantos Diglett junto a mí.
¡Ea, te voy a regalar este Pokémon como muestra de agradecimiento!
Al igual que Diglett, también lo encontré en Alola.
¡Ea, te voy a regalar este objeto como muestra de agradecimiento!
Veamos... Si no me fallan las matemáticas, yo diría que han regresado ya un total de...
¡¿151 Diglett?!
¡Muchas gracias! Has conseguido que vuelvan todos mis Diglett. ¡Toditos!
¡Diglettttt!
Parece estar diciendo que te mereces su mayor respeto por haberlos encontrado a todos.
¡Lett, lett!
¿Cómo? ¿Que quieres acompañar a estea Entrenadora a quien tanto admiras?
¡Di!
Hm... Me da un poco de lástima, pero bueno...
Si eso es lo que quiere este pequeñín, ¡no puedo hacer otra cosa que apoyar su decisión!
¡Cuídalo bien!
¡Diglett es ahora tu compañero Pokémon!
¿Qué tal le va a Diglett? Por aquí están todos muy animados. Como son 150, ¡no veas el revuelo que montan!
Di... Di...
¡Dig, Diglett!
¡Diglett!
¡Dig, dig!
¡Diiig!
¡Di, diii!
¡Dig, diiig!
¡Leettt!
¡Di, di, di, di!
¡Diiiig!
¡Lett!
¿Di?
¡Dig, dig!
¡Di, diii!
¡Di, diii!
¡Lett!
¡Dig!
¡Dig, dig!
¡Di!
¡Digg!
¡Di!
¡Di, dig, dig! ¡Dig, dig, dig!
Diglett.
Dig.
Dig... ¡lett!
¡Di, diii!
¡Diglett!
¡Dig!
¿Diig, diig, diig?
¡Duuug!
Diglett ha regresado junto a su Entrenador.
Dugtrio ha regresado junto a su Entrenador.
Faltan todavía <var> Diglett por encontrar en <var>.
¡Has encontrado a todos los Diglett que había en <var>!
el Prado Reverencia
el Humedal Frescor
el Bosque Concentración
la Playa Desafío
la Cueva Contienda
la Ruta Desafío
la Cueva Tenacidad
la Bahía Circular
el Llano Entrenamiento
la Gruta Calentamiento
la Cuenca Arenosa
el Mar Gimnástico
el Mar Andana
el Mar Islejos
el Mar Meloso
la Isla Melosa
Diglett que campan a sus anchas Prado Reverencia: <var> Humedal Frescor: <var> Bosque Concentración: <var> Playa Desafío: <var>
Diglett que campan a sus anchas Cueva Contienda: <var> Ruta Desafío: <var> Cueva Tenacidad: <var> Bahía Circular: <var>
Diglett que campan a sus anchas Llano Entrenamiento: <var> Gruta Calentamiento: <var> Cuenca Arenosa: <var> Mar Gimnástico: <var>
Diglett que campan a sus anchas Mar Andana: <var> Mar Islejos: <var> Mar Meloso: <var> Isla Melosa: <var>
Diglett que campan a sus anchas ¡Muchas gracias por haber encontrado todos los Diglett! Qué Pokémon tan guay, ¿verdad?
Ya han vuelto al menos <var> Diglett...
Cuando hayan regresado <var> Diglett, ¡te haré un regalito!
¡Dig!
