¡Anda! ¡Qué raro ver a una Entrenadora por aquí!
Soy el señor Pozuelo. ¿Conoces a los hermanos Pozuelo? ¡Pues yo soy su padre!
¡Soy el señor Pozuelo! Me gano la vida con mis excavaciones.
¿Sabes qué es el Duralium? Es un mineral un tanto inusual que se encuentra en la Isla de la Armadura.
Si me das algo de Duralium, usaré mi pericia excavadora para desenterrarte algunos vatios.

¿Quieres que desentierre vatios a cambio de <var> fragmentos de Duralium? Antes deberás guardar la partida, eso sí.
¡Ven a verme cuando necesites vatios!
¡Soy el señor Pozuelo! ¿En qué puedo ayudarte hoy?
Desenterrar vatios
Récords
Salir


¡Me dispongo a excavar!
¡He desenterrado <var> W! ¿Sigo excavando? Tú me dices.
Ufff... No... puedo... más...
No... ¡De eso nada! Aún... ¡aún tengo fuerzas para seguir!
¡¡Uoooh!!
¡Aquí hemos venido a desenterrar vatios!
¡Vamooos!
¡¡<var> W!!
¡Un último empujón!
¡<var>!
Buf... Estoy sudando la gota gorda.
Esta vez he desenterrado un total de <var> W.
Mi récord es de <var> W.
Eh, ¿es Duralium eso que veo? ¿Te importaría darme <var> fragmentos?
¡Ven a verme cuando tengas algo de Duralium!
¡He desenterrado <var> W!
Vaya, no tienes suficiente Duralium. Vuelve cuando tengas al menos <var> fragmentos.
No creo que nos hayamos encontrado hoy aquí por casualidad, así que te voy a ofrecer un servicio especial por ser tu primera vez. ¡Desenterraré vatios para ti sin pedirte nada a cambio! Tan solo tendrás que guardar la partida.
