¿Quieres combinar objetos con Cramobot?
Sí
No




















Elige los objetos que quieres combinar.
Es necesario guardar la partida antes de comenzar. ¿Quieres continuar?
¡Combinación completada!
Combinar
¿En qué consiste?
Salir
Atrás
Elige una opción.




¿Qué tal te va con el Amuleto Experiencia que te di?
Parece una máquina con forma de Pokémon hecha a partir de... ¿chatarra?
Mola, ¿no?
Qué borde...
¡Ja! ¡Si ya sabía yo que te iba a gustar!
¡Es el gran invento del siglo! Se llama Cramobot.
Lo he creado yo solito. Es una máquina de reciclaje. ¿A que es genial?
Ahora mismo está sin batería, por eso no hace nada.
Si tuviese suficientes vatios, podría cargarlo, pero mi mami no quiere darme ni uno.
Creo que unos 500 W serían suficientes para cargarlo.
Dar vatios
Salir
¡¡Hala!! ¿En serio me das 500 W?
¿Quieres la misma combinación de objetos?
¡Has recibido <var>!
No tienes suficientes objetos. Se cancelará la combinación.
Pues sí que tienes que haber estado paseando mogollón de rato para conseguir 500 W...
Te llamabas <var>, ¿no? La verdad es que me caes bien.
A ver esos vatios...
¡A cargar!
Cra...
Cra, cra...
¡Ja, ja! ¡Perfecto!
Cramobot puede crear un objeto nuevo a partir de cuatro que no necesites.
Si metes en Cramobot cuatro de esos bonguris que crecen en los árboles de esta isla, es posible que te salga una Poké Ball poco común.
Mira, para darte las gracias por los vatios, te dejo que lo utilices cuando quieras.
Objetos necesarios para crear <var>:
En primer lugar necesitas <var>.
En segundo lugar, <var>.
En tercer lugar, <var>.
Y, por último, añade <var>.



¿Te explico otra vez cómo funciona Cramobot?
Cramobot puede crear un objeto nuevo a partir de cuatro que no necesites.

Je, je... Ya debería estar listo.
A ver... ¡Activado!
Cra...
...
Vaya, ¿se ha colgado?
Se ha quedado sin batería... Hmm... Van a hacer falta más vatios.
¡No me digas que has conseguido crear una Poké Ball poco común, <var>!
Pues sí que tienes suerte. Casi nunca pasa, es dificilísimo.
Hace tiempo, un señor amigo de mi papi vino al dojo y le hizo unas Poké Balls.
Era capaz de fabricar Poké Balls de lo más raras con solo un bonguri.
Me fijé en cómo lo hacía y le he instalado un programa a Cramobot para que las pueda recrear.
Aunque, no sé por qué, no es capaz de crearlas como las hacía aquel señor...
¡Pero estoy seguro de que algún día seré capaz de reproducirlas con ayuda de la ciencia! Solo tengo que ir mejorando a Cramobot.
Esto... Bueno, ya me callo.
¿Quieres que te enseñe alguna de mis combinaciones por <var> W?
Cuando hayas conseguido los vatios, ven a verme.
¡No tienes suficientes vatios!
