¡Okey, makey! ¿Estás listoa para la acción?
¡Pues sí que te tomas las cosas con calma! Pero no me dejes en ascuas eternamente, ¿eh?
¡Venga, vamos allá! ¡Muéstrame de qué madera estás hechoa!
¡Ja, ja, ja! ¡Alucina, vecina! ¡He perdido! Se te da bien esto, ¿eh?
¿ElLa nuevoa ha vencido al Maestro? Vale que no estaba poniendo todo su empeño, pero aun así...
¿Pero de dónde sale estea chicoa?
Por tu estilo de combate he podido percibir lo mucho que cuidas a tus Pokémon.
Aunque hayas recalado aquí sin comerlo ni beberlo, si tienes ganas de aprender...
¡El Dojo Maestro te abre sus puertas!
Bueno, ¡ahora toca entrenar con toda la basca para volverse más fuertes!
Y para eso hay que vestirse de forma adecuada. ¡Toma este uniforme!
Vestidoa con esta ropa, serás una Alumnoa más del Dojo Maestro.
¡Has recibido el Uniforme del dojo!
¡Oye, por cierto!
Siempre que quieras cambiarte o tomarte un descanso, usa sin reparo esa habitación.
¡En fin, Serafín!
Con la llegada de <var>, ya hemos alcanzado el número máximo de Alumnos.
¡Ahora procederé a encomendaros nada más y nada menos que tres pruebas!
¡¿Tres pruebas?!
¿Había un número máximo de Alumnos?
Quien supere las tres pruebas será agasajado con la armadura secreta del dojo, que concede la victoria al portador.
¡¿La armadura secreta?! ¡Tiene que ser mía sí o sí!
Je, je, je... ¡Chachi piruli! Bueno, os voy a explicar en qué consiste entonces la primera prueba.
¡Jooo, Maestrooo! ¡Yo todavía no he recibido mi uniforme!
¡Disculpe, Maestro! Lamento decirle que yo aún no he recibido mi uniforme...
ElLa nuevoa tiene un morro que se lo pisa, ¿no? Ha sido llegar y agenciarse uno. Qué fuerte...
Me parece terriblemente injusto. ¡Exijo un intercambio de indumentaria!
Uy, ¿es eso verdad? ¡Mil perdones!
Pero bueno, no es ningún problema, ya ves truz. ¡Aquí mismo tengo otro para ti, Sófora!
Pero bueno, no es ningún problema, ya ves truz. ¡Aquí mismo tengo otro para ti, Dreo!
¡Ja! Si es que para conseguir tu meta lo mejor es... ¡una buena pataleta!
Mpf, a veces uno debe alzar la voz para reclamar aquello que le pertenece.
Sófora ha recibido el...
Dreo ha recibido el...
¡Slooow!
¿Eh? ¿Qué ha sido eso?
¿Eh? ¿Q-qué ha sido eso?
¡Será posible! ¡No hay ni rastro de mi uniforme!
¡Diantres! ¡El uniforme ha desaparecido de mi vista!
Slow, slow, slow...
¿Eh?
¿Eh?
¡Poke!
Esos movimientos como una exhalación... ¡no me digas que eran de Slowpoke!
¡En mi vida he visto Slowpoke así de rápidos!
¡Pero bueno! ¡Ya estáis tardando en devolverme mi uniforme!
¡Alto ahí, bribonzuelos! ¿Acaso sois expertos en el arte del hurto? ¡Devolvedme el uniforme ahora mismo!
¿Slow? Poke...
...
¡Poke!
¿Dónde creéis que vais? ¡Esperaaad!
¡Deteneos! ¡Es una orden!
Je, je, je. Me da que me he precipitado un poco al sacarlos de las Poké Balls.
Maestro... ¿qué ha sucedido?
Pues esta es precisamente la primera prueba.
¡Debéis perseguir esos tres Slowpoke fitipaldis que ha entrenado servidor para derrotarlos en combate!
Y, ya de paso, recuperar el uniforme de Sófora.
Y, ya de paso, recuperar el uniforme de Dreo.
¡¿Quéee?!
Hala, ¡que os sea leve, titis!
¿Quieres ponerte la ropa de antes?
Ya puedes partir en busca de los Slowpoke rápidos.
Ya puedes partir en busca de los Slowpoke rápidos.
¡La primera prueba consiste en perseguir a esos tres Slowpoke fitipaldis! Y, ya que estás, recupera también el uniforme que han birlado.
¡Hasta unos pachorras como Slowpoke pueden adquirir una velocidad inusitada gracias a las enseñanzas del Maestro!
¡Esa agilidad no la posee cualquiera! Quizás los propios Slowpoke tenían ganas también de vestir el uniforme.
No sientas apuro por ser el nuevola nueva. ¡Todos nuestros Alumnos son unos pedazos de pan!
