¡Okey, makey! ¿Estás listoa para enfrentarte a un servidor?
Je, está bien. ¡Pero no me dejes en ascuas durante mucho tiempo!
Je, je, je, ¡justo lo que quería oír! Venga, dirijámonos al terreno de combate.
¿Sabes? Le he estado dando muchas vueltas al tema, y...
Puede que tu llegada al dojo no fuese más que un accidente...
¡Pero vaya accidente! Me alegro mucho de haber podido contar contigo.
Tengo que darte las gracias, <var>.
¡Hacía tiempo que no me sentía tan vivo!
Por mucho que pasen los años, este viejo jamás dejará de emocionarse ante oponentes tan formidables como tú.
Bueno, titi...
¿Estás listoa? ¡Pasemos el rato de nuestras vidas!
¡Ja, ja, ja! ¡Lo he dado todo y aun así he perdido!
ElLa Alumnoa supera al Maestro... Estoy orgulloso de ti. ¡Voy a entregarte una Tarjeta de Liga para que nunca olvides a tu Maestro!
¡Visto lo visto, me parece que no me va a quedar otra que reinventar mi entrenamiento!
¿Qué ha pasado, pichoncito mío? ¿Cómo es que has perdido?
Anda, ¡pero si habéis venido todos!
Claro, pichoncín, ¡ya sabes lo mucho que me gusta cuando te pones tan serio!
Uy, perdona, <var>. ¡Enhorabuena! Lo has hecho fenomenal.
¡Habrá que tomarse una buena Maxisopa para celebrarlo!
A mí no me sorprende nada, ¡sabía que conseguirías vencer, <var>!
¡Así que no eras una recién llegadoa cualquiera! ¿Te puedo llamar Maestroa Novatoa a partir de ahora?
Tú también has estado que has quitado el hipo, <var>.
¡Shiii!
¡Fuuu!
<var>...
<var>...
Esto... Eh... Supongo que debería darte la enhorabue...
S-supongo que debo... felicitarte por tu victo...
¡Ja, ni en un millón de años! ¡Por ahí no paso!
¡Ja, ni en tus mejores sueños! ¡Por ahí no paso!
Aunque en realidad es un alivio.
Aunque he de admitir que me alegro.
Si el Maestro lo ha dado todo y no ha podido contigo, poco podía hacer yo...
Si el Maestro se ha empleado a fondo y no ha podido contigo, mis probabilidades de vencer eran nulas.
Pero grábate esto en el coco: la próxima vez que nos veamos las caras...
Mas recuerda estas palabras: la próxima vez que nos enfrentemos...
¡Te haré morder el polvo! ¡¡Y esta vez no necesitaré recurrir a trucos baratos!!
Te venceré con todas las de la ley. Sin trucos sucios.
Ganaré yo otra vez
¿Eso crees?
¡¿Pero de qué vas?! ¡No hay quien te aguante! ¡Eres casi tan odiosoa como yo!
¡P-pero qué desfachatez! ¡Eres casi tan insolente como yo!
Al menos eres consciente de ello...
Al menos eres consciente de ello...
Ea, ¡damos por concluida la última prueba del Dojo Maestro!
Oh, el Maestro vuelve a ser el de siempre.
Oh, el Maestro vuelve a ser el de siempre.
¡<var>!
¡Sigamos combatiendo y mejorando juntos! ¿Te parece?
Así estaremos preparados cuando tengamos que enfrentarnos de nuevo por todo lo alto...
¡Je, je, je! Ya lo entenderás... ¡Todo a su debido momento!
Venga, titis. ¡Volvamos todos al dojo!
¡Sí, Maestro!

¡Espera, <var>, no te vayas todavía! Quédate un rato y charlemos.
De modo que tú eres ella nuevoa Campeónona. No es de extrañar que seas tan fuerte si has conseguido vencer a Lionel...
Últimamente veo mucho a Sófora salir del dojo a hurtadillas, y siempre vuelve cubierta de arena. ¿Adónde irá y qué hará ahí fuera?
Últimamente veo mucho a Dreo salir del dojo a hurtadillas, y siempre vuelve cubierto de arena. ¿Adónde irá y qué hará ahí fuera?
Fue el Maestro quien le dio el nombre a la Isla de la Armadura.
Paseando por la isla, a veces me encuentro con unos tipos muy raros que están obsesionados con las excavaciones... ¿De dónde habrán salido?
¡Si te encuentras con un Chansey estás de suerte! Será tu ocasión de conseguir montones de Puntos de Experiencia.
¿Por qué no me habías dicho que eras ella Campeónona? ¿A qué estamos esperando para sacar tajada de esto?
El encargado de preparar la sopa se pasa las noches en vela probando nuevas recetas... ¡Yo pensaba que la gente venía al dojo a hacerse más fuerte, pero imagino que cada cual tiene sus sueños!
¡¿O sea que era cierto que habían derrotado a Lionel?! ¡¿Y me estás diciendo que he tenido al la nuevoa Campeónona delante de mis narices todo este tiempo y no me he dado cuenta?! Sí que tardan en llegarnos las noticias...
¿Qué es lo que te mueve a ti? ¿El anhelo de fuerza o las ganas de pasarlo bien? Bueno, una cosa no quita la otra. El que se dedica a los Pokémon lo tiene todo.
¿Sabías que el Maestro Mostaz fue Campeón en sus años mozos? Me pregunto qué le llevaría a montar un dojo en una isla desierta.
