Hola, soy la señora Pozuelo. ¿Ya has conocido a mi compañero, el señor Pozuelo?
Mi pala y yo somos inseparables, la llevo siempre encima y hasta le he puesto nombre... ¡Cucharita! ¡Excavar es tan estimulante!
Mira, para celebrar nuestro encuentro quiero darte algo: un fragmento de Duralium.
¿Pero te vas a conformar con guardarlo en tu Bolsa? ¡Claro que no! Te propongo algo mejor: úsalo para financiar mis excavaciones y, quién sabe, ¡puede que acabes con más minerales!
Eso sí, si la pala se rompe, te quedarás sin nada. ¡La que avisa no es traidora!
Te ofrezco una experiencia trepidante, aunque antes voy a tener que pedirte que guardes la partida. ¿Qué me dices?


Excavar siempre conlleva riesgos inevitables. Quien no arriesga no gana, ¡eso es así!

Pues nada, ¡búscame cuando estés listoa para darle un vuelco a tu vida!
Muy bien, ¡allá voy!
Vaya, qué lástima... He pillado una roca muy dura y se me ha roto la pala...
Todo el Duralium que había desenterrado se ha perdido...
¡Qué le vamos a hacer, así es la vida! Cuídate, ¡hasta que nos volvamos a encontrar!
¡He desenterrado <var> fragmentos de Duralium!

Si lo dejamos ahora, te irás a casa con <var> fragmentos de Duralium.







¿Sigo excavando? ¡Tú eres ella que manda!
Es importante saber cuándo plantarse. ¡Probablemente sea la opción más sensata!

¿Hmmm? ¡Un segundo!
¡Mi fiel Cucharita quiere decirme algo! ¿Qué dices, pequeña? ¿Que quieres seguir excavando?
¡Pues yo no me detengo!
¡Jaaa!

Aquí tienes el Duralium que te prometí.
Hola, soy la señora Pozuelo... ¡Anda, si eres tú!











¡Hasta la próxima, Entrenadora afortunadoa!
¡Eh, mira quién ha vuelto! Toma, para celebrar el reencuentro, qué mejor que un fragmento de Duralium.
