Si trenzas varias Ramas de Galanuez entre sí, ¿sabes que se puede crear? ¡Pues ni más ni menos que una corona!
Si me das <var> Ramas de Galanuez, ¡trenzaré para ti una Corona Galanuez! ¿Te parece?
¿No? Pues qué lástima, porque es un accesorio muy molongui.
Me temo que no tienes suficientes Ramas de Galanuez, chiquilloa. ¿Qué tal si exploras las Nieves de la Corona en busca de alguna?
¡Muy bien! ¡Déjalo en mis manos!
Trenza que te trenzará...
¡Aquí la tienes! ¡Recién hechita para ti!
¡A Slowpoke le sienta de maravilla! Si quieres alguna más, basta con que me traigas Ramas de Galanuez.
¡Vaya, pero si tienes un Slowking! ¡Eso es que le has puesto la Corona Galanuez! ¡Ea, te voy a dar este jersey como regalo!
¡Jo, jo, qué Slowking más curioso! Se ve que los Slowking de otras regiones también destilan elegancia por los poros.
¡Es un atuendo ideal para ir a una fiesta!
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
