Perdone, señor, pero no puede...
¿Que no puedo qué? ¡Mi hijita del alma está ahí dentro!
Mire, lo siento, pero...
Pero nada, que yo también he venido a vivir una aventura. ¡Y eso pienso hacer ahora mismo!
¡Me temo que no voy a poder permitírselo, señor!
¡Agh!
Ah, ¡aquí estás!
Ah, ¡aquí estás!
¿Todo bien?
¿Algún problema?
Todo mal. Mejor dicho, ¡todo fatal!
¡La pesada esta no quiere dejarme pasar!
¡Oiga, un poco de respeto! Tan solo hago mi trabajo.
Si se dignase a escuchar lo que tengo que explicarle, no tendríamos este problema.
Las Aventuras Dinamax conllevan ciertos riesgos. Uno no puede adentrarse así como así...
¡¡Aghh!! Otra vez con el rollo ese de los riesgos. ¡No tengo tiempo para chorradas de esas!
Uf... Santa paciencia... Así no vamos a conseguir nada.
¿Conoces a este señor? ¿Me harías el favor de escuchar la explicación?
Si entráis los dos juntos, supongo que no habrá ningún problema...
¡Fantástico! ¡Por fin atiendes a razones!
¿Me haces el favor, muchachoa? Habla con ella para que se quede tranquila y nos deje pasar. Y luego te vienes conmigo a buscar a Ariette, ¿eh?







