Hola, jovencitoa, ¡ante ti tienes a un diseñador de renombre mundial!
Válgame, si eres tú. Te debo una por tu ayuda en la Isla de la Armadura.
¡Anda, hola!
¿Y usted era...?
¡Qué memoria tan prodigiosa tienes, joven! Anonadado me dejas.
No me digas que te has marcado un 1, 2 y... ¡puf! y te has olvidado de mi persona. ¡Con el conjunto tan magnífico que me compraste!
Bueno, pues no te vas a creer lo que me pasó después de la última vez que nos vimos...
Como te comenté, en mi pretensión por aprovechar el tirón de la fama de Lionel, fabriqué unas ropas inspiradas en su imagen...
¡¡Pero ahora voy y me entero de que ya no es el Campeón!! ¿Te puedes creer mi suerte?
Por culpa de esea nuevoa Campeónona, mis diseños han caído en el más triste olvido. Tengo de sobra, así que aquí tienes, como agradecimiento por lo de la otra vez.
¡Has recibido <var> y <var> con motivo <var>!
¡No pienso desistir en mi empeño de convertirme en un grande en el mundo de la moda!
Ya verás, ¡con mi próximo diseño me llenaré los bolsillos!
¿Qué podría servir mejor de inspiración que los gigantes de los que hablan las leyendas?
¿Pero qué ven mis ojos? ¡Ese Pokémon...!
¡¿Se trata de uno de los gigantes que mencionan las leyendas de las Nieves de la Corona?!
Hmmm... No termina de convencerme. No tendrás por ahí algo un poco menos... ¿cómo lo diría?, manido, ¿verdad?
¡¿Qué ven mis ojos?! ¡Es Regidrago! ¡Ah, qué magnificencia! ¡Qué rugido tan imponente! ¡Justo la frescura que andaba buscando para mis diseños!
¡¿Qué ven mis ojos?! ¡Es Regieleki! ¡Ah, qué magnificencia! ¡Qué porte tan electrizante! ¡Justo la frescura que andaba buscando para mis diseños!
¡La inspiración brota de mi interior como el agua de un manantial!
¡Sí! ¡Síii! ¡Es perfecto! ¡Qué obra de arte!
¡Me he superado! ¡Un conjunto legendario que exuda originalidad y extravagancia!
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
Si tienes el placer de encontrarte con otro de los gigantes, ven a mostrármelo.
¡Mi talento no conoce límites! A veces incluso me doy miedo.
Creo que nunca podré agradecerte como es debido todo lo que has hecho por mí.
¡Me armaré con la inspiración que me has brindado para alcanzar la cumbre!
