Tenía que tocarnos combatir contra el equipo del Campeón la Campeona justo en la primera ronda... Ya es mala pata, ¿no te parece?
¡Pero bueno, Percy! ¿No crees que aún es un poco pronto para tirar la toalla?
Tú y yo formamos un equipo de primera. ¡Enseñémosles de qué pasta estamos hechos!
Pues también es verdad... ¡Bien dicho! Estoy preparado para dar lo mejor de mí. ¡Nos haremos con la victoria!
¡Lo mismo digo! Mis Pokémon y yo hemos mejorado mucho desde que participamos en el desafío de los gimnasios. ¡Vais a ver de lo que somos capaces!
¡Ja! ¡Soy yo la que os va a demostrar cómo las gastamos en el Gimnasio de Pueblo Crampón!
