¿Fu?
Este Pokémon es la armadura secreta del Dojo Maestro. ¡Saluda a Kubfu!
Puede parecer poquita cosa, pero, si lo entrenas con diligencia, desarrollará una resistencia y una fuerza dignas de la más sólida de las armaduras. No habrá enemigo que sea capaz de tumbar sus defensas.
Su potencial latente es demasié. La única pega es que es bastante timidillo...
Yo diría que aún le falta ese empujoncito que le haga ganar confianza en sus habilidades.
Estoy seguro de que viajar a tu lado le ayudará a encontrarse a sí mismo. Ya sabes lo que dicen: quien a buen árbol se arrima...

Bueno, y con esto y un Pokocho, ¡te confío a Kubfu!
K-Kub...
¡Kubfu es ahora tu compañero Pokémon!
¡Bueno, titi!
Tu siguiente cometido será ganarte la confianza de Kubfu.
El pobre lleva mucho tiempo recluido en el dojo y apenas ha tenido ocasión de ver qué hay más allá de estas cuatro paredes...
Por eso, si te lo llevas a algún paraje de la Isla de la Armadura desde el que pueda disfrutar de una gran vista, estoy seguro de que te abrirá su corazón.
Les diré a algunos de mis Alumnos que se pongan en puntos estratégicos para que sepas adónde dirigirte.
Además de mostrarle la isla, también deberás hacer que combata y llevarlo de acampada para estrechar vínculos con él.
Ah, casi me olvido: te doy permiso para que el Pokémon que encabece tu equipo te acompañe por la isla fuera de su Poké Ball.
Pasear juntos es otra forma de hacer buenas migas. ¡Llévate a Kubfu de caminata!
Y cuando os llevéis a las mil maravillas, empezaremos con su adiestramiento especial. ¡Ven a verme cuando seáis un piñón!
¡Así que la armadura secreta era un Pokémon! ¡Qué cosas! Que por cierto... menuda demostración de movimientos se ha marcado, ¿no?
Pobre Sófora, parece un poco depre... ¡Menos mal que me tiene a mí para subirle los ánimos!
Pobre Dreo, parece un poco depre... ¡Menos mal que me tiene a mí para subirle los ánimos!
Voy a empezar a prepararme a conciencia desde ya. ¡No quiero que las próximas pruebas me pillen por sorpresa!
Si piensas en el significado de lo que haces, puedes dedicarte a ello con mayor diligencia.
¡La Isla de la Armadura está rodeada de un montón de islas más pequeñas! Si tienes una bici tipo hidropedal, podrás ir a explorarlas.
Ahora que se han terminado las pruebas, quizás me dedique a reunir Duralium a mansalva.
Jolines, a ver si piensan un poquito en los más jóvenes y hacen uniformes a nuestra medida.
Me han dicho que el Maestro encontró a Kubfu en un país extranjero durante un viaje que hizo alrededor del mundo y decidió traérselo a Galar.
¡Qué ganas de ver a la armadura secreta en acción!
¡Kubfu es una monada! Ahora me arrepiento de no haberme esforzado un poquito más...


