¡Hombre, <var>, ya de vuelta!
¡Has conseguido las Maxisetas! Muy bien, muy bien. ¡Eso significa que has superado la segunda prueba!
Los demás se han perdido en el bosque...
Me parece que la prueba esta de recoger setas era un poco demasiado para ellos, ¿eh?
Es una pena, pero todos habéis suspendido. Excepto, <var>, por supuesto.
En fin, tengo un hambre que da calambre. ¡Hale, a hacer una buena Maxisopa con esas Maxisetas!
Con esto ya está listo el caldo...
Ahora solo queda echarle esas Maxisetas tan ricas que has traído.
Ah... Uf... ¡Patrona! ¡Espereee!
¡Se-señora Patrona! ¡Espere un momento!
¡Sófora!
¡Dreo!
Vaya, respira, que te va a dar un patatús. ¿A qué viene tanta prisa?
Ay... Ah...
Ay... Ah...
Yo... ¡yo también he conseguido las Maxisetas esas!
Yo... ¡también he conseguido las Maxisetas!
¡No me digas! ¡Muy bien, Sófora!
¡No me digas! ¡Muy bien, Dreo!
¡Eso significa que tú también has superado la segunda prueba!
¡Eso significa que tú también has superado la segunda prueba!
Ay, no me lo puedo creer... Lo he conseguido...
Por fin mi esfuerzo se ha visto recompensado...
¡No hace falta que llores, mujer!
¡No hace falta que llores, hombre!
Maestro, Patrona... ¿Me dejan que les pida un favorcillo un poco egoísta?
Maestro, señora Patrona... ¿Me permitirían pedirles un favor, por egoísta que sea?
¡Me gustaría que usaseis mis Maxisetas para hacer la Maxisopa!
¡Me alegraría enormemente que utilizarais mis Maxisetas para elaborar la Maxisopa!
¡Quiero que todos puedan saborear el fruto de mi esfuerzo!
De esa manera, todos mis compañeros podrán saborear el fruto de mi esfuerzo.
Ay, Soforita...
Ay, Dreíto...
¡Pues claro, cariño!
Ya estamos todos acostumbrados a tu egoísmo. Por una más, que no quede.
Ya estamos todos acostumbrados a tu egoísmo. Por una más, que no quede.
¡Gracias!
¡Se lo agradezco, señora Patrona!
Espero que no te moleste, <var>.
Guárdate las Maxisetas que has recogido, ¿vale?
Guárdate las Maxisetas que has recogido, ¿vale?
Con lo que se ha esforzado, no quiero hacerle el feo...
Con lo que se ha esforzado, no quiero hacerle el feo...
Úsalas para lo que quieras, seguro que te vienen de perlas para otra ocasión.
Y tranquiloa, ¿eh? Que sigues siendo ella primeroa en haber completado la prueba.
¡Y encima puedes quedarte con esas tres Maxisetas tan chachis!
¡Pues ya está lista!
Preparaos todos para probar la Maxisopa, ¡la especialidad del Dojo Maestro!
¡Qué hambre!
¡Que aproveche!
¡Te has tomado un plato de Maxisopa!
Bueno, ¡pues ya hemos comido! A ver, que os explique de qué va esto.
La Maxisopa que preparamos aquí no es una sopa normal y corriente. Al tomarla...
¡La energía Dinamax brota de lo más profundo del cuerpo...!
De los Pokémon, claro.
No os creáis que funciona con seres humanos.
Pero volviendo al tema, que el Pokémon que tenga potencial...
¡Será capaz de alcanzar el estado Gigamax aunque antes no pudiera! ¿A que es la pera limonera?
Puedes darle Maxisopa a tus Pokémon siempre que quieras.
Tan solo tienes que hablar con el encargado de prepararla, que estará en la cocina.
¡Bueno!
Me alegra ver que todos os habéis esforzado tanto en esta segunda prueba.
Y, por supuesto...
¡Gracias por la comida!
¡Muchas gracias!
Ah, <var>, ven luego a la habitación del fondo, que tengo algo que contarte.
Uy, ¿a ti también te ha llamado el Maestro?
¿Cómo? ¿El Maestro te ha convocado a ti también?
No sabes la de Venipede que me han estado persiguiendo en el Bosque Concentración... ¡Con la grimilla que me dan!
Acabas de entrar y ya estás completando las pruebas como si nada... No esperaba menos de alguien que la mismísima Sófora trajo al dojo.
Acabas de entrar y ya estás completando las pruebas como si nada... No esperaba menos de alguien que el mismísimo Dreo trajo al dojo.
Dicen que pasa algo increíble cuando le das de comer a tu Pokémon una Maxiseta en medio de un combate.
Mira que hacernos competir entre nosotros por las Maxisetas... Cómo se pasa, a veces.
Menos mal que no me ha tocado encargarme de hacer la sopa...
Si el Maestro te ha pedido que vayas, deberías darte prisa.
Que si perseguir Slowpoke, que si recoger setas... ¿Qué será lo siguiente?
¡Bravo! ¡Eres la repera!
Uy, uy, uy, solo Sófora y tú habéis superado la prueba... ¿Huele un poco a rivalidad o me lo parece a mí?
Uy, uy, uy, solo Dreo y tú habéis superado la prueba... ¿Huele un poco a rivalidad o me lo parece a mí?
¡Qué buena estaba esa Maxisopa!
¡Al encargado de la sopa le sale de rechupete! No quiero ni imaginar cuántas horas se habrá pasado practicando en la cocina...
