¡Riiin, riiin!
¡Eeeh! ¡Soy yo, Peony! Llamaba porque tengo algo que preguntarte, y...
Espera, pero ¿qué ven mis ojos? ¡Están dando algo la mar de interesante en las noticias!
¡Toma ya! ¡Hay unos Pokémon pájaro rarísimos pululando por toda la región!
En el Área Silvestre hay uno que tiene las plumas de punta.
El de la Isla de la Armadura parece que está envuelto en llamas.
Y el que han avistado sobrevolando las Nieves de la Corona tiene un aspecto muy remilgado.
Y si te digo que estos Pokémon pájaro podrían ser las aves de mis notas, ¿cómo te quedas?
Hmm... De ser así, tengo el nombre perfecto para esta expedición...
¡Ostras! Que yo te había llamado para preguntarte algo. ¿Te puedes creer que se me ha olvidado?
Bueno, qué más da. No sería tan importante. ¡Adiós, comandante!
Articuno se ha ido volando.
Zapdos se ha ido corriendo.
Moltres se ha ido volando.
¡Has capturado a <var>, una de las aves legendarias de las notas de Peony!
¡Deberías ir a contárselo a Peony!
¡Eeeh! Soy yo, Peony. ¿Cómo va la expedición? ¿Bien?
¿Cómo? ¿Que te has topado con <var>? ¡¿El Pokémon legendario?!
¡Jua, jua, jua! ¡Estás que te sales, comandante! A este ritmo, habrás encontrado a todas las aves legendarias en nada de tiempo.
