En el dojo, no eras más que una molesta piedra en medio de mi camino... Pero he de decir que verte alcanzar la gloria de la mano de un servidor me llena de orgullo.
¡Tu talento combinado con mis poderes psíquicos nos hacen superiores a cualquier otra pareja de Entrenadores que ose desafiarnos!
¡Ji, ji, ji! Al principio me caías bastante mal, no te voy a engañar... ¡Pero qué guay que hayamos ganado loas dos juntitoas!
¡Yupiii! ¡Hemos vuelto a ganaaar! ¿No es la mejor sensación del mundo mundial? ¡Seguro que todo el público ha caído rendido ante nuestro encanto tóxico!
¡Hemos ganado, <var>! ¡Toma, Jeroma! Lo más importante en esta vida es pasarlo bien, ¡pero a eso tampoco nos gana nadie!
Da igual cuántas veces ganes, ¡uno nunca se cansa de oír los aplausos! Este triunfo será una promoción dabuti para el dojo. Nos van a llover las solicitudes.
¡El equipo de expedición de Peony vuelve a la carga con una victoria arrasadora! No sé tú, comandante, ¡pero yo me he quedado en la gloria después de tanta acción!
¡Vaya! ¡Pues hemos vuelto a arrasar con todos! Está claro que tú y yo somos el dúo imparable megafantabuloso, ¿eh, comandante? ¡Jua, jua!
¡Gracias por todo, <var>! ¡Ha sido un combate de los que a mí me gustan! ¡Esta victoria nos pertenece a ambos, y que sepas que no la olvidaré!
¡Nunca defraudas, <var>! ¡Verte mejorar tanto entre combates me anima a esforzarme todavía más! ¡Que esto sirva de inspiración para que todos los Entrenadores de Galar aspiren a lo más alto!
Me fastidia tener que compartir este momento contigo, pero una victoria es una victoria...
Teniéndome a mí como compañero de equipo era obvio que íbamos a ganar, así que te felicito por tu buena elección.
¡Vaya dúo! ¡No hay quien pueda con nosotroas! ¡Esto hay que celebrarlo, <var>!
¡Toma ya! ¡Otra victoria más en el bolsillo! Tú y yo somos el dúo más fuerte de todo Galar, y el que diga lo contrario ¡miente!
¡Sabía que lo conseguiríamos, <var>! ¡Nunca había visto tan felices a mis Pokémon de tipo Planta!
¡Hemos vuelto a ganar, <var>! Se nota que eres el Campeónla Campeona, ¿eh? Contigo a mi lado sé que no tengo de qué preocuparme.
Nuestro equipo ha logrado mantenerse a flote hasta el final del combate. Enhorabuena por la victoria, <var>. ¡No lo habríamos logrado sin ti!
Cada combate es como un océano tempestuoso, pero juntoas tú y yo ¡no hay ola que se nos resista!
Un trabajo magnífico, <var>. ¡Esta victoria nos pertenece a los dos por igual! Estoy tan feliz que me arde todo el cuerpo, pero la próxima vez pienso aplicarme todavía más.
¡Una victoria tan candente como la anterior! Muchas gracias de nuevo por escogerme como compañero de equipo, <var>.
Mola tanto esto de ganar contigo que dan ganas hasta de marcarse un bis. Cuando quieras repetir, ya sabes, colega.
¿Hemos vuelto a ganar? No es que no me alegre, al contrario... Pero como ya fui Líder de Gimnasio en su día, me sabe mal acaparar tanta fama.
¡Una portentosa victoria para un equipo estelar! ¡Vamos, <var>, sonríe a la cámara! ¡Esta foto irá directa a mis redes sociales!
¡La palabra "derrota" no existe en nuestro diccionario, por si alguien lo dudaba! ¿Crees que pasaremos a la historia por esto? Bueno, ya sabes lo que toca ahora, ¿no? ¡Venga, <var>, di "patataaa"!
Lo hemos logrado... ¡Somos loas ganadoreas! Me ha emocionado combatir juntoas dándolo todo... Buen trabajo, compañeroa.
¡Enhorabuena una vez más, <var>! Nos hemos sincronizado mejor que nunca, ¿no? Si te apetece volver a formar equipo conmigo, no tienes más que pedírmelo. Será un placer.
Ha sido un torneo de lo más ameno; sí, señor. Tu habilidad me ha demostrado que no me equivoqué al aceptar tu invitación.
Teniendo en cuenta nuestras excelentes dotes para el combate, este final era de esperar. Si deseas seguir acumulando victorias, ya sabes a quién volver a acudir la próxima vez.
¡<var>! Hemos... ¡Hemos ganado! N-no... ¡No me lo puedo creer!
M-menos mal, <var>... ¡Je, je, je! Qué f-feliz me hace volver a ganar a tu lado...
¡Nuestro trabajo en equipo ha sido de diez! Esta victoria es más que merecida. Eso sí, la próxima vez que nos enfrentemos cara a cara no pienso ponértelo nada fácil.
¡La victoria es nuestra una vez más! ¡Ji, ji! Parece que le estás cogiendo el gusto a esto de formar pareja conmigo, ¿o no?
Estaba convencido de que, combatiendo a tu lado, teníamos la victoria garantizadísima. Por más que me pese el hecho de haber llegado hasta aquí sin mi hermanito, ¡la emoción me invade de los pies a la punta de los cabellos!
¡Vaya, vaya, vaya! ¿Cómo no me había dado cuenta hasta ahora? Me has elegido como pareja de lides no solamente una vez, sino varias... ¡Debes de tenerme en un pedestal mucho más alto de lo que imaginaba, <var>!
Estaba clarísimo que, combatiendo a tu lado, teníamos la victoria más que asegurada. ¡Por la presente, quedas nombradoa estrella mundial número uno, <var>!
Oh, mi excelentísimoa <var>... Me has conducido hasta la victoria una vez más. ¿Acaso has caído al fin presa de mis encantos? Lo lamento mucho, hermano, pero este momento de gloria es mío y de nadie más.
Quién me iba a decir que ganaría el torneo junto a ti, <var>, mi eternoa rival... ¡Esta victoria me servirá de empujón para seguir estudiando a tope y convertirme en profesor! ¡Ya lo verás!
Si ya me alegré un montón cuando ganamos por primera vez, ¡esta aún más! <var> se lo ha pasado pipa combatiendo junto a ti y tus Pokémon. ¡Muchas gracias por invitarnos, <var>! ¡Je, je, je!
Enhorabuena, jovencitoa. Por algún motivo, cuando formo equipo contigo, me dejo llevar más que nunca. Aunque debo admitir que he disfrutado tanto como una niña con zapatos nuevos... ¡Quién me ha visto y quién me ve!
Mi más sincera enhorabuena, jovencitoa. Dicho eso, ¿por qué te empeñas en compartir la fama con esta vieja gloria? Hmm... ¿Es posible que hayas comprendido al fin la verdadera quintaesencia del rosa?
¡<var>! ¡Paul!
¡<var>! ¡Roxy!
¡Mi más sincera enhorabuena por vuestro estelar triunfo en el Torneo Estrellas de Galar!
Quise organizar este torneo para ofrecer a los participantes la oportunidad de trabajar en equipo y ayudarse a mejorar mutuamente.
¡Y el resultado final ha superado con creces mis expectativas!
¡Lo habéis hecho genial!
¡Gracias, Lionel! ¡Enhorabuena, Campeónona!
¡Vivaaa! ¡Bravooo!
Escuchad los vítores del público y observad sus caras de felicidad...
¡El combate que acaban de presenciar los ha dejado tan impactados que el cuerpo les pide a gritos más emoción!
Este torneo ha logrado mantener en vilo a todos los habitantes de Galar... Pero, tarde o temprano, todo lo bueno llega a su fin.
Me da mucha pena que haya terminado, con lo bien que nos lo hemos pasado todos...
Y por eso mismo me complace anunciaros...
¡Que el Torneo Estrellas de Galar va a seguir celebrándose!
¡¿Eeeeeeeeh?!
¡¿Va a haber más combates?! ¡Vivaaa!
¡A partir de ahora, tendréis torneos y combates en equipo para dar y tomar!
Los participantes de esta convocatoria podrán inscribirse de nuevo, ¡ya sea con la misma pareja o con una nueva!
Los Entrenadores más poderosos de todo Galar, concentrados en un mismo estadio, combatiendo sin descanso entre sí...
¡Una vez! ¡Y otra! ¡Y otra más! ¡Sin cesar!
Mientras queden Entrenadores y Pokémon dispuestos a darlo todo y convertirse en los mejores...
Y mientras el público siga emocionándose en sus asientos y pidiendo a gritos más combates trepidantes...
Nuestro legado perdurará durante siglos... ¡o incluso milenios!
Espero que nos volvamos a ver muy pronto. Hasta entonces, ¡me despido de vosotros!
Y ahora, sin más dilación.... ¡Los Maximizers!
¡Goon!
¡Geniaaal! ¡Qué ganas!
