¡La cabeza del Rey de las Cosechas se ha vuelto enorme!
¡¿Y dices que ese sería en realidad su aspecto original?!
Ciertamente, estaba representado de esa guisa en el jersey que lleva su motivo. ¡Pero tú hablas como si lo hubieses visto en persona!
Pensar que la estatua llevaba rota desde que yo era un chavalín...








¡Ah, sí! Querías saber más acerca del corcel del Rey de las Cosechas, ¿no?
¿Y por qué te interesa a ti ese tema? Que me aspen si lo entiendo... En fin, si tanta curiosidad tienes, sígueme.
Hace mucho tiempo leí en un libro que el corcel del rey sentía gran predilección por una hortaliza que podía hallarse en las Nieves de la Corona.
¿Pero cuál era exactamente? Uf, no estoy yo como para acordarme, con lo desmemoriado que me he vuelto últimamente.
Si quieres profundizar en el tema, mejor consulta tú mismoa los libros de la estantería.
En los libros de la estantería encontrarás información sobre el amado corcel del rey.








