Caly, caly.
El misterioso Pokémon parece querer medirse contra ti...
¿Quieres sacar una Poké Ball y combatir?
Ca... ¡Calyrex!
Caaa...
Caaaly.
El Pokémon misterioso se muestra perplejo.
Ca, caly, rex. Rex, caly, caly.
¿Quién eres?
¿Lo has pasado bien?
Rex, caly, caly.
Rex, ca, caly, caly.
¡Ca, caly, rex!
Ca, calyyy...
Ey, ¿qué pasa? ¡Vaya jaleo que hay por aquí!
¡¿Acaso estabas librando un combate Pokémon, comandante?!

Ah...
¡Vaya cabezón!
Caly, ca, rex, rex.
¿Q-qué?
¡Uaaaah!
Arggg.
...
Hmm, no andaba errado en mi asunción. Este robusto cuerpo se adapta a mis fines.
Lo lamento profundamente, pero me temo que debo tomar posesión de él por unos instantes.
¿Capitán Peony?
¿Eres el Pokémon?
Tu reacción me parece del todo comprensible, pero la respuesta es no.
Mi intuición no me fallaba. Demuestras sin duda una gran sagacidad.
Mi nombre es Calyrex, aunque los humanos me conocen como el Rey de las Cosechas.
Permíteme expresarte mi más sincero y profundo agradecimiento.
Estoy en deuda contigo por haber devuelto a mi estatua su aspecto original.
Tiempo ha, floreció mi reinado en estas tierras.
Los humanos me rendían pleitesía, ya que hacía verdecer sus campos y propiciaba abundantes cosechas.
Sin embargo, al parecer, el paso inexorable del tiempo fue haciendo que mi existencia cayese lentamente en el olvido.
La ofrenda anual con la que me agasajaban es ahora solo una tradición perdida.
La fe que habían depositado en mí era precisamente la fuente de mis poderes.
Sin ella, perdí mi vigor de antaño, e incluso mi fiel corcel decidió abandonarme.
Pero tú, con tu noble gesto, has logrado restituir a mi estatua su esplendor pasado.
Eso me ha conferido al menos la fuerza necesaria para expresarme a través de un cuerpo humano.
Quisiera pedirte un favor a ti que has mostrado poseer un alma pura y bondadosa.

Me gustaría averiguar si los humanos se han olvidado realmente de mí.






Pregunta a los habitantes de la villa si todavía recuerdan al Rey de las Cosechas.
Yo mismo lo he intentado, pero tan solo he conseguido armar revuelo o ser tratado como el personaje de una fábula.
Pongo mi confianza en ti.





¿El Rey de las Cosechas? Si existiese alguien así, le pediría que devolviese a estas tierras yermas su fertilidad.
¿El Rey de las Cosechas? Si no recuerdo mal, se llamaba Calisto... ¿o era Calipso?
¿El Pokémon rey? Sí, era el personaje de una vieja fábula que mi abuela me contaba de pequeña.
¿El Rey de las Cosechas? Pues sí, yo creía en él cuando era una chiquilla. Decían que, si hacías travesuras en los huertos, se adueñaba de tu cuerpo.
Uy, perdona. Ahora mismo estoy algo ocupada pensando en las musarañas.
¿Que si recuerdo al Rey de las Cosechas? ¡Vaya que sí! ¡Es la mayor atracción turística de Villa Helada! Si encima fuese real, acudirían más visitantes.
Pregunta a los habitantes de la villa si todavía se acuerdan del Rey de las Cosechas.
