¡Po, poi!
Creo que estamos ante un ejemplar de Poipole.
Apareció hace poco en las profundidades del Supernido Dinamax. ¡Quién lo iba a imaginar!
Cuanto más indago sobre él, más interrogantes surgen.
Su aparición tiene que estar conectada de algún modo con todo lo que está ocurriendo.
¡Debo seguir estudiando el Supernido Dinamax hasta llegar al fondo de este enigma!
El problema es que Poipole intenta escaparse cada vez que le quito los ojos de encima...
Me vendría de perlas dejarlo a cargo de una Entrenadora tan experimentadoa como tú... ¿Me harías ese favor, <var>?
Si he de confiarle a alguien este Poipole, esea eres tú, <var>. ¿Qué me dices?
Pues es una verdadera lástima... Si cambias de opinión, ya sabes dónde estoy.
¡Un millón de gracias! ¡Sé que cuidarás muy bien a Poipole!
¡Pol, pole!
