¡Por fin apareces!
Supuse que elegirías la Torre de las Aguas, así que te he estado esperando.
Supuse que elegirías la Torre de las Sombras, así que te he estado esperando.
Veo que tanto tú como Kubfu os habéis esforzado cantidubi.
¡Kub!
Vuestro último contrincante... ¡es un servidor!
Hacía tiempo que no tenía la oportunidad de darlo todo en un combate.
Incluso los Pokémon pez evitan las aguas demasiado claras...
¡Te voy a mostrar personalmente las técnicas secretas del tipo Agua!
¡Te voy a mostrar personalmente las técnicas secretas del tipo Siniestro!
Es un manuscrito impresionante.
Veo que no has traído a Kubfu...
Bueno, un combate habrá que echar de todas formas...
¡No puedes volver atrás!
