Lilli, li...
¿Lilligant?
¡Hemos encontrado a Petilil!
¿Has perdido a tu Petilil?
¡Lilligant!
Ahora Lilligant te seguirá.
¡Guía a Lilligant hasta donde están Paul y Petilil!
¡Aquí vienen <var> y Lilligant al rescate!
¡Lillii!
¡Petii!
Je, je, je. ¡Hay que ver cuánto se alegran de reencontrarse!
¡Gant!
¿Está intentando darte las gracias?
Lilli.
¿Eh? ¿Esto que me das es néctar de tu flor?
Lillii.
Peti, peti.
¡Un placer, Petilil, Lilligant!
Qué puntazo, ¿eh, <var>? Lilligant nos ha dado un poco del néctar de su flor.
Lo único es que a Urshifu le gusta la miel bien viscosa... ¿Nos servirá este néctar?
Habrá que catarlo.
Hmm... De viscoso tiene bien poco. Diría que está más bien aguado. Me da que no nos vale...
No es el néctar que buscábamos, pero al menos hemos realizado una buena acción.
Pues nada, ¡a por el siguiente candidato! Ahora toca probar suerte con el néctar de Applin.
¿Has traído a Lilligant contigo? No está por ninguna parte. ¿Se habrá quedado por el camino? Vas a tener que dar la vuelta.
