¡Eh, comandante! ¿Tienes por ahí algún Pokémon increíble que mostrarme?
¡Sí, mira!
Prefiero combatir
Pues no...
¿Ah, no? Bueno, no te preocupes. Como buena comandante que eres, ¡tú mandas!
¿Cuál en concreto?
¡Jua, jua, jua! Te has colado, porque en tu equipo no hay ni rastro de Pokémon increíbles. No te preocupes, pasa en las mejores familias.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Mejor no
¿Qué pasa? ¿Has cambiado de idea? ¡Jua, jua! ¡Sin problema! Estas cosas pasan...
¿Mewtwo, ese Pokémon tan salvaje creado por manipulación genética? ¡Pues yo lo veo más bien tranquilote! Aunque parece algo paliducho, eso sí... Por mucha pinta de gruñón que tenga, ¡seguro que en el fondo es un buenazo!
Vaya, vaya... ¡Mira a quién tenemos aquí! ¡Nada menos que un Articuno de pega! Y, como no podía ser de otra forma, siempre con ese antifaz tan rarito... ¿Qué estará pensando? No sé si serán imaginaciones mías, pero yo diría que nos está mirando con desdén...
¡¿Y esto?! ¡Pero si es un Articuno de pega! Solo que sin ese dichoso antifaz suyo. Ahora que, con esos ojitos y esa mirada tan decidida, ¡seguro que levanta pasiones! Uf, ¿no sientes de repente una especie de biruji? ¿No estará nevando fuera o algo?
Vaya, vaya... ¡Mira a quién tenemos aquí! ¡Nada menos que un Zapdos de pega! Lo está dando todo el tío, afilando el pico y luciendo un look lo más serrado posible. ¡Ese esfuerzo por convertirse en un Zapdos con todas las de la ley es para quitarse el sombrero!
¡Guau! ¡Seguro que si lo toco me quedo en el sitio! Oye, este Zapdos de pega no estará cargado de electricidad estática, ¿no? Porque, con esta rasca y este ambiente tan seco, ¡una descarga de esas no es ningún chiste!
Vaya, vaya... ¡Mira a quién tenemos aquí! ¡Nada menos que un Moltres de pega! Mucha pinta de incandescente y tal, ¡pero no emana ni pizca de calor! Ahora bien, con esa mirada de supermalote, al final le acabas por coger cariño. ¡Qué mono!
¡Guau! ¡Eso sí que es un cuerpo al rojo vivo! Oye, Moltres de pega, ¿no tendrás unas décimas de fiebre, por casualidad? ¡Pues será mejor que descanses bien! ¡Venga, a cuidarse!
¿Este es Ho-Oh, el Pokémon legendario de las alas arcoíris? Veamos: rojo, blanco, verde... No sé, a mí me da que le falta algún color... Bueno, no quiero aguarte la fiesta, comandante, ¡así que me fío de ti!
¿El Pokémon legendario Lugia, al que consideran el guardián de los mares? Y encima también es de tipo Volador, así que puede nadar, volar... ¡Hace de todo! ¡Qué fiera! He oído que en una región lejana hay una competición deportiva llamada Pokéathlon. ¡Seguro que allí lo bordaría!
El Pokémon que apareció con un relámpago... ¡Raikou! Vaya faena, ¿no? No me extraña que se te haya enrollado la melena con la impresión...
¡Entei, el Pokémon que nació de la erupción de un volcán! Bueno, o eso dicen, ¡porque yo no me lo trago! ¿En qué cabeza cabe eso? ¡Ni en la de Calyrex! Además, que si fuera verdad... ¿el volcán es tu padre o tu madre? ¡Menuda rayada!
¡Guau, pero qué Pokémon más bello! ¿Este es Suicune, entonces? ¡Ese cuerno que tiene en forma de anillo es de lo más molón! Pero, con esa cabeza... ¿cómo se las arregla para cambiar de postura al dormir? Seguro que el pobre pasa la noche en vela... Oye, Suicune, ¿de verdad consigues dormir como un tronco?
¡Vaya! ¡Pero si es Groudon, el Pokémon que encarna la tierra! También he oído que duerme en el magma así, tan ricamente. Si es verdad, ¡menuda pasada! Yo también suelo usar la sauna a menudo, ¡así que te entiendo perfectamente! ¡Te debes de sentir como nuevo recién salido del magma!
¡¿Kyogre?! ¡¿Ese al que consideran el mismísimo creador del mar?! El mar es la fuente de toda vida y una especie de madre para nosotros. Pero, por esa regla de tres... ¿eso quiere decir que Kyogre es nuestra abuela? Oye, comandante, ¡será mejor tratar a Kyogre con el debido respeto!
¿Eh? ¿Rayquaza? ¿El mismísimo Pokémon que vuela a la altura de la capa de ozono? ¡Menudo atleta que debe de ser para vivir en un lugar con tan poco oxígeno! Bueno, la verdad es que la pinta de tipo duro la tiene, ¡de eso no cabe duda! No sé a qué deporte te dedicas, Rayquaza, ¡pero ánimo!
Vaya... Latias, el Pokémon que se comunica por telepatía con la gente. Bajo ese aspecto mono y adorable se esconde... ¡un auténtico fuera de serie! ¡Te voy a poner a prueba, ea! ¡A ver si adivinas lo que estoy pensando! Claro que, si acierta, menudo aprieto... ¿Sabes qué? ¡Mejor olvídalo! ¡No he dicho nada!
Así que aquí tenemos a Latios, ese Pokémon tan inteligente que comprende el lenguaje humano. Si fuese verdad, sería la repera, pero no sé yo... ¡Cuesta creerlo! La cosa es que dicen por ahí que tú vendrías a ser el hermano mayor de Latias, ¿no? ¡Pues trata bien a tu hermanita!
¡Vaya, aquí tenemos a nuestro gigantito de roca! ¡Jua, jua, jua! No te lo tomes a mal. Es una forma cariñosa de hablar. En realidad, te envidio. ¡Ya quisiera para mí esos hombros tan anchos! ¡Tú sigue así, dándole duro al asunto!
¡Vaya, aquí tenemos a nuestro gigantito de hielo! ¡Jua, jua, jua! No te lo tomes a mal, que te lo digo con todo el cariño del mundo. No creas que tus mazacotes de brazos me dejan frío, ¿eh? ¡Tienes mi reconocimiento! ¡Sigue así!
¡Vaya, aquí tenemos a nuestro gigantito de acero! ¡Jua, jua, jua! No te lo tomes a mal, que lo digo de broma. Además, con ese aspecto de bola para jugar a los bolos seguro que eres la mar de popular. ¡Espero que todo te siga saliendo rodado!
¿Qué tenemos aquí? ¡Dialga, el Pokémon capaz de controlar el tiempo! Oye, pues si es verdad, ¿no podrías devolverme al momento en el que enfadé a mi princesita? Por cierto, ¡la verdad es que tu grito me parece de lo más particular!
¿Qué tenemos aquí? ¡Palkia, el Pokémon capaz de controlar el espacio! Oye, ¡pues a mí eso me resultaría muy práctico! Así podría reunirme en un pispás con mi hijita del alma cuando se escapara. Por cierto, ¡la verdad es que tu grito me parece de lo más particular!
¡Vaya! Es Giratina, el Pokémon que vive en un mundo opuesto al nuestro. Es decir, ¡¿que viene del otro lado del planeta?! ¡Pues menudo viajecito se ha pegado! ¡Te mereces un descanso, tú! Te veo capaz de volar a toda mecha. ¡Igual para ti está chupado cubrir estas distancias!
¿Uxie, el Pokémon que otorga sabiduría? ¡Mira qué bien! Le podría pedir que compartiese un poco conmigo, que falta me hace, a veces. ¡Te lo ruego, Uxie! Concédeme ese deseo. ¡Guau! Ya tengo la impresión de ser algo más inteligente y todo. ¡Jua, jua, jua!
Mesprit, ¿el Pokémon que enseñó a los humanos a sentir emociones? ¡Je, ahora entiendo por qué a veces me exalto más de la cuenta! Se ve que en el reparto te pasaste tres pueblos conmigo, ¿eh? ¡Es broma, hombre! Bueno, sí que siento mucha más alegría o tristeza que los demás, pero... ¡eso significa que estoy viviendo la vida a tope!
Este es Azelf, que otorga a la gente la voluntad necesaria para afrontar cualquier dificultad, ¿no? Si lo tuviera a mi lado, tal vez me espabilaría al instante para esas cosas que me dan una pereza infinita, como madrugar o hacer la limpieza. ¡Buf, tendría que haber uno en cada casa! ¡Casi me entran ganas de atraparlo para mí!
¿Heatran, el Pokémon Domo Lava? Ese cuerpo fortachón y rechoncho a la vez... Y esa mirada rebelde... ¡Me parece un Pokémon ultramegamono! ¿Dónde lo has capturado? Legendario o no, ¡yo también quiero tener a uno en mi equipo!
¡Guauuu! ¿Este no será el jefazo de los gigantes legendarios? Desde luego, en tamaño no se queda corto, no. ¡Menudo mastodonte! ¡Pero con tanto puntito no tengo ni idea de dónde están los ojos! A ver quién es el guapo que descubre cómo mantener la mirada al hablarle.
¡Cresselia, la encarnación del creciente lunar! ¡Qué Pokémon más bonito! Y qué duro parece ese anillo del lomo... ¿Cómo hace para acostarse y dormir? ¿Y se las arregla para cambiar de postura por la noche? Pobre... Al final me va a quitar el sueño a mí.
¡Ahí va! ¡La cola de este Pokémon está ardiendo! ¿Cómo? ¿Que es capaz de abrasar el mundo con sus llamas? ¿Y vas por ahí tan campante con un Pokémon así de peligroso? Desde luego, comandante, ¡eso son agallas y lo demás son tonterías! ¡Pero ten cuidado, no vayas a quemarte!
¡Ostras! ¡Este Pokémon está bien cargadito de electricidad! ¿Cómo? ¿Que puede chamuscar el mundo con sus rayos? ¿Y vas por ahí tan campante con un Pokémon así de peligroso? Desde luego, comandante, ¡eso son agallas y lo demás son tonterías! ¡Pero ten cuidado, no vayas a electrocutarte!
¡Uf, menuda rasca que hace! Ah, ya decía yo que tenía que haber una razón para este frío tan repentino. ¡Era por ti, Kyurem! ¡Estás hecho un pillín, eh! ¿No te cansas de ir por ahí congelándolo todo? Qué cuerpo tan curioso tienes... Parece como si se pudiera combinar o separar de otros... ¡Uy, olvídalo, ha sido un lapsus! ¡Perdona, Kyurem!



¡Espera un momento! ¡¿Me estás diciendo que este también es un Pokémon legendario?! ¡Pero si esa cara es clavadita a la de un vecino! Así que Tornadus, el Pokémon Torbellino... Bueno, ciertamente no creo que mi vecino pueda generar violentas tempestades capaces de echar abajo casas...
¡Espera un momento! ¡¿Me estás diciendo que este también es un Pokémon legendario?! ¡Pero si esa cara es clavadita a la de un vecino! Así que Thundurus, el Pokémon Centella... Bueno, ciertamente no creo que mi vecino vaya por ahí volando y lanzando rayos...
¡Espera un momento! ¡¿Me estás diciendo que este también es un Pokémon legendario?! ¡Pero si esa cara es clavadita a la de un vecino! Así que Landorus, el Pokémon Fertilidad... ¿Acaso quiere robarle protagonismo al Rey de las Cosechas? Dicen que se encarga de escarmentar a los que cometen fechorías... ¡Justo como mi vecino!
¡Qué honor! ¡Xerneas, el Pokémon Creación, capaz de compartir el secreto de la vida eterna! Eso ya de por sí sería la pera, ¡pero encima esos cuernos que luce son la pera limonera! Precisamente por su hipergrandiosidad, no sé yo cómo se las apañará para cambiar de postura al dormir... ¿Valdrá la pena eso de vivir por los siglos de los siglos si no logras pegar ojo siquiera?
Yveltal, el Pokémon Destrucción, que absorbe la vitalidad de todos los seres vivos... ¡Ahí es nada! Tiene forma de Y, pero no me hace pensar en palabras como "yupiii" o "yujuu", precisamente... ¡Prueba a ponerte en la piel de la gente a la que le absorbes la vida, majete!
Así que aquí tenemos a Zygarde, el Pokémon compuesto de un montón de pequeñas células. Como dice el refrán: un grano no hace granero, pero menos da una piedra... Bah, algo así. ¡Hablando de piedras, como mis abdominales! A mi edad y ni un solo michelín. Me basta con entrenar un poquito cada día. ¡Se ve que esto Zygarde lo ha interiorizado a la perfección! ¡Anda que no es listo ni nada!
¡Solgaleo, el Pokémon Corona Solar! ¡Tú sí que eres un sol propiamente dicho! Puede hacer que la noche más profunda parezca pleno día, según dicen. Si es verdad... ¡Anda que no sería útil en esos días en los que no te apetece volver todavía a casa! ¿Cómo? ¿Que encima viene de otro mundo? Entonces no es la monda, ¡es la monda lironda!
¡Lunala, el Pokémon Corona Lunar! ¡Desde luego, eres realmente una luna lunera! Puede provocar la penumbra más absoluta en pleno día, según dicen. Si es verdad... ¡Anda que no sería útil en esas mañanas en las que quieres seguir remoloneando en la cama! ¿Cómo? ¿Que encima viene de otro mundo? Entonces no es la monda, ¡es la monda lironda!
¿Este es entonces Necrozma, el Pokémon Prisma? Pues chicoa, qué quieres que te diga... Yo no le veo las aristas con lo oscuro que es. Vamos, que se parece a un prisma como un huevo a una castaña. ¿Cómo? ¿Que ha venido de otro mundo en busca de luz? ¡Je, nada más sencillo! ¡Solo tienes que salir a que te dé un poco el sol! ¡Seguro que así brillas por las esquinas!
¡Vaya! ¡Nihilego, el Pokémon Parásito! ¡Guau, qué blandito parece! ¡No tendría precio como almohada! Menudo gustazo debe de dar apoyar la cabeza ahí. Oye, comandante, ya que me has quitado mi almohada hipermegachula, ¿qué tal si me prestas a Nihilego para usarlo como sustituto?
¡Buzzwole, el Pokémon Hinchado! ¡Jua, jua, jua! ¡Anda que no está cachas ni nada! Mira que yo no soy ningún piltrafilla, ¿eh? ¡Pero ante tu musculatura no queda otra que rendirse! ¡No se hable más! La próxima vez compartimos una sesión de entrenamiento, ¿vale?
Este es Pheromosa, el Pokémon Elegancia, ¿no? ¡Pues esos nombres le hacen justicia! Es un placer para mí conocer a vuestra merced. ¿Me concedería un apretoncillo de manos y tal? ... Vaya, no me hace ni caso. ¿Acaso he metido la pata en algo?
¡Anda! ¡Xurkitree, el Pokémon Luminaria! Vaya look punki tiene con ese pelo pincho, ¿no? Las extremidades parecen cables... Oye, ¿tú crees que alumbrará si lo enchufo a la corriente? ¡Me muero de ganas por saber qué luz daría! Aunque mejor paso, ¡porque igual lo que me da es un jamacuco al ver el recibo de la luz!
¿Este es Kartana, el Pokémon Desenvaine? Venga ya, comandante, ¡no me tomes el pelo! Se mire como se mire, ¡es una figura de papel doblado que habrá hecho alguien! Y ese alguien era un rato meticuloso, porque qué atención al detalle... ¡Menuda obra de arte! Ten cuidado, no vaya a ser que se la lleve el viento. ¡Y procura no meterla en la lavadora sin querer! Que no se te cuele en la colada, vamos.
¡Uaaah! ¡¡Me-menuda mole!! Uf, perdona... Se me ha escapado un grito del sustazo que me he llevado. Así que Celesteela, el Pokémon Lanzamiento... Según parece, se lo ha visto surcar los cielos a velocidades vertiginosas y carbonizarlo todo con el gas expelido por sus extremidades. Pero yo diría que te ha cogido cariño, ¿no? ¡Les caes bien a los seres más raretes!
¿Guzzlord, el Pokémon Tragaldabas? El nombre le viene al pelo, sin duda. ¡En un tris ya se ha puesto a zampar basurilla! Tú no eres muy difícil con la comida, ¿eh? Eso también tiene su lado bueno, no te creas. Oye, comandante, ¿podrías prestármelo cuando tenga por ahí desperdicios irreciclables?
¿Este es Poipole, el Pokémon Pin Veneno, que vino de otro mundo? No niego que la cara es bastante peculiar, pero, por lo demás, se parece a cualquier Pokémon que te pueda saltar de repente en la hierba alt... ¡Eh! ¡Pero bueno! ¡¿Pues no me acaba de rociar un liquidillo con el aguijón de la cabeza?! ¡Vaya con el otro mundo ese!
¿Este es Naganadel, el Pokémon Pin Veneno, que vino de otro mundo? ¡Parece hipermegafuerte, con ese aguijón enorme y afilado a más no poder! Aunque en total le salen tres por detrás... Entonces, ¿en qué postura se acostará? Oye, Naganadel, ¿te las apañas para dormir a pata suelta? ¿Seguro?
Aquí tenemos a esa extraña criatura... ¡Stakataka, el Pokémon Muro! Un montón de bloques pequeñitos que forman un solo cuerpo. La unión hace la fuerza, ¿eh? ¿Tú crees que podría quedarme con uno? ¡Me vendría de perlas como almohada! Ya... Casi que no, ¿verdad? No debe de molar nada quedarte sin una parte del cuerpo. Ahora que lo pienso, me entra la duda: ¿cuántas piezas habría que quitarle para que dejase de ser un Stakataka?
Aquí tenemos una criatura de lo más misteriosa... ¡Blacephalon, el Pokémon Pirotecnia! ¡Solo con esa forma de contonearse ya se ve a la legua que es un tipo muy guasón! ¡Pero procura que no se te vaya tanto la olla como para que te explote el coco, hombre! Sorprender a la gente está muy bien y eso, ¡pero sin que se te vaya la cabeza!
¡Guau, comandante! ¿Acaso es colega tuyo este tipo con la cresta en plan punki? ¡Ah, no! ¡Es Tapu Koko, el Pokémon Dios Nativo y espíritu guardián de no sé qué isla! Hmm, ¿y se supone que ha viajado hasta aquí de incógnito? Pues menudo disimulo... ¡Pero si con ese peinado hipermegacantoso se lo puede reconocer a kilómetros! De todas formas, me ha servido de inspiración. Cuando me canse de llevar el pelo rapado, ¡yo también me haré una cresta!
¡Guau, comandante! ¿Es colega tuyo el tipo este con la permanente? ¡Ah, no! ¡Es Tapu Lele, el Pokémon Dios Nativo y espíritu guardián de no sé qué isla! Hmm, ¿y se supone que ha venido hasta aquí de incógnito? Viajar por ahí solo con lo pequeñín que eres... ¿no estará preocupado tu papi? Supongo que en tu familia son de "quien bien te quiere te hará viajar". Era algo así, ¿no?
¡Guau, comandante! ¿Es colega tuyo el tipo este con el pedazo de cuernos? ¡Ah, no! ¡Es Tapu Bulu, el Pokémon Dios Nativo y espíritu guardián de no sé qué isla! Hmm, ¿y se supone que ha viajado hasta aquí de incógnito? Se lo ve muy fardón, pero... ¿tú crees que se ha enterado de que los cuernazos le han atravesado el sombrero? Estoy por decírselo, pero igual suena algo borde, ¿no? Se va a pensar que no tengo tacto...
¡Guau, comandante! ¿Es colega tuyo el tipo este con las pestañas de aquí a mañana? ¡Ah, no! ¡Es Tapu Fini, el Pokémon Dios Nativo y espíritu guardián de no sé qué isla! Hmm, ¿y se supone que ha viajado hasta aquí de incógnito? ¿Eh? De repente siento como más humedad en el ambiente... ¡Y estoy mejor de la garganta! ¡Gracias, espíritu guardián humidificador!

¡Vaya, aquí tenemos a nuestro gigantito eléctrico! ¡Jua, jua, jua! No te lo tomes a mal, que lo digo de broma. Es curioso. Por un lado, tienes pinta de dulce que estimula el apetito a cualquiera. ¡Y por otro te veo muy salao! ¡Pues sigue así, con garbo y con chispa!
¡Vaya, aquí tenemos a nuestro gigantito dragón! ¡Jua, jua, jua! No te lo tomes a mal, que lo digo de broma. Además, soy superfan de ese pedazo de brazos que te gastas, en plan pinzas. ¡Pues ánimo y que nunca se te vayan las pinzas!
¿Glastrier? ¿El Pokémon Corcel Feroz que tanto estima el Rey de las Cosechas? Solía comportarse violentamente, ¡pero se ha reformado hasta convertirse ni más ni menos que en el fiel compañero del rey! Buf, seguro que si lo cabalgase acabaría con calambres en los muslos... ¡Desde luego, aquí lo realmente legendario son las cachas del Rey de las Cosechas!
¿Spectrier? ¿El Pokémon Corcel Veloz que tanto estima el Rey de las Cosechas? Solía comportarse violentamente, ¡pero se ha reformado hasta convertirse ni más ni menos que en el fiel compañero del rey! Si lo cabalgase, vete tú a saber a qué lugar me llevaría... ¡Se me ponen los pelos como escarpias! ¡Desde luego, aquí lo realmente legendario son los arrestos del Rey de las Cosechas!
¡Guau, menudo cabezón... sigue teniendo! Aquí tenemos al mandamás del lugar, ¿no? El famoso Rey de las Cosechas. ¡Clavadito a la estatua de Villa Helada! Uy, ahora que caigo... ¡tu coco también se parece un montón a mi almohada ideal!
¡Vaya, pero si es Calyrex, el Rey de las Cosechas! Aquí lo tenemos en todo su esplendor, a lomos de su fiel corcel, ¡como narra la leyenda! Tengo la sensación de habérmelo encontrado ya en algún lado antes de que tú lo capturases... ¡pero el caso es que no me acuerdo! ¿Eh? Juraría haber oído ahora mismito a una voz decir "gracias"... ¿Me estaré volviendo tarumba?
¡Ah!, ¿así que te apetece un combate? ¡Pues venga, comandante! ¡A saquísimo!
¡Jua, jua, jua! ¡Por algo eres comandante! ¡Esto de los Pokémon se te da de maravilla! ¡Copperajah y compañía también se han puesto hipermegacontentos por descargar adrenalina!
¡Toma ya! ¡Victoria para el nene! ¡Si es que luchar con tus propios Pokémon es el no va más, sienta requetefenomenal! ¡Por eso me parecen tan chungas las aventuras!
¡Pero bueno, comandante! Ya hemos combatido hoy, ¿no? ¡Hay que dejar descansar a los pobres Pokémon! ¡Mañana le damos de nuevo al temilla si quieres!
¡¿Eh?!
¡¿Has atrapado al Pokémon que aparecía en la nota misteriosa?!
¡A ver, a ver!
¡Venga, muéstrame la nota que te he dicho!
¡Jua, jua, jua! Bueno, no es que la haya escrito yo, pero oye... ¡por celebrarlo que no quede!
¡¿Y esa nota?! ¿Dónde la has encontrado?
La tenía el capitán Peony
En la base de operaciones
Ah, ¿sí? Pues es mía. Me pregunto qué habrá pasado...
¡Jua, jua, jua! ¡Así que no tienes ni pajolera idea!
Bueno, se podría decir así...
En todo caso, muchísimas gracias por haberla encontrado.
Además, has capturado a Necrozma, responsable de la apertura del Ultraumbral.
Por favor, acepta este regalo como muestra de agradecimiento por tu inestimable ayuda.
En cuanto a la nota, tengo a buen recaudo una copia, así que puedes quedártela.
¡Solo una comandante como la copa de un pino podría capturarlo con tan solo verlo en una foto!
¡Pues creo que este es un colofón bien molón!
¡Pero oye, nada más lejos de mi intención que frenar tus ansias aventureras!
¡Estoy deseando ver qué tal te las apañas a partir de ahora, comandante!
Pues chicoa, este no tiene mucha pinta de ser el de la nota misteriosa. ¡Pero seguro que te las apañas para capturarlo!
Hmm, este se parece al de la nota misteriosa, pero algo me dice que no es el del nido... No será fácil darle caza, pero ánimo. ¡A poco que te pongas, ya verás como lo consigues!



