
¿Quieres emprender una Aventura Dinamax?
¡Por supuesto!
¿En qué consiste?
No, gracias
Según mis notas, ya conoces la ubicación de algún Pokémon interesante, ¿no es verdad? ¿Qué Pokémon te has propuesto ir a buscar hoy?
Ya has atrapado a <var>, por lo que, si te lo vuelves a encontrar, no podrás capturarlo. ¿Quieres partir de todas formas?
¡Veo que te topaste con <var> en tu aventura anterior! Como tengo su ubicación registrada, puedes volver a intentarlo si quieres. ¿Qué te parece?
<var>
Cualquiera
Una Aventura Dinamax es una incursión especial donde deberás explorar el Supernido Dinamax en compañía de un Pokémon de préstamo.
Formarás equipo con otros tres Entrenadores, y entre los cuatro decidiréis qué camino seguir para llegar al fondo del nido, donde os esperará un Pokémon legendario dinamaxizado.

Al terminar cada aventura, recibirás Maxinium como premio. Todos los Pokémon que hayas atrapado se quedarán para ayudarme con mi investigación, salvo uno que podrás escoger y llevarte contigo.
Parece ser que te retiraste de la última Aventura Dinamax antes de que terminase. Al hacerlo pones en un aprieto a los demás miembros de tu equipo, así que procura que no vuelva a ocurrir, ¿de acuerdo?
Parece ser que has abandonado a medias varias Aventuras Dinamax. Al hacerlo pones en un aprieto a los demás miembros de tu equipo. Para comprobar que esta vez vas en serio, antes de dejar que te unas a otro equipo necesito que me entregues <var> fragmentos de Maxinium. ¿Quieres dármelos ahora?
No podrás participar en más Aventuras Dinamax hasta que me entregues los fragmentos de Maxinium que te he pedido.
No tienes suficiente Maxinium...
Puedes conseguir Maxinium en las Incursiones Dinamax de las Nieves de la Corona.
La próxima vez que participes en una Aventura Dinamax, no te retires hasta haber llegado hasta el final, ¿de acuerdo?
¡Excelente trabajo! Espero que volvamos a colaborar pronto.
¡Te ha faltado muy poco! La próxima vez seguro que lo conseguirás.
¿Quieres que registre la ubicación de <var> para que puedas intentarlo de nuevo más tarde?
Ya no puedo registrar más ubicaciones... ¿Quieres que borre alguna para hacer sitio?
De acuerdo. No registraré por ahora la ubicación de <var>.
De acuerdo. Sustituiré la ubicación de <var> por la de <var>.
¡Ya está! Ubicación registrada.
¡Espero volver a tener la oportunidad de trabajar contigo pronto!
Vaya, qué pena. Lo harás mejor la próxima vez.
¡Bienvenidoa de nuevo! ¿Quieres que deje registrada la ubicación de <var>?
Entendido. Dejaré la ubicación registrada.
Entendido. Borraré la ubicación del registro.
¿Eh? Ah... eres tú. Vuelve a hablar conmigo cuando tengas más experiencia en las Aventuras Dinamax.
Qué, ¿te gustan las Aventuras Dinamax?
¡Si ya lo sabía yo! Se nota que has participado en muchas ya.
Ah, pues vaya.
Como veo que eres todoa una profesional de las Aventuras Dinamax, ¿qué te parecería participar en el modo infinito? ¡Lo he inventado yo!
¿Quieres probar suerte en el modo infinito de las Aventuras Dinamax?
Ver récords
El modo infinito es, como su nombre indica, ¡infinito! Te permite seguir explorando incluso después de haber derrotado al Pokémon que aguarda en las profundidades del Supernido Dinamax. ¡Considéralo un reto para ver hasta dónde llegas!
En este modo no podrás quedarte con los Pokémon que atrapes por el camino, pues los necesitaré para avanzar en mi investigación. A cambio, ¡recibirás una cantidad de Maxinium mucho más generosa de lo normal!
Además, tomaré nota de hasta dónde llegas. ¡Intenta avanzar lo máximo posible junto a tus compañeros!
¡Vuelve cuando quieras!
¡Pero bueno! ¡Un nuevo récord! ¡Enhorabuena! Voy a dejarlo bien apuntado.
He tomado buena nota de tu avance de hoy. ¡Vuelve si te apetece intentar superarte!
Este es el récord actual.
¡Mucho ánimo! ¡Seguro que puedes batirlo!

¡Anda, <var>! ¿A que no sabes qué? ¡Me he encontrado a <var> en el Supernido Dinamax!
Si quieres, te puedo enseñar la ubicación de <var> a cambio de <var> fragmentos de Maxinium.
Oye, pero si no puedes registrar más ubicaciones de Pokémon. ¿Quieres borrar alguna para hacer sitio?
¿Eh? ¡Oye, pero si ya has atrapado a <var>! A cambio de <var> fragmentos de Maxinium, te podría mostrar su ubicación, aunque no podrás capturarlo.
¡Ariette te ha mostrado la ubicación de <var>!
Uy, pero si no tienes suficiente Maxinium.
Bueno, me has dado un poco de pena, así que por esta vez te la enseñaré gratis.
¡Anda, pero si ya conoces la ubicación de <var>!
¿Estás seguroa? Si luego te arrepientes, no me vengas a llorar...
Habla con la tipa de la entrada para comenzar la aventura. ¡Ánimo y suerte!
¡Ey, <var>! ¿Qué tal te va? Yo aquí, como siempre.
Por cierto, me he encontrado esto tan raro en el Supernido Dinamax. Te lo regalo.
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
¡Venga, que no te dé corte, es para ti! No es muy de mi estilo, la verdad.
¿Por qué habrá tantos Pokémon legendarios en el Supernido Dinamax? ¿De dónde han salido?
Según la tipa de la entrada, el primer Pokémon legendario avistado aquí fue <var>.
La mujer de la entrada me ha contado que estuvo trabajando un tiempo en un centro de investigación de Alola. ¡Jo, yo también quiero ir allí para hincharme a malasadas!
Quiero usar un Parche Habilidad con mi querido Tyrantrum... ¡Así podría usar Testarazo todo lo que quisiera!
¿Quieres un consejo para triunfar en las Aventuras Dinamax? Usa movimientos como Reflejo o Pantalla de Luz para reducir el daño que reciban tus Pokémon.
¿Quieres un consejo para triunfar en las Aventuras Dinamax? ¡Ten muy en cuenta las fortalezas y debilidades de los Pokémon que te esperan en el nido!
¿Quieres un consejo para triunfar en las Aventuras Dinamax? Con movimientos que aumentan el Ataque de tu bando, como Maxipuño, ¡la diversión está asegurada!
Oye, ¿has oído hablar de ese árbol enorme al que la gente llama Maxiárbol? Por lo visto, si lo agitas, puede pasar algo de lo más interesante. Yo creo que no podría moverlo ni un milímetro, pero seguro que tú lo conseguirías.
Todos los Pokémon del Supernido Dinamax están dinamaxizados... ¿Crees que habrá una Estrella Deseo gigante enterrada por aquí o algo?
¿Cómo van las expediciones legendarias de mi padre? No te lo tomes demasiado en serio, yo creo que ni él sabe lo que hace...
Ese tipo de ahí es como un poco rarito, ¿no? Aunque qué voy a decir yo, teniendo el padre que tengo...
¡Tengo que contarte un rumor escalofriante! Dicen que hay un cementerio donde por las noches se ve rondar a una mujer de pelo largo. Al parecer, es como si estuviera buscando algo... o a alguien.
El otro día, en una Aventura Dinamax, uno de mis compañeros llevaba un Oranguru. ¿Sabías que con su movimiento Mandato puede dar instrucciones a los Pokémon que tiene alrededor? ¡La verdad es que nos vino de perlas!
¡Sab!
Los Pokémon me ayudan con mis investigaciones.
¡Do, do!
¡Tler, tler!
¡Dottler!
Los parámetros representados están oscilando. Deben de estar midiendo algo en concreto.
Mejor no adentrarse soloa...
Decides volver a la entrada a ver si das con la chica que buscaba Peony.
