¡Ey, <var>! Así que también te ha llamado a ti, ¿eh?
¿A qué viene todo esto?
¡Cuántos Líderes de Gimnasio!
¿Cómo? ¿Lionel no te ha puesto al tanto o qué?
¡Ya te digo! Aquí hay un montón de Entrenadores fortísimos. ¡No veo la hora de empezar!
Al principio le dije que no, que estaba ocupado con mis estudios, pero insistió tanto que al final me convenció.
¡Cucú! Holaaa, no estoy interrumpiendo nada, ¿verdad?
Ejem, disculpad si interrumpo vuestro pequeño coloquio...
Esto... Si no me equivoco, tú eras... Sófora, del Dojo Maestro, ¿no?
Esto... Si no me equivoco, tú eras... Dreo, del Dojo Maestro, ¿no?
¡Bingo! Qué memoria tienes, ¿eh, Paulito? ¡Ay, qué ilu que te acuerdes de mí!
Una retentiva propia de una mente elegante, digna del hermano de un antiguo Campeón.
Ya... Eh...
¿Una qué?
Me he estado poniendo las pilas desde aquella paliza que me diste la última vez. ¿Y sabes qué?
He entrenado con esfuerzo redoblado desde mi última derrota a tus manos.
¡Me he convertido en Líder de Gimnasio!
Y mi tesón ha dado sus frutos, ya que he sido designado Líder de Gimnasio.
¡Guau!
¡Felicidades!
Aún estamos en segunda división, ¡pero tú no te cortes! ¡Échame todas las flores que quieras!
Es cierto que aún estamos en la segunda división, pero, en cualquier caso, eso no me resta mérito.
¡Q-qué bien! ¡Pues espero que le sigas dando duro al tema para subir a primera!
¡Q-qué bien! ¡Pues espero que le sigas dando duro al tema para subir a primera!
Paulito...
Mi estimado Paul...
¡Ya os podéis preparar, porque esta vez también pienso esmerarme al máximo!
Si nuestros caminos se cruzan, tened por seguro que os enfrentaréis a un formidable adversario.
¡Yo no pienso ser menos! ¡Buf, ahora ya estoy motivado a tope!
¡Ja! ¡Bien dicho!
¡Será un placer vernos las caras!
¡Hola a todos y perdonad la espera!
En primer lugar, quiero agradeceros que hayáis respondido a mi llamada.
¡Sentía que era necesario reuniros aquí para comunicaros mi idea en persona!
¡Guau, Lionel! ¡Cuesta reconocerte con tanta seriedad! ¿Qué te traes entre manos?
No te burles, Roy, que esto no es ninguna broma.
Hasta ahora he entrenado a conciencia para superarme a mí mismo y hacerme más fuerte.
Pero también he sido testigo de lo mucho que han mejorado <var> y Paul gracias a una sana competencia.
Total, ¡que me he dado cuenta de la fuerza que se puede alcanzar cuando uno cuenta con rivales y compañeros dignos con los que combatir!
Pfff...
Y ahora, en calidad de sucesor del señor Rose...
Me gustaría hacer de nuestra maravillosa región de Galar un lugar aún más fascinante todavía.
Por esas dos razones os he convocado aquí para anunciaros...
¡La inauguración del Torneo Estrellas de Galar!
¿El qué?
¡Buenooo! Ya estamos con otra de sus idas de olla.
Será un torneo con formato de eliminatorias en el que se combatirá por parejas.
¡Quiero que forméis pareja con quien creáis más fuerte!
¡El objetivo será aunar fuerzas para alzarse con el título!
¡Oeee! ¡Oeee!
Habla con el compañero o la compañera con quien quieras participar en el torneo.
