¿Y esto? ¡Hay un mensaje en la puerta! "Entrega al primer Pokémon en tu poder la piedra que el cambio logra detener".
Algo ha cambiado en el aire...
Una energía pétrea emana de la estatua del Pokémon... ¿Quieres echar un vistazo?
Regi... Giii... Rock...
Regirock se ha vuelto a quedar inmóvil.
Está cerrada a cal y canto.
La gigantesca estatua de un Pokémon se yergue ante ti.
¡Deberías ir a contárselo a Peony!
¡Riiin, riiin!
¡Muy buenas, comandante! Soy yo, Peony. ¿Es que no descansas nunca o qué?
¿Cómo? ¿Que te has topado con Regirock? ¡¿El gigante de roca?!
¡Jua, jua, jua! ¡Estás que te sales, comandante! Cuento contigo para encontrar el resto, ¿vale? ¡Ánimo, que tú puedes!
¡Eh, comandante! Soy yo, Peony. ¿Qué tal todo? ¡¿Algún hallazgo interesante que compartir?!
¿Dices que has encontrado unas ruinas? ¡¿En serio?! ¡Toma yaaa!
Seguro que se trata de uno de los lugares de los que hablan los rumores... ¡El hogar de los gigantes legendarios!
¿Cómo? ¿Que la puerta está sellada? ¡¿Y encima tiene acertijos grabados?!
Pues se me acaba de ocurrir el nombre perfecto para esta expedición...
¡No me negarás que tiene gancho!
Cuento contigo para resolver este misterio, comandante. ¡Hasta pronto!
