¡¿Derrotados en el primer combate?! ¿Acaso habéis usado Hipnosis con nosotros?
Bah. Una final sin mí será tan insulsa como un plato de curri sin especias.
La miel que queda en los labios deja siempre un regusto amargo... pero merecéis la victoria.
No nos ha dado tiempo a lucirnos ni un poquito... ¡Qué desastre!
Jo, yo también quiero participar en la final... ¿Os importa si me acoplo? Porfi...
¡Oye, pues el segundo puesto tampoco está mal! Yo me voy contenta.
¡Vaya papelón! Se supone que soy tu Maestro y me has tumbado en la primera ronda.
¡Vuestra fuerza es demasié para nosotros! Suerte en la final.
Je, je, je... ¡Os habéis lucido! Muy bien, ¡ha sido un combate fantabuloso!
Ya es mala suerte que nos tocase contra tu equipo en la primera ronda, comandante.
¡Jua, jua! ¡Me gusta que os lo hayáis tomado en serio! Ya sabéis, ahora a darlo todo en la final.
¡Una final al rojo vivo! Enhorabuena por vuestra victoria, comandante.
¡Quién me iba a decir que perdería en la primera ronda! ¡Los espectadores van a disfrutar de lo lindo de este torneo!
¡Nos habéis superado con creces, a pesar de que lo hemos dado todo! ¡Espero que nos deis un gran espectáculo en la final!
¡Un combate digno de la mismísima Copa de Campeones! Cómo me alegro de haber organizado este torneo. ¡Gracias por vuestra entrega!
¿No nos llevamos ni una mísera victoria? El público debe de estar perplejo ante tal resultado.
Como se os ocurra perder en la final después de habernos derrotado, jamás os lo perdonaré.
No habría estado bien arrebatarle la gloria al equipo del la Campeónona.
¡Hala, adiós al torneo! Yo que venía con ganas de llegar a la final... Supongo que esta vez te ha tocado ganar, para variar.
¡Ahora que nos habéis derrotado, tenéis que ganar el torneo sí o sí!
Hemos perdido, pero nos hemos esforzado al máximo y yo, al menos, me he quedado a gusto. ¡Enhorabuena por vuestra victoria!
Así que esa es la verdadera fuerza de una Campeónona... Ánimo en el próximo combate.
Os estaré animando en la final desde las gradas, <var>.
No queda otra que admitir la derrota... ¡y felicitaros por la victoria!
Habéis sido capaces de aplacar la corriente antes incluso de que cobrara fuerza. No esperaba menos del equipo del la Campeónona.
La compenetración que mostráis es admirable... e incluso envidiable, lo admito.
No habría podido imaginar una final mejor. Venga, saludad al público que tanto os quiere.
¡La derrota no sofoca mis ansias de ganar, solo las aviva! Espero nuestra revancha algún día.
¡Que nuestros ardientes deseos de victoria os acompañen en la final!
Ha sido un combate al rojo vivo, digno de la mejor de las finales. Os doy mi enhorabuena.
Vaya plan, voy y pierdo nada más empezar... La bronca que me va a echar Roxy...
Sois tela de fuertes, y no es gracias a la energía Dinamax. Que lo sepáis.
Has dejado bien clarito por qué eres ella Campeónona. Venga, el público os espera.
Suelo estar guapo incluso cuando pierdo, pero la verdad es que perder en la primera ronda da un poco de pena... Bueno, otro selfi para la colección.
Ya que nos habéis ganado, ahora solo os queda un camino: ¡haceros con el torneo!
¡Un combate espectacular, sí, señora! Esta vez os merecéis el primer puesto.
No merece la pena sumirse en la decepción. Os deseo lo mejor en lo que queda de torneo.
Esforzaos en nuestro lugar durante la final.
El vuestro es un ejemplo impecable de trabajo en equipo. Enhorabuena por la victoria.
Un torneo de lo más interesante... ¡Completamente impredecible!
Me habría gustado llegar, por lo menos, a la final... No hemos podido seguiros el ritmo.
Pensaba que teníamos la victoria asegurada. Ahora podéis decir con orgullo que habéis derrotado a mi equipo.
Cuánta fuerza... S-seguro que también ganaréis el siguiente...
La final va a ser pan c-comido para vuestro equipo...
Ha sido un honor c-combatir contra vuestro equipo en la f-final... Enhorabuena...
¡Hay que ver qué buen equipo formáis, oye!
¡Sois un ejemplo de trabajo en equipo! Seguid así y tendréis el primer puesto en el bolsillo.
Quería que mi hijo viese a su madre ganar... Pero la verdad es que os merecéis esto más que yo.
Vaya, vaya, vaya... ¡Ese porte de Campeónona os va a conducir directamente a la cima!
¡Un impresionante alarde de fuerza! No queda otra que admitir la derrota. Tengo plena confianza en que ganaréis la final.
No ha sido mi equipo, sino el vuestro, el que merecía la victoria. Seguramente nuestra querida audiencia estará de acuerdo.
Vaya, vaya, vaya... ¡Un comienzo majestuoso! Seguid combatiendo con dignidad, como lo haría mi estimado hermano.
Tenéis que aportar un toque de distinción y nobleza a la final en mi nombre. ¡Que todos en Galar queden boquiabiertos ante vuestras hazañas!
Ha sido todo un honor caer derrotado ante vuestro equipo en tan ilustre escenario. Espero que tal victoria os llene de orgullo.
¡Si es que no hay quien te pare! ¡Sabes exprimir al máximo la fuerza de tus Pokémon y la de tus compañeros!
¡Preferiría haber perdido en la final! En fin, a la próxima cambiarán las tornas, ya verás. ¡Ahora, a darlo todo en este último encuentro! ¡Tienes que hacerlo por mí!
Enhorabuena por vuestra victoria. No sabes la rabia que me da haber perdido, pero, como tu rival, me alegro mucho por ti, <var>.
Habéis derrotado a mi equipo como si nada... Más os vale seguir ganando combates.
Parece que ni os ha costado derrotarme... Estaré entre el público saboreando un buen té... y animándoos, por supuesto.
Te felicito. Da gusto ver a jóvenes con tanto talento lucirse en un lugar como este.
¡Qué buen equipo formáis! Con vuestra fuerza, seguro que podéis lograr lo que os propongáis.
¡Qué rabia me da perder, en serio! Pero oye, si ganas la final, no olvides hablarles a todos del dojo donde te hiciste tan fuerte, ¿eh?
¡Enhorabuena por vuestra victoria! Espero que este combate haya servido para dar buena publicidad al dojo.
