¡Mi hermano ha bordado su discurso de inauguración! ¡Si es que no hay nadie como él!
Aunque eso de tener que formar parejas tan de repente, no sé yo... ¡Ah, ya lo tengo!
¡<var>! Si todavía no tienes pareja, ¿por qué no formas equipo conmigo?
Ah, vaya... Bueno, no pasa nada. Si cambias de opinión, ¡aquí estaré!
¡Genial! ¡Vamos a ser el equipo más fuerte de todo el torneo! ¡¡Vamos a arrasar!!
Venga, ¡toca inscribirse en recepción!
Ah, que ya tienes pareja...
Este Torneo Estrellas de Galar es la oportunidad perfecta para ponerme a prueba.
¡No me digas que tampoco tienes compañero todavía!
Pues ya que estamos, ¿te apetece formar equipo conmigo?
Ah, pues vaya... Juntoas habríamos formado un equipo superfuerte.
¡Pues ya está! ¡Decidido! ¡Juntoas vamos a hacernos con la victoria sí o sí!
Deberíamos ir a inscribirnos en recepción.
¿Ya tienes compañero? Pues nada.
He formado equipo con Cathy. ¡Mucha suerte y a ver si nos vemos en el torneo!
Combatir junto a ti sería la mar de divertido, pero ya tengo compañero.














Lo siento, pero ya tengo pareja. De hecho, prefiero que seamos rivales. ¡Así podremos librar un combate al rojo vivo!
Elegir un compañero que compense tus puntos débiles forma parte de la estrategia de combate. Lo siento, yo ya he encontrado el mío.
¿Q-quieres que sea tu compañero...? Ay, ay, n-no sé... Lo siento...
¿Que quieres formar equipo conmigo? ¡Ja! Ni en sueños... ¡Lo que voy a hacer es destrozarte!
Formar equipo contigo me daría seguridad, pero esta vez quiero salir al estadio como tu rival.
Combatiendo a tu lado no se nos resistiría nadie, pero esta vez me apetece enfrentarme a ti.
¿Que forme equipo contigo? Pero si siempre me la terminas liando... Esta vez paso.

Rogamos a los participantes que no salgan hasta que todos los equipos se hayan inscrito.
¿Que quieres formar equipo conmigo?
Te agradezco la invitación, ¡pero créeme cuando te digo que no daría pie con bola!
