Dime, niñoa humanoa, ¿has logrado hallar alguna zanahoria?
¡No puedo creerlo!
¿Me dices que esa bolsa que portas contiene Semillas de Zanahoria?
Los humanos sois una genuina caja de sorpresas. Me impresiona ver de lo que sois capaces.
Por desgracia... la tierra de la villa es demasiado estéril. De nada serviría sembrarlas aquí.
Yo puedo usar mis poderes para estimular su crecimiento, pero antes es preciso hallar suelo fértil y cultivable.
¿En qué rincón de mi nevado reino podrían prosperar nuevos cultivos?
Me viene a la cabeza un huerto cubierto por un grueso manto de nieve cristalina...
Y otro huerto junto al lugar donde descansan quienes ya no están entre nosotros.
Si siembras las semillas en uno de ellos, podré hacer que crezcan al instante con la ayuda de mis poderes.
Elige el que más te plazca y siembra sin demora las Semillas de Zanahoria.
Ngh... ¡¿Eeeh?!
No puede ser... ¡He vuelto a quedarme frito en plena calle!
Normal que me caiga por las esquinas del sueño, ¡si últimamente no paro quieto! ¡Jua, jua, jua!
¡Procura descansar de vez en cuando para que no te pase igual que a mí, comandante!
Has marcado la ubicación de ambos huertos en tu mapa.
