¡Cuántas caras conocidas! ¡Vaya, esto me trae recuerdos del desafío de los gimnasios!
No es que sean precisamente buenos recuerdos...
Venga, menos parloteo. ¡Veamos quién es más fuerte ahora!
Parece que fue ayer cuando fuimos a desearte suerte en el desafío de los gimnasios, y ahora ya estás hechoa todoa una Campeónona.
El recuerdo de ese día en Ciudad Pistón es como un cálido rescoldo en mi memoria.
El tiempo transcurre a una velocidad torrencial. Creo que prefiero no pensar en ello...
Vaya, vaya. Tres buenos amigos y ella Campeónona aquí reunidos.
¿No os parece curioso? Entre los tres formamos el triángulo básico de compatibilidad entre tipos.
Y además conocemos bien todos nuestros trucos. Va a ser un combate reñido...
¡Mis piernas están más que acostumbradas a subir las cuestas de Pueblo Hoyuelo sin inmutarse! ¡Tengo una planta inamovible!
Ja, ¡tú no sabes lo que es hacer frente a las feroces olas de Pueblo Amura día sí y día también!
Pues en Ciudad Pistón tenemos un elevador a vapor la mar de majo.
Vaya, vaya, vaya... Si son nada menos que <var> y el de los pelos...
Ya veo, tan simpáticos como siempre, ¿eh?
Que nos hayáis hecho cambiar de parecer no significa que vayamos a cambiar nuestra actitud. No sería propio de celebridades como nosotros.
Vaya, vaya... Veo que tu técnica ha mejorado considerablemente. Estoy impresionada, Naboru.
Aún me queda mucho camino por delante; a vuestro lado, soy un jovenzuelo.
¡Para el carrete, abuelete, que yo estoy hecho un pimpollo comparado contigo! Voy a tener que empezar a llamarte "yayo Naboru".
Genial, nos toca contra Lionel... Voy a tener que aguantar la matraca de Roy.
Sé que a Roy no hace falta que se lo diga, ¡pero a ti también quiero verte dando caña, Nerio!
¡Nerio, de Lionel me encargo yo! Ni se te ocurra intervenir.
¿<var> y Nerio? Qué equipo tan interesante...
Cuesta seguirle el ritmo, pero se hará lo que se pueda.
¡En guardia, vosotros dos! ¡Mi cuenta se va a colapsar de tanta gente dándole al "me gusta"!
