¡A ver, chicos, escuchadme un momentito! ¡Quiero presentaros a vuestroa nuevoa compañeroa!
¡Se llama <var> y a partir de hoy se entrenará aquí con todos vosotros! ¡Anda, dadle la bienvenida! ¡Que no se diga!
¡Bienvenidoa!
Todos nuestros Alumnos son muy trabajadores y aplicadísimos.
Hmm, no me cuadran los números. Aquí hay alguien que no sale en la lista de Alumnos.
¡Vaya, qué sorpresa! No es muy habitual verte recibiendo a nadie.
Este es mi único hijo, Idrán.
Así que eres tú, ¿eh? Toma, prueba esto.
Contiene tecnología muy avanzada, así que mejor no intentes abrirlo por la fuerza, no vaya a ser que lo rompas.
Si es que mi hijo es todo un manitas, capaz de fabricar toda clase de ingenios. ¡Anda que no estoy orgullosa de él!
Y el bombón que está ahí al fondo es mi pichoncito, el Maestro de este dojo.
...
¡Hola, caracola! Me llamo Mostaz. ¡Y en esto de los Pokémon soy un hacha!
¡Es un placer conocerte, titi!
¡El placer es mío!
¡Igualmente, titi!
Je, je, je... Se nota que eres una chicoa aplicadoa y educadoa. ¡Así me gusta!
Je, je, je... Se nota que tienes sentido del humor. ¡Así me gusta!


Suele tener la cabeza en las nubes, pero, cuando se pone serio, es un auténtico fenómeno.
Bueno, pichoncito, lo dejo en tus manos.
¡Dabuten! Bueno, lo primero es lo primero. Quiero ver qué tal te manejas.
Y nada mejor para averiguarlo que empezar con un combate Pokémon, ¿no?
Tú prepárate y, cuando estés listoa, me lo dices.
¡Jo, qué envidia! ¡Tienes el privilegio de poder disputar un combate contra el Maestro!
¡Antes de luchar, la partida has de guardar! ¡Eso forma parte del abecé de todo aventurero!
Cuando uno piensa en un dojo, se imagina un lugar con unas reglas muy estrictas. ¡Pero en el Dojo Maestro lo pasamos genial! Y encima la comida de la Patrona es deliciosa.
¡Estoy deseando ver cómo combates!
No te preocupes, que el Maestro es un buenazo. ¡Tú aprovecha la ocasión y practica!
Yo también uso el Amuleto Experiencia de Idrán. ¡Solo con llevarlo en la Bolsa tus Pokémon reciben Puntos de Experiencia a montones!
Aunque no llevo puesto el uniforme del dojo, ¡yo también soy un Alumno! Es que no los tenían de mi talla...
El Dojo Maestro es algo peculiar... Hay un montón de ejercicios extraños... como hacer la limpieza o dormir una siestecita.
Me da a mí en la nariz que tú eres fuerte. Lo palpo en el ambiente... literalmente.
¡Bienvenidoa!
Si tienes alguna duda sobre el dojo, ¡no te cortes y pregunta! A otra persona, se entiende.
Si te ves en aprietos en cualquier momento, no tengas remilgos en pedir ayuda a los demás. Concretamente, a cualquiera menos a mí.
Debes de estar cansadoa después de venir a pie desde la estación.
Si quieres tomarte un descansito junto a tus Pokémon, usa esa habitación de la derecha.
