¡Vamos, Slowpoke! ¡Demuestra tus maravillosos y venenosos movimientos!
¡Slowpoke! ¡Demuestra tu gran elegancia!
Slooow...
¡Pero bueno! ¿No te puedes esforzar un poquito más? ¡Venga, hazlo por mí!
No puede ser... ¡Así no puede ser! Todo el esfuerzo que he invertido ha sido en vano...
¡Tenemos que ganarle en la revancha!
Debemos seguir fortaleciéndonos para superarloa.
¡¡<var>!! ¡¿Cuánto tiempo llevas ahí mirándome?!
¡¿<var>?! ¿Desde cuándo estás ahí? No me digas que sabes utilizar Agilidad.
¿Entrenando?
¿Qué tal te va?
¿Qué? ¿Y a ti qué te importa lo que haga yo? ¡Cotilla!
No estarás acusándome de entrenar a escondidas, ¿no? ¡No sería propio de alguien con una elegancia como la mía!
¿Eh? Pueees... Muy bien, muy bien... A ti también te veo bien, sí, sí... Qué alegría...
¿De repente me vienes con esas? Me va, por lo menos, un millón de veces mejor que a ti.
Olvídate de todo lo que has visto aquí, ¿vale?
Debes olvidar inmediatamente todo lo que has visto aquí, ¿de acuerdo? ¡Como si tienes que usar Amnesia!
¡Te he dado mi tarjeta, así que me lo tienes que prometer!
Ahora que te he hecho entrega de mi tarjeta, lo propio es que accedas a mi petición.
¡Bueno, que te vaya bien!
Bueno, es hora de que use Teletransporte para irme lejos de aquí. Hasta otra.
¿Slow?
