¡Bueno, bueno, no es otroa que mi comandante preferidoa!
Por fin he conseguido que Ariette quiera pasar tiempo conmigo.
¿Que me dejé una nota en la base?
¿Seguro que es mía? No me suena de nada...
Uy, ¿qué sale en la foto? Esto... ¿no es el Supernido Dinamax?
¡Uaaah!
¿Eh?
¡¿Qué ocurre?!
¡De repente han aparecido un montón de criaturas extrañas en el Supernido Dinamax! Son tan raras... ¡que no sabemos ni si son Pokémon!
¡¿Cómo dices?!
Tal vez algo haya provocado que un ecosistema de otro mundo aparezca en el nuestro. ¿Estará relacionado con aquel Ultraumbral que se abrió durante un instante?
Ostras, vaya movidón, ¿no?
¿Sabes lo que eso significa, comandante? ¡Te espera una nueva expedición!
Y la vamos a llamar...
¿Estás emocionadoa o estás emocionadoa?
El objetivo es atrapar a los... ¿Pokémon? de los que habla la nota esa. ¡Te espera una aventura enorme y llena de emoción!
