Squiii...
Saur...
¿Eliges entonces a Squirtle, el Pokémon experto en movimientos de tipo Agua?
¿Eliges entonces a Bulbasaur, el Pokémon experto en movimientos de tipo Planta?
Ji, ji... Menudo dilema, ¿verdad? No te preocupes y tómate tu tiempo.
¡Squi!
¡Saur!
¡Squirtle es ahora tu compañero Pokémon!
¡Bulbasaur es ahora tu compañero Pokémon!
¡Squirtle parece encantado de que lo hayas elegido!
¡Bulbasaur parece encantado de que lo hayas elegido!
Pues entonces yo me dedicaré a colmar de atenciones a este Bulbasaur tan mono.
Pues entonces yo me dedicaré a colmar de atenciones a este Squirtle tan mono.
Tenemos que fortalecernos para estar a la altura de <var> y compañía, ¿eh?
¿Buuul?
¿Squi?
Si necesita enseñar movimientos nuevos a algún Pokémon, ¡déjelo en mis manos, Patrona!

¡Uy, gracias! ¡Qué servicial!
Ese chico te enseñará movimientos a cambio de fragmentos de Duralium. ¡No te cortes y habla con él cuando necesites su ayuda!
Estos pequeñines pueden gigamaxizarse tras haber evolucionado dos veces. Así que ya sabes, ¡entrena el tuyo a conciencia!
El fenómeno Dinamax... sin duda uno de los grandes misterios de los Pokémon de Galar...
Y luego está otro fenómeno aún más especial que el Dinamax, conocido como Gigamax...
Con el que, además de sus movimientos, cambia también el aspecto del propio Pokémon.
Y, hablando de Gigamax, ¡en el Dojo Maestro también tenemos una cosita que es el novamax! ¡La Maxisopa, que agiganta a quien la toma!
Ahora mismo me apetece horrores tomarme una bien cargadita de Maxisetas. ¡Anda que no ha llovido desde la última vez!
Bien, ya tenemos entonces la segunda prueba: ¡recolectar setas!
¡Debéis ir a buscar tres Maxisetas, la clave del fenómeno Gigamax!
Son rojas y tienen un motivo en espiral. Yo diría que crecen en lugares oscuros y húmedos.
Bueno, ¡pues doy la prueba por empezada! ¡Que os sea leve, titis!
¡Uooooooh!
Se siente, pero sigo creyendo que no eres nada del otro mundo.
Esta prueba no la pienso perder... ¡Que lo sepas!
Me temo que tu sino es saber que sigues sin ser merecedora de reconocimiento por mi parte.
¡Hallaré esas Maxisetas ipso facto y obtendré una victoria incontestable!
¡La segunda prueba consiste en ir a recoger tres Maxisetas! Son rojas, tienen un motivo en forma de espiral y crecen en sitios oscuros y húmedos.
Nosotros de momento nos entrenaremos por nuestra cuenta.
Si no me equivoco, las Maxisetas crecen en el Bosque Concentración... ¿O era en la gruta que queda al otro lado? Hmmm... Vete a saber.
¿Eh? No, yo me quedaré aquí porque no he superado todavía la prueba de Slowpoke.
¡Buena suerte! Te esperaré relamiénd... Digooo... ¡Te esperaré enviándote mis ánimos!
¡Cuida bien de Squirtle!
¡Cuida bien de Bulbasaur!
