¿Cómo andamios, <var>? ¿Te apetece echarme un combate?
Pues si cambias de idea, ¡aquí me tienes, titi!
¡Dabuten! ¡Pues venga, al lío!
Combatir contra ti es tan díver que no me canso ni después de tropecientas veces. ¡Y mis Pokémon también están como unas castañuelas!
¡Toma, Jeroma, pastillas de goma! ¡Je, je, je! Menudo victorión me he llevado. Pero que conste que tú también lo has hecho de fábula, ¿eh? ¡A ver si repetimos!
¡El reposo después de haberlo dado todo forma parte de todo entrenamiento que se precie! Mañana te echo la revancha.
