Tri... trierr...
¡Sooo!
¡Espera!
¡Glaaas!
¡Speeec!
Tri... trierr...
¡¡Glastrieeer!!
¡¡Spectrieeer!!
¡Aaaaah!
¡Ca... Calyrex!
¡¿Rrr?!
¡Glastrieeer!
¡Spectrieeer!
¡¿Estás bien?!
S-sí... Creo que algo me ha protegido...
¡Menos mal que estabas tú al quite, mozalbetea! No sé cómo agradecerte que le hayas salvado el pellejo a una paisana.
Cuesta creer que por estos parajes ronde un Pokémon tan violento.
Era la viva imagen de ese corcel indomable y compañero de fatigas del rey en la fábula.
Bueno, quizá me estoy dejando llevar por la imaginación...
¿Eh? ¿Y eso? ¿No es una Crin Blanca?
¿Eh? ¿Y eso? ¿No es una Crin Negra?
Reza la leyenda que si se trenza un pétalo de la brillante flor azulada que el rey haga florecer con esa crin de corcel...
Se podrían crear las Riendas Unión que vinculan al rey con su montura.
Tengo entendido que mis propios antepasados las fabricaban antaño basándose en la leyenda.
Pero yo nunca he visto tal flor en mi vida, y esa tradición se ha perdido por completo.
¡Bueno, dejémonos ya de cuentos de hadas, que tenemos cosas más importantes que hacer!
Debo discurrir alguna medida para evitar que ese Pokémon haga de las suyas en el pueblo.
Gracias una vez más por tu noble gesto.
Gracias por tu ayuda, muchachoa.
¿Ese era el Pokémon de la fábula? No niego que se le pareciese bastante, pero...
¡Menos mal que apareciste tú, como caídoa del cielo!
Cuando ese bicharraco estaba a punto de embestirme, ha aparecido otro Pokémon con una corona en la cabeza y me he salvado... O eso creo.
Qué tranquilidad se respira... ¿Se habrá acabado ya el festival?
