Aquí estás.
Conque has venido.
Cuando te gane, la armadura secreta será mía...
Tras mi gloriosa victoria contra ti, obtendré la armadura secreta...
¡Y lo siguiente será convertirme en Líder de Gimnasio de tipo Veneno!
¡Y gracias a ella me convertiré en el Líder de Gimnasio de tipo Psíquico!
Tengo que ganar, sea como sea.
Me valdré de cualquier medio necesario. No hay cabida para la derrota.
Voy a ir a saco contigo. ¿Estás listoa?
Voy a arremeter contra ti con todo lo que tengo. ¿Estás preparadoa?
¡Venga ya! Después del discursito que me he marcado, ¿vas y me dejas colgada?
¿Cómo es posible que mi oratoria no te haya conmovido? ¡Qué impertinencia!
¡Ya vale! Háblame cuando te hayas decidido de una vez.
En fin... Dirígeme la palabra una vez que te hayas mentalizado para el combate.
Veo que ya estáis a punto de caramelo.
¡Suerte!
¡Os estaremos animando todo el rato!
¡Ya estáis tardando! ¡A vuestros puestos!
La prueba final del Dojo Maestro...
Comienza...
¡¡Ya!!
¡Ya tenemos ganadora!
El aprobado en la tercera prueba se lo ha llevado... ¡<var>!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Ha sido una pasada!
¡Menudo combate!
¡Lo habéis hecho genial!
No... La he pifiado...
¿Cómo he podido perder...?
Jopé, vaya rollo. ¿Para esto me he molestado en hacer trampas?
Buf, qué lamentable. He mancillado mi honra en vano.
No creo que alguien tan joven y tan brillante como tú me entienda...
No creo que alguien con tanto talento a tu edad pueda entenderme...
Pero lo he hecho lo mejor que he podido...
Tal vez sea mediocre, pero me estaba esmerando a mi manera...
Quizá debería ir olvidándome de mi sueño de llegar a ser Líder de Gimnasio.
Tal vez sea hora de desistir de mi sueño de convertirme en Líder de Gimnasio.
Total, me van a echar del dojo como se enteren de que he hecho trampas.
Mi expulsión del dojo está asegurada si salen a la luz las tretas que he empleado.
Oye, <var>. Puedes chivarle al Maestro que he hecho trampa.
Atiende, <var>. Tienes mi beneplácito para delatar mi fechoría ante el Maestro.
Vale
No pienso hacerlo
Lo siento.
Discúlpame.
¿Eh? Pero ¿por qué? Si he hecho algo terrible para ganarte...
¿A qué se debe semejante respuesta? ¡Pero si me he rebajado a vilezas innombrables con tal de derrotarte!
¡Que no te enteras, Contreras! ¡A mí no se me escapa ni una!
La compasión hacia tus oponentes, además de por los Pokémon, es lo que te hace fuerte, <var>.
¡¿M-Maestro?!
¿M-Maestro?
Te pido disculpas por la conducta de Sófora.
Te pido disculpas por la conducta de Dreo.
Sus métodos han sido del todo reprochables...
Sus métodos han sido del todo reprochables...
Pero veo en ella el afán de superación propio de una discípula prometedora.
Pero veo en él el afán de superación propio de un discípulo prometedor.
Buaa... Gracias, Maestro... Perdón, <var>...
Buaa... Se lo agradezco, Maestro... Perdóname, <var>...
Como castigo, te vas a encargar tú solita de cuidar a todos los Pokémon del dojo durante los próximos seis meses.
Como castigo, te vas a encargar tú solito de cuidar a todos los Pokémon del dojo durante los próximos seis meses.
¡¿Eh?! O sea, va a ser bastante duro, pero... ¿me libro solo con eso?
¡¿Cómo?! ¿No es un castigo demasiado clemente?
¡Ya ves truz! Pero a cambio, prométeme que te esforzarás por fortalecer tu espíritu.
¡V-vale!
¡L-lo prometo!
Chachi pistachi. ¡Ya podéis acercaros los demás!
¡Nos habéis dejado con la boca abierta, tesoros!
¡No he podido ver la mitad del combate porque se me empañaban los ojos de la emoción!
¡Tenemos los pelos de punta!
¡Se nos saltaban las lágrimas!
¡<var>!
Nos has deslumbrado pese a encontrarte en una situación de desventaja.
Por haber superado todas las pruebas...
¡Te haré entrega de la armadura secreta del Dojo Maestro!
Pero antes tengo cosillas que finiquitar en el dojo, así que te veo allí.
¡Aquí ya no hay nada que ver, ahuecando el ala! ¡Chao, Mienshao!
¡<var>!
¿Tienes un instante?
Oye, que...
Esto... <var>...
Eres... duroa de pelar.
He de admitir que me has impresionado un poco.
¿Adónde vas? ¡No pases de mí!
¿Me haces caso omiso para llegar primeroa...? Desde luego, posees una naturaleza Grosera.
¡Por fin vas a conseguir la armadura secreta! ¡¿Cómo será?!
¡Uf! Sófora te ha dado bastante batalla...
¡Uf! Dreo te ha dado bastante batalla...
¡Me inclino ante ti!
¿Así que la última prueba consistía en librar un combate Pokémon para demostrar todo lo aprendido?
¿De qué hablasteis con el Maestro después del combate?
¡Qué fuerte eres! ¿Has pensado en abrir tu propio dojo? ¡Seguro que te forrabas!
¡Ha sido un combate de aúpa! Sófora también lo ha peleado que da gusto.
¡Ha sido un combate de aúpa! Dreo también lo ha peleado que da gusto.
¿La cancha se puso a brillar al principio del combate o me lo imaginé yo?
Espero tener la oportunidad de enfrentarme a una rival dignoa como tú.
¡Kiaaa! ¡Enhorabuena!
Algún día me pondré a tu nivel... Vas a ver.
En el futuro te alcan... Nada, uso Amnesia y, si te he dicho, no me acuerdo.
Ganar es una gran alegría, pero perder también tiene parte positiva: es lo que te ayuda a crecer.
