Te he estado aguardando, niñoa humanoa.
El Templo Corona fue mi hogar en tiempos remotos.
Ahora que he perdido mi poder, Glastrier parece mofarse de mí haciendo suyo este lugar.
Ahora que he perdido mi poder, Spectrier parece mofarse de mí haciendo suyo este lugar.
Veo que tienes las Riendas Unión en tu haber...
Le has entregado las Riendas Unión a Calyrex.
Este tacto... Este color, este brillo...
Me traen tan bellos recuerdos...
Glastrier es un Pokémon sumamente orgulloso.
Spectrier es un Pokémon sumamente orgulloso.
No consentirá que sea su jinete sin demostrar antes que poseo una fuerza superior a la suya.
Las Riendas Unión me permitirán transmitirle mi poder directamente.
De este modo, retornará a mí.
Bien, niñoa humanoa, ha llegado la hora de llamarlo.
Para ello, has de depositar la Zanahoria Nívea en el recipiente que se encuentra en su lecho.
Para ello, has de depositar la Zanahoria Oscura en el recipiente que se encuentra en su lecho.
