Niñoa humanoa, deduzco que has conversado ya con los habitantes de la villa.
Ilústrame, pues. ¿Qué han observado sobre mí?
Pues...
Te consideran una fábula
Hmm... Tal y como suponía, ni siquiera creen ya en la existencia de mi ser.
El vínculo que me unía con los humanos se perdió tiempo ha...
No, no creas que esbozo un lamento.
¡Soy el Rey de las Cosechas! Sería una necedad por mi parte confiar en que los seres humanos atesorarían mi recuerdo.
Encomendarme a su fe para recobrar mi antigua fuerza es un lujo que ya no puedo permitirme.
Si mi fiel corcel regresase a mi lado, las aguas volverían a encauzarse...
¿Tu corcel?
¿Hablas de un Pokémon?
Sí, un Pokémon cuadrúpedo con el que cabalgaba antaño...
La propia estatua de la villa me retrata a sus lomos.
Lejos quedan aquellos tiempos donde juntos galopábamos por campos y montañas.
Desde que mis poderes se vieron mermados, emprendimos caminos diferentes y a día de hoy desconozco incluso su paradero.
Pero me temo que, aunque lo hallara, no me reconocería como su jinete. Tamaña es la fuerza que he perdido.
Tal vez circule alguna leyenda en la villa sobre mi amado corcel... Te estaría muy agradecido si le preguntases al alcalde al respecto.
Si lograras recabar información, te rogaría que la compartieses conmigo.
¡Uaaaah!
¿Eh? ¡Comandante! ¡Vaya cabe... zada me he pegado!
¡¿Me he quedado completamente sopa de pie?! Ver para creer... Perdona, ¿eh?
Hmm, no sé... Tengo como una sensación extraña en el cuerpo.
Casi que me voy a ir a la base a reposar un poquitín. ¡Buf, si además hace un frío que pela!
¿El corcel del Rey de las Cosechas? ¿No te estarás refiriendo a ese ser violento de la fábula que arrasaba los cultivos? Si fuese real, ¡no me gustaría verlo ni en pintura!
¿El amado corcel del rey? Hmm, amado corcel... Pues no sé, lo único que me viene a la mente es Amador Porcel, un amigo que se mudó a la gran ciudad hace tiempo. Me pregunto qué tal le irá...
Dicen que el corcel del rey tenía un pelaje negro requetebonito.
¿El corcel del rey? Yo tengo entendido que su aspecto era tan blanco como la nieve.
¿Sabías que el corcel del rey tenía un alimento favorito? Pero ahora mismo no recuerdo exactamente cuál... ¡Quizá el alcalde esté más al tanto!
