¡Eh, comandante! ¿Cómo van esas expediciones?
¡Veo que no traes información nueva!
¿Me traes más información de alguna de las leyendas?
¡Qué cabeza la tuya! Ya me has dado todos los detalles sobre <var>.
El Rey de las Cosechas
Los gigantes legendarios
Las aves legendarias
Necesito un poco de ayuda
Calyrex
Regirock
Regice
Registeel
Regieleki
Regidrago
Articuno
Zapdos
Moltres
Nada de lo que informar
¿Has cambiado de idea? Todos tenemos cambios de parecer repentinos. ¡Jua, jua, jua!
¡Creo que ya me lo has contado todo acerca de esa leyenda!
¡¿Me estás diciendo que has capturado a <var>, el Pokémon del que hablan las leyendas?! ¡Eres la repera! ¡Cuéntamelo todo!
Veamos... Hmm... ¿Dices que este es Articuno, el Pokémon legendario que controla el hielo a su antojo?
No te voy a negar el parecido, pero no recuerdo que llevase un antifaz tan raro, y a mí muy gélido no me parece que sea, la verdad.
¡Aunque esa mirada sí que dejaría helado a cualquiera!
Venga, tampoco nos vamos a poner tiquismiquis. Da el pego como Articuno, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
Interesante. Hmm... ¿Dices que este es Zapdos, el Pokémon legendario capaz de hacer caer relámpagos?
El parecido no te lo voy a negar, pero este tiene las patas como morcillas, y tampoco es que parezca muy electrizante, ¿no?
Pero bueno, las plumas sí que las tiene de punta, y su pico es alargado como una aguja.
Venga, tampoco nos vamos a poner tiquismiquis. Da el pego como Zapdos, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
¿Qué tenemos aquí? Hmm... ¿Dices que es Moltres, el Pokémon legendario? ¿La mismísima encarnación de las llamas?
El parecido no te lo voy a negar, pero no quema al tacto, ¡y además mira las pintas de malote que tiene! Este no se trae nada bueno entre alas.
Bueno, si entornas los ojos un poquillo, sí que parece que esté en llamas...
Venga, tampoco nos vamos a poner tiquismiquis. Da el pego como Moltres, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
A ver, a ver... Hmm... ¿Dices que esta mole áspera y rocosa es Regirock, el gigante de roca?
¿No te recuerda al Líder de Gimnasio de tipo Planta?
¡Son los hombros! Los tienen igual de anchos. Menudo par de armarios empotrados están hechos los dos.
Da el pego como gigante de roca, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
¿Qué me has traído esta vez? Hmm... ¿Dices que esta mole rígida y fría es Regice, el gigante de hielo?
¡Oh, mira qué colores tan chulos cuando le da la luz! Me recuerda a una de esas lámparas de iluminación ambiental. ¡A Ariette le encantaría!
¿Y tú has visto la envergadura que se gasta? No querría tenerlo yo de enemigo...
Da el pego como gigante de hielo, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
¿Y esto de aquí? Hmm... ¿Dices que esta mole brillante y lisa es Registeel, el gigante de acero?
¿Soy el único que le ve un parecido asombroso con una bola de bolos?
Y con esa jeta tan inexpresiva, averigua tú en qué estará pensando.
Pero da el pego como gigante de acero, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
Trae para acá. Hmm... ¿Dices que esta mole chisporroteante es Regieleki, el gigante eléctrico?
¿Recuerdas esas chuches que te metías en la boca y empezaban a petardear a lo grande? ¡Pues a eso es a lo que me recuerda!
Mantener el equilibrio con un cuerpo tan inestable no debe de ser fácil. ¡Qué bicharraco!
Da el pego como gigante eléctrico, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
Ajá, ajá. Hmm... ¿Dices que esta mole dentada es Regidrago, el gigante dragón?
Es como una pinza para tender la ropa, ¡pero a lo grande! Debe de tener una fuerza bestial.
Será mejor que no lo hagas enfadar, ¡no querrás sentir ese pedazo de pinzas en tus carnes!
Da el pego como gigante dragón, ¿no? ¡Pues yo digo que misión cumplida!
Me... me...
¡Menudo cabezón!
¿Este es el Rey de las Cosechas? ¿El que corta el bacalao por estos lares?
Hmm... Juraría haberlo visto antes en algún sitio...
¡En fin! Eso de ir montado en un noble corcel es muy de la realeza.
¡Y es innegable que su cabezón parece una corona!
Da el pego como rey, ¿no? ¡Venga, yo digo que misión cumplida!
Me da que ya has averiguado todo lo que había que averiguar acerca del Rey de las Cosechas.
Me da que ya has averiguado todo lo que había que averiguar acerca de los gigantes legendarios.
Me da que ya has averiguado todo lo que había que averiguar acerca de las aves legendarias.
¡De fábula! Voy a marcar esta expedición como completada.
Y ahora, ¡a sacar a la luz los misterios que encierran las leyendas, comandante!
Eso es todo por el momento, ¿no? ¡Pues hala, ánimo y a desentrañar los secretos del resto de las leyendas!
¿Qué expedición se te ha atragantado?
¿El Rey de las Cosechas? ¡Me da que ese no se va a dejar pillar tan fácilmente! Yo probaría a investigar la estatua del pueblo o a hablar con los residentes. Tal vez sepan algo. O si no, igual te ayuda echar una ojeada al mapa o a la nota sobre la leyenda para analizar la situación desde cero.
¿Los gigantes legendarios? ¿Cuál te está dando problemas?
El gigante de roca
El gigante de hielo
El gigante de acero
El dúo de gigantes
¡Lo primero es encontrar las ruinas! Busca la edificación que dibujé en la nota.
¿Que la puerta de las ruinas donde descansa el gigante de roca está cerrada a cal y canto? Y que ponía: "Entrega al primer Pokémon en tu poder la piedra que el cambio logra detener". Yo probaría a darle una piedra al Pokémon que esté a la cabeza de tu equipo... ¿Tienes algo así? ¿Una piedra que detenga algún cambio?
¡No fastidies que no puedes abrir la puerta de las ruinas donde descansa el gigante de hielo! Así que ponía: "Encuentra al ser de cristal helado y permite que camine a tu lado". Digo yo que "ser" se refiere a un Pokémon, ¿no? Pues yo me llevaría de paseo a uno que parezca un cristal de hielo. ¿Te viene alguno a la mente? ¡No pensaba que la amistad pudiera abrirte puertas literalmente! ¡Jua, jua, jua!
Así que la puerta de las ruinas donde descansa el gigante de acero no se abre... Y dices que ponía: "Haz sonar el agudo reclamo que al acero despierte de su letargo". Yo creo que está claro que "acero" aquí se refiere al Pokémon, ¿no? ¿Y cómo llamar la atención de algún Pokémon? Pues llamándolo. Prueba frente a la puerta a ver si se abre.
¿Dices que no hay forma de abrir la puerta de las ruinas donde están esos dos gigantes? Y que ponía: "Cuando los tres gigantes hayas reunido, resuelve el dilema y decide tu destino". Este no tiene mucho misterio, o eso me parece a mí, comandante. ¡Me temo que antes vas a tener que atrapar a los otros tres gigantes!
Así que has conseguido entrar en las ruinas, pero no hay gigante que valga... Yo no sé tú, pero, si yo fuese un gigante y estuviese en una sala tan oscura, me echaría un sueñecito. Igual puedes interrumpir su sueño si encuentras un interruptor para encender la luz.
¿Las aves legendarias? Vale, veamos... ¿Por qué no empiezas examinando ese árbol rojo tan enorme que hay al sur?
¿Las aves legendarias? ¿Cuál te está dando problemas?
La naranja
La negra
La morada
¡Esa es la que se encuentra correteando por el Área Silvestre! Según las fuentes del lugar, puede desplazarse a una velocidad de vértigo. Pero, por muy legendaria que sea, en algún momento tendrá que parar a descansar, digo yo. ¡Prueba a ganarle en una prueba de resistencia, comandante!
¡Ajá! ¡Esa sobrevuela los cielos de la Isla de la Armadura! Vuela tan alto que seguirla sin más no te servirá de nada. Yo me adelantaría a sus movimientos e intentaría pillarla por sorpresa para hacerla rabiar. ¡Seguro que así baja a darte una buena reprimenda!
Esa ronda los cielos de las Nieves de la Corona. Ojo, que en cuanto vea que la sigues, creará un doble para distraerte y salir por patas. Vas a tener que estar agudoa si quieres seguir a la de verdad sin que te engañe con sus triquiñuelas. ¡Yo creo en ti, comandante!
