Pory, ry.
¿Te gusta?
Pues nada.
Je, je. Sabía que te iba a gustar.
Es Porygon, el Pokémon Virtual.
Fue creado artificialmente con la tecnología más avanzada del momento.
O sea, que es el resultado del esfuerzo de los científicos de entonces.
Su diseño poligonal refleja un poco la época en la que se creó.
Su aire "retro" está algo desfasado, pero justo por eso tiene un montón admiradores.
¡Y eso no es todo! Si le das una Mejora y lo intercambias en conexión...
¡Evoluciona a Porygon2! Igualito pero curvilíneo.
Es un Pokémon genial y que muestra el avance de la ciencia.
Es muy raro encontrar a alguien que pueda vencer a mi papi cuando se pone serio, así que te lo voy a regalar como premio.
Cuídalo muy bien, que demuestra todo lo que los humanos somos capaces de hacer, ¿eh?
