Menuda caminata...
Fiu... Creo que no será necesario ir más lejos.
¡Bueno, bueno, titis! Si queréis haceros más fuertes...
Deberéis dirigiros adonde tendrá lugar el adiestramiento de Kubfu...
¡Las Torres Pugna!
La torre azul es la Torre de las Aguas.
Y la roja, la Torre de las Sombras.
Ahora es cuando te pongo en un aprieto: ¡tan solo podréis subir a una de las dos!
La decisión que tomes determinará el estilo de lucha que acabe desarrollando Kubfu. Vamos, que dependiendo de la torre que elijas, adquirirá un tipo distinto. Tú tranqui y elige con cuidado.
Elijas la torre que elijas, en cada una de sus cinco salas te aguardará un oponente duro de pelar. Adiestra a Kubfu a conciencia para que suba de nivel... ¡y a por una de las torres!
Se puede llegar a ambas torres a través del Bosque Concentración.


Y, si tu bici puede ir por el agua, es posible que puedas atajar por el río.
¡Estoy deseando veros partir la pana en una de las torres!
Las Torres Pugna se idearon expresamente para que Kubfu desarrollara sus facultades gracias a un buen adiestramiento. ¿Por cuál te decides? ¿La Torre de las Aguas o la Torre de las Sombras?
Kubfu debe completar su adiestramiento en una de las Torres Pugna.
Pero claro, si Kubfu no está, lo llevas clarinete...
¡Deberías traértelo antes de continuar!
