¡Ah, aquí estás!
¡Bienvenidoa a esta humilde guarida que he alquilado para nosotros!
¡Desde este mismo momento, se convertirá en nuestra base de operaciones!
¡Je, je! Crear el ambiente adecuado tiene su importancia, ¿no crees?
¡Bueno, al lío! Te voy a explicar el objetivo del flamante equipo de expedición de Peony.
¡Por esta zona se cuentan varias leyendas más misteriosas que yo qué sé!
Cómo cuáles, dirás... ¡Pues agárrate bien!
Por ejemplo, la de un Pokémon con un cabezón descomunal apodado el Rey de las Cosechas.
¡Pero no acaba ahí la cosa!
¡También hay un arbolazo rojo donde se reúnen Pokémon voladores legendarios! ¡Ahí es nada!
¡Y vuélvete a agarrar, que vienen curvas!
¡Existen gigantes con puntitos que duermen en unas ruinas raras!
¡Y no sigo para no aburrirte!
Ya ves por dónde van los tiros, ¿no? ¡En este lugar hay leyendas jugositas a punta pala!
¡Y nosotros vamos a averiguar si tienen o no algún fundamento!
Ese es el gran objetivo y la razón de ser de este equipo único e inimitable...
¡El equipo de expedición de Peony!
Aunque, a decir verdad, habría preferido hacerlo junto a Ariette...
Bueno, como dice el refrán: al mal tiempo, buenas son tortas... O algo así.
¡Venga, comandante <var>! ¡La aventura está llamando a tu puerta!
¿Comandante?
¿Mi puerta?
¡Pues claro! ¿Te tengo que hacer un croquis?
¡Piensa un poco! ¿Qué crees que ocurriría si saliésemos por ahí de expedición los dos?
Pues que si Ariette viniera aquí para reunirse con nosotros, no vería ni un alma.
Se encontraría sola y desamparada en esta desangelada habitación, sin su querido papá...
¡No! ¡Pobre princesita mía! ¡No puedo dejar que ocurra!
¡Por eso yo me quedaré aquí montando guardia! Me nombro capitán de la base a partir de ahora.
Sí, decidido. ¡Galones de comandante de expedición solo para ti! ¡Jua, jua, jua!
Dicho lo cual... ¡Toma, esto es para ti!
¡Has recibido el Uniforme de expedición!
¡Jua, jua, jua! ¡Te sienta estupendamente!
Me había traído unos cuantos de repuesto para Ariette, por si las moscas. ¡Así que ese te lo puedes quedar sin problema!
Si necesitas cambiarte o tomarte un descansito...
¡No te cortes y usa esta habitación de aquí!
Y de pañuelos para cazadoras estoy también servido, ¿eh? Los tengo de todos los colores, así que, si te apetece cambiar de look, ¡sírvete tú mismoa!
¡Ah, toma esto también, antes de que se me olvide!
¡Son las notas sobre las leyendas que he tomado documentándome por la tele!
¿Qué te parece si empiezas por indagar sobre ese tal Rey de las Cosechas?
Por lo visto, el rey ese y su corcel estaban muy unidos, ¿sabes? Eran inseparables y... ¡Eh, ya lo tengo! Se me acaba de ocurrir el nombre perfecto para esta expedición...
¡En el centro del pueblo hay una estatua y todo! Pero no tiene un cabezón tan grande como había apuntado yo en mis notas...
¿Quieres ponerte la ropa de antes?
Ya puedes investigar las leyendas de las Nieves de la Corona.
Ya puedes investigar las leyendas de las Nieves de la Corona.
¡Ah, por cierto! ¿Qué te parece si te llevas esta maravilla?
Tú verás con quién la usas, pero hasta donde yo sé... ¡esta Poké Ball es ultramegapotente!
Me la dio un conocido hace la tira de tiempo, pero nunca me ha dado por utilizarla...
Si te ves más perdidoa que Lionel en un laberinto, ¡pásate por la base cuando quieras!
Localizarla te será pan comido. Le he plantado delante una bandera como distintivo de nuestro equipo. ¡Y la he hecho yo! ¡Un aventurero tiene que ser apañado!
Hala, ya estás tardando en explorar. ¡Que empiece la hipermegadiversión!
