Con el frío, se endurece y se convierte en hielo. Al calentarse, se eleva en forma de vapor...
El viento favorable para el barco que parte es adverso para el que regresa...
¿Podrás contener la caprichosa agua, capaz de cambiar de apariencia y nombre a voluntad?
Luz y oscuridad son conceptos relativos. ¿Eres capaz de distinguirlos?
Excelente. Puedes subir a la última planta, donde te espera cierta persona...
Excelente. Puedes subir a la última planta, donde te espera cierta persona...
¡Debes combatir para poder continuar!
...
...
