Ya me estaba cansando de esperarte, <var>.
Este sitio no se parece nada al Bosque Lumirinto. Entre el calor y la humedad, estoy chorreando de sudor.
Sonia y yo nos hemos dividido el trabajo. Ella se ha ido a investigar unas tierras fresquitas que da gusto. ¡Me cambiaba por ella a la de ya!
En fin, he echado un ojo mientras te esperaba. Por lo que he visto, en el Bosque Concentración se pueden encontrar Lilligant y Applin.
Con el néctar de la flor y el fruto de esos Pokémon quizá se pueda elaborar la miel por la que se pirra Urshifu. ¡A ver si conseguimos un poco!
En el Bosque Concentración viven dos especies de Pokémon que dan néctar: ¡Lilligant y Applin! ¡Estaría bien conseguir un poco para Urshifu!
