¡Maestro, me temo que ni siquiera usted podrá contrarrestar nuestra sublime compenetración!
¡Je, je, je! ¡Así se habla, Dreo! ¡Pues nada, habrá que ponerse lo más seriotes posible!
No podemos perder contra el equipo de alguien tan necio como para renunciar al tipo Psíquico.
Deberías estarme agradecido. Eso te permitió convertirte en Líder de Gimnasio de ese tipo.
¡Este es un pique entre dos nuevos Líderes de Gimnasio, así que no pienso perder ni de coña!
Mi liderazgo también se aplica a mi elegancia, por lo que obtendré una victoria incuestionable.
Percibo en ti un aura de celebridad que podría incluso compararse con la mía.
La elegancia que destilas es digna de mención. ¿Acaso posees una Tarjeta Chic?
¡Oiga, Maestro! ¡Si ganamos por potra no se lo tome a mal!
La suerte suele sonreír al buen Entrenador. ¡Intenta derrotarme con todas tus fuerzas!
¡Hola, hola, Berto! Oye, no te pases con nosotroas, ¿vale?
Tu veneno es un auténtico incordio, así que me encargaré de derribarte a ti primero.
¡Qué ilu combatir contra ti, Roxy! Con toda esa experiencia que tienes como Líder de Gimnasio.
¡En los combates no hay líderes que valgan! ¡Yo voy a ir a saco, que es lo que cuenta!
¡Uf, menuda exhibición de chabacanería! En lo que a moda respecta, somos ya vencedores.
Oye, no estarás hablando de mí, ¿no? ¡Se está rifando un rapado y tienes todas las papeletas!
¡Je, je, je! ¡Contigo como rival puedo poner toda la carne en el asador, Peonín!
¡Agh! ¡Nadie me ha llamado así en años! ¡Y no te esfuerces más de la cuenta, que igual te da algo!
¡Okey, makey! ¡Venga, Lionel, demuestra cómo nos las gastamos los antiguos Campeones!
Y encima tenemos entre nosotros al la vigente Campeónona. ¡Esto va a ser memorable!
Es un honor medirme con el legendario Líder de Gimnasio de tipo Lucha y antiguo Campeón.
¡Venga ya, no te pongas tan finolis! ¡De vez en cuando viene bien un combate con marchuqui!
Verse inmiscuidoa en un combate entre dos viejas glorias... Menudo varapalo para el Campeónla Campeona.
¡Pero si todavía estamos en la flor de la vida! ¡Venga, ya verás tú qué combate más jovial!
¡Ey, Lionelito! No luches en plan maquinón, que yo ya me he retirado de la Liga Pokémon, ¿eh?
¡Pues ya somos dos! De todas formas, no creo que pueda ganarte si no lo doy todo.
¡Prepárate, Peony! ¡Sentirás de primera mano cómo el fuego funde el acero!
Naboru con los ánimos caldeados, para variar... ¡Pero sé que mi colega me cubrirá la espalda!
Habría preferido enfrentarme solo a ti, Lionel. De todas formas, ¡aquí se acaba tu torneo!
La palabra derrota no existe en mi diccionario, Roy. ¡Atácame con todas tus fuerzas!
¡Paul! ¿Quién nos iba a decir que acabaríamos enfrentándonos en un escenario tan grandioso?
¡Ni siquiera tú podrás conmigo! ¡Vais a ver <var> y tú de lo que soy capaz!
¿Te has vuelto ya un poquito más fuerte al menos, aspirante... a profesor?
Tú siempre con tus pullitas, ¿eh? ¡Qué cansino! ¡Te voy a dar una lección de humildad!
Te voy a quitar las ganas de ros... Aah, es decir... Vea el fruto de su entrenamiento, señora Sally.
Veo que tu actitud sigue dejando que desear. ¡Voy a tener que enderezarte!
Ni se te ocurra ponérmelo fácil por ser tu hermana, ¿eh?
No, si la intención es ir a saco, pero... Buf, contigo me va a costar.
Un experto en tipo planta, ¿eh? El viento sopla en mi contra, pero no me vencerás, Percy.
¡Bien dicho! Tú no eres de las que se achantan por tener desventaja.
Voy a tener que hilar fino contra ti para no salir escaldado, Naboru.
¡No vayas de farol, Percy! ¿Pretendes hacerme creer que tus plantas son unas enclenques?
Espero que no te importe si hago que mi Pokémon se dinamaxice.
Por mí no te cortes. Total, no es que tengas la victoria cantada solo por ello.
¡Pienso cobrarme la revancha por el Torneo de Finalistas! ¡Vas a saber lo que es bueno, Roy!
¡Aquí me tienes! ¡Pero prepárate para capear el temporal que se te viene encima!
Si hay alguien capaz de sobreponerse a una compatibilidad entre tipos desfavorable, eres tú.
¡Espero no defraudar tus expectativas, Cathy! ¡Nos espera un combate al rojo vivo!
No importa quién gane o pierda...
¡No nos lo tomaremos a pecho!
Ya puedo ir mentalizándome para un combate maratoniano si te tengo como rival, Cathy.
Así podremos dar aún más espectáculo. El público está de enhorabuena.
Esta será la ocasión perfecta para probar mi estrategia secreta contra dragones, Roy.
¡Qué más quisieras! ¡Desataré una tempestad tal que ni siquiera podrás ponerla en práctica!
¡Vamos, Nerio! ¡A ver si eres capaz de aplacarme con tus movimientos de tipo Siniestro!
¡Tú lo has pedido! Este combate va dedicado, pero luego no me salgas con lloriqueos.
Vaya, vaya... ¡Pero si es mi querido pelopincho! ¡Serás mi trampolín hacia el estrellato!
Si vas tan de guay por la vida más te vale no meter la gamba, ¡porque quedarás fatal!
Te veo como muy venido arriba, ¿no? ¿Has mejorado? Venga, que yo lo vea.
¡Pues claro! ¡He mejorado y lo seguiré haciendo! ¡Mira qué salto de gigante he dado, Nerio!
Creo que va siendo hora de destronarte como líder más fuerte.
Tu determinación es firme como una roca, ¿eh? ¡Pues me temo que mis dragones la harán añicos!
Voy a tener que centrarme en tus Pokémon de tipo Dragón, Roy.
En un cara a cara contra ti las pasaría canutas. ¡Pero luchando en equipo no sucumbiré al hielo!
El tipo Lucha siempre es un hueso duro de roer, ¡pero no creas que me voy a dejar machacar!
Pues tendré que golpearte hasta que te rindas. ¡En guardia, Morris!
Pienso darlo todo, Pe-Percy...
¡Así se habla, Alistair! Aunque estemos en equipos distintos, ¡te deseo suerte!
¡Hola, Alistair! Esta vez nos toca enfrentarnos, pero... ¡ánimo de todas formas!
Co-con cuidado, por favor...
¡Por más que la mire, esa máscara tuya no deja nunca de embelesarme! ¿Podrías cedérmela?
Esto... N-no es posible...
Le emplazo a contemplar nuestra celebridad en toda su gloria, ¡oh, hermosa dama de hielo!
Vaya, todo un caballero de lo más adulador... Pero en un combate no hay piropos que valgan.
¡Vaya, vaya! ¡Los designios del destino nos han hecho coincidir en este torneo, hermanito mío!
¡Así es! Un prodigio de este calibre merece ser celebrado por todo lo alto, ¿no te parece?
¡Eh, Percy! ¡Mira cuánto he mejorado desde el desafío de los gimnasios!
Ese es precisamente el privilegio de ser el primer Líder de Gimnasio. Sorpréndeme, entonces.
Esta vez no habrá recompensas por las preguntas acertadas. ¡Pero pienso ganar igualmente, Sally!
No solo respondiste correctamente a todas, sino que tu actitud también es sobresaliente.
Tú querías ser el mejor profesor de todos, ¿no? ¡Pues tienes que empollar esto de los combates!
¡Tú lo has dicho! ¡Quiero ser un profesor que esté incluso a la altura de los Líderes de Gimnasio!
¡Hombre, Paul! ¿Qué tal van esos estudios para convertirte en profesor, titi?
Ahora me estoy tomando un descanso. ¡Pero no voy a perder ni ante el maestro de mi hermano!
