Hola, jovencitoa, permite que me presente: soy un diseñador de renombre mundial.
¿Tú eres de Galar? Es la primera vez que vengo... ¿No está como un poco desértico? No veo a nadie por ningún lado...
Verá...
Es que esto es la Isla de la Armadura
¡Diantres! De modo que me he bajado en la parada equivocada...
Agradezco que me lo hayas hecho saber.
Verás, he oído hablar de vuestro Campeón Lionel y de su gran popularidad en Galar.
De modo que decidí viajar a la región para hacerme aún más rico aprovechando el tirón de su fama.
Pero acabar en esta pequeña isla no entraba en mis planes, y el billete desde aquí hasta Galar se sale de mi presupuesto en este momento...
Se me ocurre algo... Tengo aquí uno de mis conjuntos, una maravilla, si me permites el comentario, y podría vendértelo a un módico precio para cubrir la tarifa del taxi volador. ¿Quedamos en <var> ₽?
Venga, se lo compro
No, gracias
¡No me hagas esto! ¡¿Me vas a dejar tirado en esta isla?!
¡Oh, qué alegría! ¡Me has venido como caídoa del cielo!
Aquí lo tienes, pues. ¡Todo tuyo!
De una forma muy curiosa has recibido <var>, <var>, <var> y <var> con motivo <var>.
Es un conjunto de qualité, te lo garantizo.
Y ahora me despido de ti, jovencitoa. ¡A más ver!
¿Estás de broma? No puedes permitírtelo.
