

¿Te explico cómo funcionan las Aventuras Dinamax?
Venga, no me hagas esto. ¡Cuento contigo, compañeroa!
Tú ni caso a este señor, ¿vale? Ven a verme cuando realmente te apetezca.
¡Esea es mi compañeroa! ¡Te debo una!
Ejem... Bueno, procedo con la explicación...
El Supernido Dinamax es un inmenso laberinto subterráneo en el que habitan Pokémon de lo más inusuales que normalmente no pueden encontrarse en Galar.


Para evitar que vuestros Pokémon se vean afectados por las partículas Galar y pierdan el control...
Ofrecemos una gran variedad de Pokémon de préstamo, que son inmunes al temible efecto de dichas partículas.
Vaaale, vale, ya entiendo. O sea, que para que no perdamos el control, nuestros Pokémon nos ofrecerán partículas de préstamo...
No ha entendido una palabra.
Puede resultar peligroso, así que hágame el favor de memorizar todas las normas de seguridad.
Que sí, que sí... Que es un sitio muy peligroso y tal...
Mira, como no me voy a enterar de esto ni a la de tres, mejor entro directamente y se acabó.
¡¡Ariette, no te apures que papá viene a por ti!!
¡E-espere! ¡Ya le he dicho que es peligroso!
Qué suplicio... ¿Por qué me toca a mí lidiar con gente así? ¿Y es cosa mía o es clavadito al Presidente Rose?
Bueno, pues cuando estés listoa para ir tras él... Jo, perdona... Quería decir que, cuando estés listoa para embarcarte en una Aventura Dinamax, me lo hagas saber.
