¡Hola de nuevo, mozalbetea! O mejor aún... ¡Hola de nuevo, estimadoa salvadora del pueblo! ¿Quieres echar un vistazo a alguno de mis libros?
¡En otro momento!
¡Necesito su ayuda!
¿Cómo dices? ¿Que necesitas que te fabrique unas Riendas Unión?
Pues me pones en un compromiso...
Si viviésemos en la época de mi bisabuelo no habría problema, pero ahora mismo...
Ya no queda nadie capaz de fabricarlas en los tiempos que corren. Se trata de un arte perdido.
De hecho, no podría trenzarlas ni aunque supiera... ¿De dónde íbamos a sacar la flor que se necesita?
¡No se preocupe!
¡Traigo un pétalo!


¡No puede ser! Ese fulgor azulado...
¿Será cierto que el Rey de las Cosechas ha...? ¡No, no, no! ¡Es totalmente imposible!
Si no me falla la memoria, mi familia utilizaba dos materiales indispensables a la hora de trenzar las Riendas Unión de la leyenda. El primero era el pétalo de una flor. El segundo, un mechón de cierto Pokémon.
Se trata de un arte perdido hace mucho tiempo...
Pero, al fin y al cabo, ¡estoy en deuda contigo! No me cuesta nada intentarlo, por lo menos... Venga, dame los materiales.
Le has dado el Pétalo Fulgor y la Crin Blanca al alcalde.
Le has dado el Pétalo Fulgor y la Crin Negra al alcalde.
No creo que queden tan bonitas como las que hacía mi bisabuelo, pero algo es algo...
¡Ha llegado la hora de desempolvar esta antigua tradición del pueblo!
Esto por aquí...
Esto por allá...
¡Hmmmph!
Mi gozo en un pozo...
Estas cosas se me suelen dar bastante bien, pero algo me dice que necesitamos a alguien con más maña y delicadeza para este trabajo...
No pongas esa cara, por favor... No sabes cómo lamento no poder ayudarte.
¡Señor alcalde! ¡Quiero poner una reclamación!
¡¿Qué es eso de dejar a sus inquilinos sin agua caliente?! ¡Así no hay quien se duche!
Está claro que hoy no es mi día... Lo lamento mucho, iré a echar un vistazo en cuanto me sea posible.
¡Oh! ¡Comandante!
Esto... ¿Interrumpo algo? ¿A qué vienen esas caras tan largas?
Verás...
El alcalde ha...
¡Jua, jua! ¿Eso es todo? ¡Empezaba a asustarme! Solo hay que trenzar un par de cuerdas, ¿no?
Dame los materiales, que yo me encargo.
Un mechón y un pétalo... ¡Venga, al lío! ¡¿Cuál es el siguiente paso?!
Ejem... Presta mucha atención, ¿de acuerdo?
♪Engarza el Pétalo Fulgor con destreeezaaa.♪ ♪Trenza la crin del corcel de su alteeezaaa.♪
¡Oiga! ¡La canción no formaba parte del trato! Qué le vamos a hacer... ¡De perdidos, al río!
¡Uoooooooh!
¡Listas! ¿Qué os parecen? Ha sido coser y cantar, literalmente.
¡Quién iba a pensar que tuvieses tanta maña! ¡Estas Riendas Unión no tienen nada que envidiar a las que fabricaban mis antepasados!
¡Jua, jua, jua! Mi hija no para de hacerse agujeros en la ropa. ¡Aquí donde me veis, soy todo un experto en remiendos y zurcidos!
De hecho, ¡el Uniforme de expedición que te di está cosido totalmente a mano por mí!
... Bueno, a lo que íbamos...
Las Riendas Unión son tuyas al fin.
¡Seguro que no cabes en ti de la emoción!
¡Me alegra que mis dotes con el hilo y la aguja te hayan sacado de un apuro, comandante!
Si ha sido capaz de hacer unas Riendas Unión, ¿quiere eso decir que tanto la Crin Blanca como el pétalo eran genuinos? ¿Qué estoy diciendo? ¡Eso es imposible! Jo, jo, jo.
Si ha sido capaz de hacer unas Riendas Unión, ¿quiere eso decir que tanto la Crin Negra como el pétalo eran genuinos? ¿Qué estoy diciendo? ¡Eso es imposible! Jo, jo, jo.
