El Pase Armadura, por favor.
¡Ay, sí, claro! Aquí mismito lo tengo.
Por supuesto, aquí tiene. Examínelo con todo el detenimiento que considere necesario.
Muchas gracias.
Slooow...
¡Uuuy, un Slowpoke!
Hm. Que me haya venido a recibir un Slowpoke es, a su modo, elegante... Je, je.
Ya estamos otra vez. Estos siempre terminan llegando hasta aquí desde la Isla de la Armadura.
¡No me digas que es la primera vez que ves un Slowpoke de Galar! ¿A que es la cosita más adorable del mundo? ¡Esa cabecita amarilla que tiene es irresistible!
Deduzco que es la primera vez que ves un Slowpoke de Galar. A pesar de sus diferencias, su actitud pasiva es idéntica a la de los Slowpoke de otras regiones.
La Isla de la Armadura está llena de Slowpoke de Galar. A veces parece que les entran ganas de irse de viaje y se dan una vuelta por aquí.
