¡Recórcholis! ¿A quién tenemos por aquí? ¿Otroa visitante?
Pues bienvenidoa seas. Yo soy el alcalde de Villa Helada.
Desde luego, ver tal trajín de visitantes en este pueblo tan recóndito me deja patidifuso.
¿Acaso has venido tú también a investigar la leyenda del Rey de las Cosechas?
¿Pero qué me digo? Perdona mis modales. Supongo que no es asunto mío.
El caso es que, aparte de ese, este pueblo no ofrece grandes atractivos.
Si has venido ex profeso por esa razón, lo siento en el alma por ti.
Me temo que no deja de ser una mera fábula.
Permíteme al menos compensar tu esfuerzo con un souvenir emblemático de Villa Helada.
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
Se trata de un jersey con un motivo del Rey de las Cosechas estampado. Los hicimos con mimo, pero nos sobra mercancía porque no se vendieron según lo esperado.
Las fuentes en las que se inspira el diseño son muy antiguas. De ahí que el tamaño de la cabeza sea tan peculiar.
Curiosamente, yo creo que le da un toque bien modernillo.
Pero si quieres comprobar con tus propios ojos el auténtico aspecto del rey, échale un vistazo a la estatua en su honor en el centro del pueblo.
Explora cuanto gustes las Nieves de la Corona. Hasta puedes ir con el Pokémon que encabece tu equipo fuera de su Poké Ball, si quieres.
Y ahora, si me disculpas...
¡Eh!
¡Vente para acá, <var>!
