¡Hola! Aquí donde me ves, me dedico a autorizar la participación de Pokémon de otras regiones en los Combates Clasificatorios.
Pero para ello se debe cumplir una condición. El Pokémon en cuestión deberá olvidar todos los movimientos que conoce, para aprender los permitidos en este tipo de combates.
¿Tienes Pokémon de otras regiones con los que quieras participar en un Combate Clasificatorio?
¿Qué Pokémon quieres que participe?
<var> olvidará todos los movimientos que conoce para aprender solo los permitidos en los Combates Clasificatorios, ¿vale?
Ten en cuenta que no podrá recordar movimientos especiales una vez olvidados. ¿Estás seguroa de que quieres seguir adelante?
¡Mira tú qué bien! ¡<var> ya puede participar en los Combates Clasificatorios!
¡Pues vamos allá! ¡Que comience la lección!
¡Ahora <var> puede participar en los Combates Clasificatorios!
¡Hasta la próxima!
