¿Cómo andamios? A ver, muéstrame a Kubfu para que compruebe qué tal os lleváis.
Vaya, siento decirlo, pero vuestra relación es más sosa que una Maxisopa sin sal... Vais a tener que pasar más tiempo juntos.
Pues ni fu ni fa, ¿sabes lo que te digo? Combatiendo se hará más fuerte y conseguiréis estrechar vuestra relación.
¡Parece que se está encariñando contigo! Si le das un Cascabel Alivio, os convertiréis en amigos del alma en menos que canta un gallo.
¡Ya os lleváis muy bien! Juega con él en el campamento y verás el cariño que te coge.

He marcado varios lugares en tu mapa desde los que podréis admirar unos paisajes que son el no va más. ¿Por qué no te llevas a Kubfu allí?
Hasta que no seáis uña y carne, no podremos empezar el adiestramiento especial de Kubfu.
¡Kuuub!
¡Qué nivel, Maribel! Eso es a lo que yo llamo estrechar lazos.
¡Se le ve mucho más fuerte y crecidito! Has hecho un trabajo excepcional.
Sí... Creo que estáis preparados.
Venid conmigo, titis.
¿Cómo andamios? ¿Eh? ¿Dónde te has dejado a Kubfu? No lo veo ni en tu equipo ni en tus cajas...
El adiestramiento carece de sentido sin Kubfu, pero si aun así quieres continuar...
Luego no me vengas con lloros, ¿eh? ¿Seguro que quieres proceder sin Kubfu?
Pues nada, tú verás lo que haces. Anda, sígueme.
¡Dabuten! Pues nada, vuelve con Kubfu y empezaremos con su adiestramiento.
¿Hmm? Veo que te has dejado a Kubfu en Cuidados Pokémon. ¡Si no me lo traes, no voy a poder comprobar si os lleváis dabuti o no!
¿Hmm? Veo que tienes a Kubfu liado con un Poké Encargo. ¡Si no me lo traes, no voy a poder comprobar si os lleváis dabuti o no!
