¿Conoces las propiedades de esta arena blanca? Quien la frota bien olvida todos los esfuerzos realizados hasta ahora. ¡Borrón y cuenta nueva!
¿Te gustaría restablecer los puntos de base de algún Pokémon para entrenarlo de otra forma? Si es así, yo puedo ayudarte a cambio de tan solo <var> fragmentos de Duralium. ¿Qué me dices?
Me temo que no tienes suficiente Duralium... Te recomiendo realizar Incursiones Dinamax en la Isla de la Armadura para reunir más.
¿Cuál es el Pokémon cuyos puntos de base quieres restablecer?
¿<var>, entonces?
Muy bien, pues ahora solo hace falta recitar las palabras mágicas mientras usamos la arena.
Arenita de la buena, esta arena te serena, quien con ella se frota... ¡sus puntos estrena!
Se han restablecido los puntos de base de <var>.
Me alegro de haber puesto mi granito de arena para ayudarte. Cuando quieras volver a hacer borrón y cuenta nueva, ¡aquí me tendrás!
Vale. Si cambias de opinión, ya sabes dónde encontrarme.
Ese Pokémon no necesita mi arenoterapia.
