¿Y esto? ¡Hay un mensaje en la puerta! "Un gigante de roca".
"Un gigante de hielo".
"Un gigante de acero".
"Cuando los tres gigantes hayas reunido, resuelve el dilema y decide tu destino".
Algo ha cambiado en el aire...
Una energía electrizante emana de la estatua del Pokémon... ¿Quieres echar un vistazo?
Una energía dragontina emana de la estatua del Pokémon... ¿Quieres echar un vistazo?
Regi... Ele... Kiii...
Regi... Drago... Go...
Regieleki se ha vuelto a quedar inmóvil.
Regidrago se ha vuelto a quedar inmóvil.

La gigantesca estatua de un Pokémon se yergue ante ti.
¡Deberías ir a contárselo a Peony!
Una vez que hayas confirmado tu elección, no podrás revertirla.
¿Eliges el patrón de interruptores Eléctrico?
¿Eliges el patrón de interruptores Dragón?
Parece que no has accionado los interruptores correctamente...
