Es uno de los huertos que mencionó Calyrex.
¿Quieres sembrar las Semillas de Zanahoria aquí?
Veo que has sabido encontrar uno de los lugares indicados.
¿Todo dispuesto para sembrar las Semillas de Zanahoria?
De sembrarlas aquí, la tierra proveerá Zanahorias Níveas. Si la memoria no me falla, esa era la hortaliza predilecta de mi corcel de tipo Hielo.
De sembrarlas aquí, la tierra proveerá Zanahorias Oscuras. Si la memoria no me falla, esa era la hortaliza predilecta de mi corcel de tipo Fantasma.
¿Tienes absoluta certeza de querer sembrar aquí las semillas? Una vez hecho, no hay marcha atrás.
¿Prefieres reconsiderarlo? Como desees... Volveré cuando tu decisión sea firme.
¡Magnífico! Adelante, hora de la siembra.
Primero labrar y ahuecar la tierra...
La siembra de las Semillas de Zanahoria es el siguiente paso a dar.
Y para finalizar, todo se cubre con un fino manto de tierra.
¡Gran labor! Veo que el cuidado de las plantas no te es ajeno.
Ha llegado mi turno, pues. ¡Permíteme que te muestre de lo que puedo ser capaz!
¡Caly, caly!
¡Caly, ly!
¡Reeex!
El suelo comienza a temblar levemente y...
¡Tachán!
Arf... Arf...
Tan solo he logrado que germine una de las innumerables semillas plantadas...
¿A esto se han visto mermados mis poderes? Es totalmente deplorable... Vergonzoso...
¡Mas todo cambiará en breve!
¡Adelante, niñoa humanoa! ¡Tira con fuerza férrea y extrae la Zanahoria Nívea!
¡Adelante, niñoa humanoa! ¡Tira con fuerza férrea y extrae la Zanahoria Oscura!
Peony flota en el aire envuelto en un halo de luz.
