



¡Saludos, <var>! ¿Quieres disputar una Prueba Ceñida?
Sí
¿Cuáles son las reglas?
En otro momento
Abandonar
Selecciona el tipo de Pokémon con el que quieres participar.
No te preocupes. Si ahora no te ves preparadoa, en otra ocasión será.
La Prueba Ceñida es un entrenamiento donde se combate con Pokémon de un tipo concreto. Primero debes decidir dicho tipo y luego elegir hasta tres Pokémon de ese tipo. Si logras cinco victorias consecutivas superarás la prueba, pero una sola derrota basta para darla por finalizada antes de tiempo. Por otra parte, en tu selección no puede haber ni dos objetos ni dos Pokémon idénticos. Dispones de dos oportunidades entre combates para curar a tu equipo, ¡úsalas sabiamente! Bueno, eso es todo lo que deberías saber. ¿Te animas entonces?
¿Has cambiado de opinión? Vale, pues lo dejamos para otro momento.
¡Empezamos con el primer combate! Listos...
¡Pasamos al combate número <var>! Listos...

¡En guardia!
¡Excelente!
¿Quieres curar a tus Pokémon? Aún puedes curar a tu equipo <var> vezces.
Has perdido, pero no te vengas abajo. ¡Entrénate duro con tu equipo y vuelve a intentarlo cuando quieras!
La Prueba Ceñida ha terminado. Has conseguido <var> victoriass con tus Pokémon de tipo <var>.
¡Se ve que dominas el tipo <var>!
Tus denodados esfuerzos merecen una buena recompensa.
¡Intenta repetir la proeza con un tipo distinto!
¡N-no puede ser! ¿De verdad has superado ya la Prueba Ceñida con todos los tipos de Pokémon?
Me parece verdaderamente increíble... ¡Es una gesta al alcance de muy pocos!
Tu estilo de lucha entrará en los anales de la historia del dojo. Te has ganado por méritos propios el derecho a vestir esta ropa.
¡No dejes nunca de superarte a ti mismoa!
¿Quieres continuar la Prueba Ceñida?
Curar a mi equipo y continuar
Continuar
¿Quieres curar a tus Pokémon? Aún puedes curar a tu equipo <var> vezces.
¡Has recibido <var> Puntos de Batalla!
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
