¡Bienvenidoa a Villa Helada, muchachoa! ¡Qué alegría ver juventud por estos lares!
¡Esa motivación merece un buen premio! ¿Te interesarían unas Semillas de Zanahoria? Era el cultivo estrella de las Nieves de la Corona.
¡¡Ya lo creo!!
No, gracias...
¡Jo, jo, jo! ¡Cuánto entusiasmo por la jardinería!
¿Seguroa? ¡Tú te lo pierdes!
Estas semillas son bastante difíciles de encontrar, así que tampoco puedo regalártelas así sin más.
¡Tengo una idea! ¿Y si hacemos un trueque? Si me consigues <var> fragmentos de Maxinium, las Semillas de Zanahoria son todas tuyas.
Hoy por ti y mañana por mí. La vida es un "toma y vaca", ¡o como se diga! ¡Jo, jo, jo!
¿Me cambias <var> fragmentos de Maxinium por mis Semillas de Zanahoria?
No tengo ningún otro plan para estas semillas, así que, si cambias de opinión, aquí las tendrás.
Me alegra que te parezca un intercambio justo, pero vas a necesitar un poco más de Maxinium...
Le has entregado <var> fragmentos de Maxinium al anciano.
¡Gracias! Voy a enterrarlos por todo mi huerto. ¡Mis cultivos se harán colosales gracias a ti!
Aquí tienes las semillas, tal y como habíamos acordado.
Eso sí, no las siembres en los huertos del pueblo, ¡que a los dueños no les hará ninguna gracia!
¿Zanahorias, dices? ¿Para qué las necesitas? No creo que encuentres ninguna en esta época... Si te interesan, lo que sí tengo son semillas.
