Caly, calyyy...
¿Eh? ¡Ah, hola, comandante! Ya decía yo que alguien me estaba llamando... ¿Eras tú?
Eh...
Arggg.
¡Niñoa humanoa! ¿Has logrado averiguar algo sobre mi leal corcel?
Ya veo... Si lograras recabar información, te rogaría que la compartieses conmigo.
¿Dices que has descubierto algo por lo que mi corcel sentía profunda devoción?
Nuestras vivencias se remontan a tiempos tan lejanos que no logro recordar qué podría ser...
Aunque quizá podríamos captar su atención si se hallara en nuestras manos. Dime, ¿de qué se trata en concreto?
Las Riendas Unión
Las zanahorias
La danza nival de Villa Helada
El jersey del Rey de las Cosechas
No lo sé
Hmm, ¿así que las Riendas Unión? Ciertamente, poseerlas facilitaría sobremanera el hacerme digno de su confianza. Pero los humanos han cesado de ofrendármelas, por lo que se me antoja imposible obtenerlas.
Hmmm, ¿la danza nival de Villa Helada? Recuerdo haber visto en el pasado un extraño baile interpretado por los lugareños. Pero dudo mucho que incluso un Greedent osara acercarse si ofreciésemos tamaño espectáculo.
¿Te refieres a esa prenda que luce mi efigie? En cuanto mi corcel pose en ella la mirada y vea mi figura, aunque sea una burda imitación, solo lograremos que emprenda la huida en el acto.
¡Ah, zanahorias!
Ahora que lo pienso, ante la mera visión de cierta hortaliza, se lanzaba con tal ímpetu que debía hacer acopio de todas mis fuerzas para refrenarlo...
En efecto, ¡bien podría tratarse de zanahorias! ¡Una vez más demuestras tu valía, niñoa humanoa!
De tener en nuestro poder alguna zanahoria, podríamos usarla como cebo para atraer a mi fiel corcel desde dondequiera que se encuentre.
Me pregunto si los habitantes de la villa aún las cultivarán.
Una semilla bastaría, yo podría hacerla germinar.
¿Seguirán los habitantes de la villa cultivando zanahorias como antaño? Si tan solo tuviésemos una semilla, yo mismo podría hacerla germinar...
Por desgracia, ya no cultivamos zanahorias en el pueblo.

¿Zanahorias? De eso no, pero de patatas estoy bien servida. Si tanto las quieres, quizá haya alguien que conserve alguna semilla.
En las Nieves de la Corona había dos variedades de zanahoria, productos muy típicos de la zona, pero ahora no se cultiva ninguna.
♪El ser violento, blanco de excepción, devoraba la Zanahoria Nívea con fruición.♪ ♪Su gélido aspecto en mi memoria perdura, ¡y cuán desmedida afición por esa verdura!♪ ♪El ser violento, negro como el firmamento, amaba con locura la Zanahoria Oscura.♪ ♪Su porte fantasmagórico la leyenda eterniza, ¡y cuán desmedido apetito por tal hortaliza!♪
¡Me encaaaanta la canción de la abuela!
Preferiría otra clase de información, a poder ser.
