Nada... Ni rastro...
No lo veo por ninguna parte... ¿Dónde estará mi...?
¡¿Olivia?!
¡Un fantasma!
¡Vaya, el Campeónla Campeona en persona! Quién me iba a decir que te encontraría por aquí...
¿Perdona? ¿Qué me has llamado? Uf, uf... Céntrate, Olivia, no pierdas los papeles.
De todas formas, me vienes como anillo al dedo. Alguien como tú seguramente estará al corriente.
Me han informado de que se ha visto al señor Rose por esta zona.
Soy consciente de que carece por completo de sentido, pero no he podido resistir la tentación de comprobarlo por mí misma.
¿No sabrás tú por casualidad si esas sospechas tienen algún fundamento real?
Pues...
No lo sé
¡¿Cómo?! ¿Sabes algo al respecto? ¡Dímelo ahora mismo!
Ya... Sería demasiado bonito para ser verdad.
¡Eh, comandante! ¿Qué te trae por aquí a estas horas tan intempestivas?
¡¿Se-señor Rose?!
¡Pero qué Rose ni qué...! ¡Hay que estar cegata!
Usted... ¡No, definitivamente no es el señor Rose!
Pero es innegable que tiene un aire. ¿Acaso será su...?
Hmmm. Bien mirado, carece de su intelecto y elegancia. En realidad, no hace falta mirar mucho... se aprecia a simple vista.
Oye, comandante, ¿esta tía tan faltona es una conocida tuya?
¡Ah! Pero entonces quienes afirmaban haber visto al señor Rose por aquí...
...
¡Céntrate, Olivia, que te pierdes!
¡Para ser hermanos, usted y el señor Rose no se parecen en absoluto!
Si el señor Rose no se encuentra aquí, no veo motivo para permanecer en este lugar.
Adiós, Campeónona y compañía.
¿Hola? Sí, quería pedir un taxi volador para que me recoja en las Nieves de la Corona, gracias.
¿Pero qué mosca le ha picado a esa?
¡Y que haya gente que sienta esa devoción por un tío como mi hermano!
¡En fin, Pilarín!
Ten cuidadito con andar por ahí de noche hasta las tantas, ¿vale? ¡No vaya a ser que se te lleve un Pokémon de tipo Fantasma!
¡Te estoy vacilando! ¡Jua, jua, jua! Bueno, comandante, ¡hasta más ver!
