¡Hola de nuevo, <var>!
A ver, que yo me entere... ¿Me estás diciendo que has recuperado toda mi ropa tú solitoa?
Un momento... ¿Has recuperado tú soloa mi indumentaria al completo?
¡Sí!
Aquí tienes
Le devuelves a Sófora su Uniforme del dojo.
Le devuelves a Dreo su Uniforme del dojo.
Gra-gracias...
Hmpf... En fin, gracias.
¡Qué nivel, Maribel! ¡Felicidades, <var>!
¡Has superado la primera prueba con creces!
Si no me equivoco, es la primera vez desde los tiempos de Lionel que alguien vence en solitario a los tres Slowpoke fitipaldis. ¡Ahí es nada!
Vosotros también alcanzasteis a los Slowpoke, pero de derrotarlos nasti de plasti, ¿no? Cachis...
Brrr...
¡Hmpf!
Lo llevamos clarinete... Pues venga, les daré un aprobado raspado a los que hayan alcanzado a al menos un Slowpoke.
Esta vez voy a hacer una excepción, porque la verdad es que <var> ha arrasado. ¡Tendréis la oportunidad de resarciros!
¡Oooh! ¡Qué benevolente!
Vaya, ni con esas paso la prueba...
Por cierto, Tania, ¿y los dos pequeñines?
¡Ah, cierto, pichoncito!
¡Squirtle! ¡Bulbasaur! Venid.
Squi.
Saaaur.
Entre todos nosotros nos encargamos de cuidar de Squirtle y Bulbasaur. Yo diría que están muy impresionados por el desparpajo que has tenido.
Para celebrar que has superado la prueba, puedes quedarte con uno de ellos.
Ambos se han sometido a un entrenamiento muy especial que les permitirá gigamaxizarse en cuanto alcancen su última evolución.
No todos los días puedes elegir entre un Squirtle y un Bulbasaur con potencial para gigamaxizarse. ¡Piénsatelo bien antes de decidir!
¡Lo has hecho de fábula, <var>!
Bueno, bueno, ahora no vayas de guay solo por habértelas apañado bien.
Tener ciertas aptitudes no te da derecho a irte regodeando por ahí.
Conseguí alcanzar a un Slowpoke, pero luego me hizo polvo con esa impresionante agilidad.
¡Pues vaya con ella recién llegadoa! Te has lucido. ¿Podría considerarte mi mentora desde ahora?
¡Buf, menos mal! He superado la prueba por los pelos...
Vamos, que esta prueba nos ha permitido afinar nuestra capacidad para leer los movimientos de los Pokémon.
Squirtle y Bulbasaur son dos Pokémon raros cuyo hábitat natural es la región de Kanto.
Las pruebas del Maestro siempre son muy raritas.
¡Bah, no he conseguido superar la prueba! Una pena no poder obtener la armadura secreta, pero yo sigo empeñado en entrenarme aquí.
¡Ojalá tuviera una bicicleta! Si es que el Maestro los llama fitipaldis por algo... ¡Son superrápidos!
Como suponía, eres una contrincante formidable. Espero poder medirme contigo algún día.
¡Con tanto correr de acá para allá me van a salir unas agujetas en las piernas que no veas!
