Me da a mí que este huerto lo único que puede criar son malvas...
La tierra está que da pena verla. Así no habrá manera de cultivar verduras.
No sé yo si esto será un adiós muy buenas para los terrenos de las Nieves de la Corona...
¡Ah, dichosos los ojos! ¿Qué te trae por aquí?
¿Cómo? ¿Que quieres informarte sobre el corcel del Rey de las Cosechas?
Hm, es una historia demasiado larga como para contártela aquí.
¿Qué tal si lo hablamos con calma en Villa Helada? Puedes pasarte por mi casa.
¡Allí te espero!
