¡¿Slooow?!
¡Has recuperado la Chaqueta del dojo de Sófora!
¡Has recuperado la Chaqueta del dojo de Dreo!
¿Slow?
¡Has recuperado la Camiseta del dojo y el Pantalón corto del dojo de Sófora!
¡Has recuperado la Camiseta del dojo y el Pantalón corto del dojo de Dreo!
¡Slow, slow!
¡Has recuperado los Guantes del dojo y las Rodilleras del dojo de Sófora!
¡Has recuperado los Guantes del dojo y las Rodilleras del dojo de Dreo!
¡Has recuperado todas las prendas del Uniforme del dojo de Sófora! Ve a contárselo a Mostaz.
¡Has recuperado todas las prendas del Uniforme del dojo de Dreo! Ve a contárselo a Mostaz.
Te quedan dos Slowpoke rápidos por derrotar.
Solo te queda un Slowpoke rápido por derrotar.
Los Slowpoke rápidos prefieren los lugares abiertos, donde pueden correr a sus anchas. No creo que los encuentres en el bosque.
Los Slowpoke rápidos no son buenos nadadores, por lo que es imposible que hayan cruzado el río. Mejor centrarse en buscarlos por el humedal.
Me he recorrido la cueva de arriba abajo buscando a los Slowpoke rápidos, pero ni rastro.
Uff... Ay... He corrido tanto que no siento las piernas ya... Dar caza a esos Slowpoke tan rápidos sería pan comido si tuviese una bicicleta...
