Vaya... ¿así que ella nuevoa Alumnoa se ha ido?
Pues eso parece... Pero que conste que yo fui a recibirloa y todo, ¿eh?
Así parece ser... De todos modos, yo no tengo nada que reprocharme, ya que he cumplido mi labor a la perfección.
Después de echar un combate conmigo, se largó de repente y si te he visto no me acuerdo.
Una vez finalizado nuestro combate, emprendió la marcha repentinamente.
Qué pena... Yo que pensaba que íbamos a tener un nuevo miembro en la familia.
¿Hm?
¿Eh?
¿Eh?
¡¿Pero qué...?!
¡¿Pero qué...?!
Oye, tú no serás por casualidad ella alumnoa que iba a venir hoy al dojo, ¿no?
Esto...
Me parece que se equivoca
¡S-síii, claaaro! Pero, ejem, dime una cosita... ¿Has cambiado de idea?
¡E-efectivamente! Tu desaparición repentina me hizo pensar que habías usado Teletransporte...
Que yo estoy contentísima de verte de nuevo, ¿eh?
Aunque huelga decir que verte de nuevo me colma de felicidad.
¡Yo también me alegro de conocerte! Si no recuerdo mal, tu nombre era...
¡Me llamo <var>!
<var>...
¡Eso, eso, <var>!
Hmmm... ¿Seguro que ese era el nombre que me habían dicho? Bueno, dejemos los detalles para luego.
Yo me llamo Tania y soy la Patrona del Dojo Maestro.
Mis Alumnos me llaman "Patrona", pero puedes tutearme sin problemas.
¡Pero bueno! ¡¿Qué pinta estea tíoa aquí?! ¡¿Por qué habrá venido?!
Brrr... ¿Pero a qué motivo responde su presencia aquí? ¡¿Acaso he errado mi Premonición?!
A este paso, ¡al final se me acabará viendo el plumero!
Mucho me temo que, de seguir así, se acabará revelando mi pequeño embuste.
Supongo que ya la conoces, pero esta chica tan peculiar se llama Sófora.
Supongo que ya lo conoces, pero este chico tan peculiar se llama Dreo.
Se está entrenando aquí con el objetivo de convertirse en Líder de Gimnasio.
Se está entrenando aquí con el objetivo de convertirse en Líder de Gimnasio.
¡Hala, espero que hagáis buenas migas!
¡Hala, espero que hagáis buenas migas!
¡Ja, ja! ¡Eso por descontado! ¡Será un placeeer!
Hmpf, me alegro de tenerte entre nosotros.
¡Uy, pero qué modales los míos!
No voy a dejarte plantadoa aquí fuera después de haber recorrido todo el camino...
¡Entra, por favor! Y disculpa si notas cierto olor a sudorcillo, son los gajes del oficio.
Si te chivas a la Patrona de lo que pasó en la estación...
Si revelas a la Patrona la conversación que mantuvimos en la estación...
¡Plaf! ¿Lo pillas?
No respondo de mis actos.
