Tener que enfrentarse a nosotros nada más empezar... ¡Casi siento compasión!
Ha llegado el momento de desplegar toda la fuerza de mis poderes psíquicos.
¡Espero que no me obligues a usar Teletransporte!
Démosles a probar una muestra de la más honda desesperación como al resto de los rivales.
Las auténticas victorias son las que se consiguen con elegancia.
¡Adelante! Mi victoria será tan incuestionable como mi elegancia.
El primer paso es ganar un combate, ¿no?
Tú y yo somos una mezcla letal cuando nos juntamos. ¡No saben lo que les espera!
¡Marchando una buena dosis de veneno con todo el cariño del mundo!
¡Vamos a darles una buena dosis de nuestro venenito, <var>!
Aparta, <var>, que esta vez me encargo yo.
¡La victoria será nuestra y de nadie más!
¡Que nuestro primer paso sea uno bien grande!
¡Todas las estrellas de Galar en un mismo sitio! ¡Esto va a ser la bomba!
¿A quién nos toca enfrentarnos? ¡Qué alegría, qué alboroto!
¡Tienes que darlo todo, como siempre, titi!
¡Sé que contigo no hay manera de que pierda!
Equilicuá. ¡Si ganamos esta, tendremos el torneo en el bolsillo! ¡A por todas!
Perder en el primer combate sería como que muy vergonzoso, ¿no?
¡Comandante, hora de sudar la gota gorda! ¡A por ellos!
¿Eh? Oye, ¿cuántos combates de estos llevamos ya?
¡No puedo quedar mal delante de mi Ariette!
¡Comandante, vamos a despacharlos en un abrir y cerrar de ojos!
¡Al lío!
¡Vamos a darle al público un combate que nunca olvidará!
Dos Campeones: ¡doble espectáculo!
¡La victoria es para aquel que la desea con más ansia!
¡Desata toda tu fuerza en este combate, como haces siempre!
¡Nos ganaremos el derecho de decir que somos los más fuertes del torneo!
¡Juntos, tú y yo podemos con cualquiera que se nos ponga por delante!
Recuerda que tu papel en esto es hacerme quedar bien.
¡Vamos a teñirlos de mi color! ¡Y no hablo del rosa, sino del color Berto!
Que no se te suba a la cabeza tu título de Campeónona. No bajes la guardia.
¿Y si me dejas que me encargue yo y tú te vas a un rinconcito a mirar?
¿Tienen ya preparada la ceremonia para entregarnos el trofeo?
Que sepas que no me voy a conformar con un segundo puesto.
¡Vamos a enseñarles el pedazo de equipo que formamos!
¡Vamos a arrasar juntoas!
¡Toda la peña de Pueblo Crampón nos está animando!
Vamos a lanzar la Poké Ball a la vez, ¿vale? ¡Para demostrar lo compenetradoas que estamos!
Este es el combate más chungo... ¡la finalísima! ¿Necesitas que te anime un poco?
¡Confío en ti al cien por cien, <var>!
Tanto en los combates como en la huerta, lo más importante es empezar con una buena base.
Bueno, pues es hora de mandarlos a pastar, ¿no?
¡Combatir junto a ti refresca a mis Pokémon de tipo Planta!
Estoy seguro de que juntos podremos cosechar también una segunda victoria.
¡Juntos arrancaremos de raíz a cualquier rival que se nos presente!
¡Mostraremos a todos los frutos de nuestro trabajo en equipo!
La corriente a nuestro favor se consigue con una victoria justo al principio.
¡Seré tu capitana en este barco hacia la victoria!
¡La corriente nos favorece! ¡Superaremos juntoas cualquier ola!
Formar equipo contigo me hace sentir como una sirena en el agua.
Si hemos llegado hasta aquí, no podemos bajar la guardia hasta hacernos con la victoria.
Aunque el estadio se convierta en un océano, recuerda mantenerte a flote.
¡Venga, Campeónona, que todos sientan nuestra pasión por el combate!
¡Este primer combate va a echar chispas! Ten cuidado de no quemarte, ¿eh?
¡No bajes la guardia tras una victoria! Puede que el próximo contrincante sea incluso más fuerte.
¡Oe, oa, ella Campeónona va a ganar! ¡Oe, oa, yo no me voy a quedar atrás! Eh... Perdón.
¡Ha llegado la hora! ¡Tienes que mantener tu fuego interno ardiendo hasta el final!
¡Juntos nos haremos con la victoria y llegaremos a la cima! ¿Verdad que sí?
A darle caña, ¿o qué?
¿Listoa para lanzar la Poké Ball?
Hala, a marcarse un bis.
No te preocupes por mí. En cuanto se anime la cosa, se me pegará y me vendré arriba.
Nuestro objetivo es ganar la movida esta, ¿no?
Habrá que darle al público lo que quiere.
¡Tenemos que demostrarles que no hay equipo más portentoso que el nuestro!
¡Vamos a acaparar las miradas de todo el estadio, <var>!
¡Uy! Casi lanzo dos Poké Balls... Ya sabes, la costumbre.
Oye, no te mosquees si me da por cambiar el tiempo atmosférico.
¡Que le quede bien claro a todo Galar cuál es el mejor equipo!
¡Pienso arrasar en este torneo con la fuerza de un huracán! ¡No te quedes atrás, eh!
Esto comienza. Prepárate.
Hagámoslo lo mejor que podamos, codo con codo.
Que nuestra compenetración sea perfecta en este segundo combate también.
Nos espera un más que digno desafío. No bajemos la guardia.
Ha llegado el encuentro final. Dejémonos la piel para no arrepentirnos de nada.
Con nuestros puños derribaremos cualquier muro que se plante ante nosotroas.
Si la cosa se pone fea, no te preocupes, que yo te cubro las espaldas.
¡Vamos a darles un espectáculo que los va a dejar de piedra!
¡Uf! Hacer un salto mortal requiere más concentración de lo que crees.
Es hora de que nos agenciemos otra victoria. ¿Verdad, Campeónona?
Tú combate como lo haces siempre y ganarás de forma natural.
Regalemos a los fans la victoria que se merecen.
V-vamos...
C-cuánta gente... Me da miedo, pero... lo haré lo mejor que pueda...
Fantasmas míos... Ayudad a <var>, p-por favor...
C-cuento contigo de nuevo...
Y-ya es el último...
C-confío en ti, <var>...
¡Vamos, <var>! ¡A ganar con estilo!
¡Espalda recta! ¡Hombros hacia atrás! ¡Esa es la postura de una Campeónona!
Voy a congelarles los ánimos en un abrir y cerrar de ojos.
¿A por cuál vamos primero?
¡Esto no es nada para nosotroas! ¡Venga, tú ve a por un Pokémon, que yo me encargo del otro!
¡Una victoria más y nos llevamos el título a casa! ¡No hay quien nos pare!
Es hora de que todos admiren la nobleza de nuestra fuerza.
¡No pienso decepcionarte, excelentísimoa <var>!
Si nos encontramos en apuros, puedes utilizar la espada de mi cabeza sin problema.
No preveo una gran resistencia. Despachemos esto rápido y vayamos a tomar el té.
Vencer me otorgará el derecho de presumir ante mi querido hermanito.
¡Ganaremos no solamente el torneo, sino también el premio al mejor equipo!
Es hora de que admiren la fuerza de dos celebridades como nosotros.
¡Te prometo por mi honor que lucharé con toda mi fuerza, excelentísimoa <var>!
Si se tuerce la situación, utilizaré el escudo de mi pelo para protegerte.
Pan comido, que dirían los plebeyos. Yo prefiero repostería fina y té de importación.
Vencer me otorgará el derecho de presumir ante mi querido hermano.
Con nuestra célebre fuerza, salir victoriosos será como quitarle un caramelo a un niño.
¡Se empieza por el principio! ¡Voy a dar todo lo que tengo!
¡Que no te sorprenda el nuevo Paul! ¡Ya verás como puedes confiar en mí sin problema!
¡Ahora no podemos perder! ¡Tenemos que sacar todo el potencial de nuestros Pokémon!
¡Se van a enterar todos de lo que somos capaces los de Pueblo Yarda!
¡No sabes la ilusión que me haría ganar este torneo contigo! ¡No podemos bajar la guardia!
¡Vamos a ganar juntos! ¡Sí o sí!
¿Qué te parece si cubrimos el estadio y a todos los presentes con un manto rosado?
Iba a proponer un cuestionario, pero creo que no es el momento ni el lugar adecuados.
No te quedes atrás, desrosadoa Campeónona.
Todos seréis testigos de un espectáculo mágico que os dejará asombrados. Y eso te incluye a ti.
Vaya rivales nos han tocado... Nos lo vamos a pasar bien.
Si ganamos, tal vez me plantee un regreso a los escenarios.






