Los movimientos son mi gran pasión. Me dedico a idear movimientos nuevos día y noche bajo la supervisión del Maestro.
He consagrado incontables horas a concebir numerosos movimientos. No pienso en otra cosa.


Puedo enseñarle un movimiento a uno de tus Pokémon a cambio de una muestra de buena voluntad...
¿Quieres que le enseñe un movimiento a un Pokémon a cambio de tu buena voluntad, dícese cinco fragmentos de Duralium?
¿Qué movimiento te interesaría?
Muéstrame más Duralium, digo, más buena voluntad por tu parte...
Puedes conseguir Duralium participando en las Incursiones Dinamax de la Isla de la Armadura.
Negarse en redondo... El único movimiento con el que me puede desarmar una críoa.
Acepto gustoso tu Duralium... Quiero decir, tu muestra de buena voluntad.
Ya sabes: si nuevos movimientos quieres conocer, buena voluntad has de ofrecer.
