Percibes un potente aroma dulzón que proviene de la copa del árbol.
¿Quieres sacudirlo?
Bzzzzz.
¡¿Q-qué está pasando?!
¡Vees! ¡Vees! ¡Vees! ¡Vees!
¡Atiza!
¡Vespi! ¡Ves, pi, quen!
¡Algo ha salido del árbol y os ha arrastrado a un nido Pokémon!
Con la conmoción del combate, se ha vertido una misteriosa miel.
¡Vaya Vespiquen Dinamax que se nos ha echado encima! ¡No me lo esperaba para nada!
Me ha pegado tal susto que me he quedado paralizado...
Esta miel es viscosa de sobra. ¡No me cabe duda de que es esa cosa que le gusta a Urshifu!
Parece que lo que activó el buscanodos fue la propia miel.
Lo que quiere decir que está relacionada con el fenómeno Dinamax, igual que esas setas.
Cuanto más aprendes, más te das cuenta de todo lo que te queda por descubrir. ¡Pero así es más interesante!
¡Venga! Volvamos al dojo, que ya tenemos lo que buscábamos.
