Anda, ¿eso es un Pase Armadura? En ese caso, tienes permiso para viajar hasta la Isla de la Armadura.
Vaya, ¡veo que también te has agenciado un Pase Corona! Pues tienes vía libre para visitar las Nieves de la Corona cuando gustes.
¿Adónde te gustaría ir?
Estación Armadura
Estación Corona
A ningún sitio
Me temo que hasta que no tengas acceso al Área Silvestre, no puedes hacer uso de este servicio.
Lo lamento, pero necesitas un pase para hacer uso de este servicio.
Hmm, parece que hay un problema. ¿Podrías comprobar que todo esté en orden con tu pase?
