¡Voy a teletransportarnos a lo más alto con mis asombrosos poderes psíquicos! Te vas a quedar anonadadoa cuando me veas en plena acción, <var>.
Hemos deleitado al público con un combate distinguido y refinado, ¿no crees? Saquemos a relucir toda nuestra elegancia en el siguiente encuentro, <var>.
Sabía que llegaríamos hasta aquí gracias a mis infalibles poderes premonitorios. ¡Plantemos cara a lo que nos depare el futuro!
Has hecho bien eligiéndome a mí como compi, ¡se nota que tienes buen gusto! ¡Juntoas tú y yo, no habrá quien nos tosa!
Oye, una cosita... ¿Soy yo o nos compenetramos de maravilla? Si te apetece que seamos compis para siempre, solo tienes que pedírmelo, ¿eh?
¡Qué tembleque más tonto me acaba de entrar! Me muero de ganas de empezar, ¿tú no? ¡Dejémosles bien clarito quién manda aquí, <var>!
¡No veas qué ilusión me hace combatir codo con codo con mi Alumnoa más aventajadoa! ¡Lo vamos a pasar chachi piruli, Campeónona, ya lo verás!
¡Tu fuerza siempre me deja patidifuso! Contigo aquí, los únicos que deben preocuparse por el resultado son nuestros contrincantes.
¡Hemos llegado a la final! ¡Toma castaña! ¡Hagamos que el estadio entero vibre con la emoción del combate!
¡Hola, comandante! ¡Qué bien que me hayas escogido a mí! ¿Te imaginas que meto la pata y perdemos? ¡Jua, jua, jua! Intentaré que no pase, tranqui.
El primer combate ha sido pan comido, pero nada de confiarse y bajar la guardia, ¿eh? Mi querida Ariette ha venido a ver el encuentro, ¡así que no puedo permitirme hacer el ridículo!
Tú y yo juntos hacemos magia, ¡está claro! Ya casi tenemos la victoria en el bote. ¡A por todas, comandante <var>!
¡Si existe un dúo imbatible, esos somos tú y yo, <var>! ¡Démosle a nuestro público un combate cargado hasta los topes de acción y adrenalina!
Veo que has entrenado a fondo desde la última vez que nos vimos las caras, <var>. ¡He estado a punto de decirle a Charizard que te atacara a ti, casi por inercia!
Ha llegado la hora de que el dúo de Campeones brille más fuerte que nunca. ¡Esta final pasará a la historia, <var>!
Será una broma, ¿no? ¿O es que no había nadie más que quisiera ser tu pareja?
Al menos, formar equipo contigo no me supone un lastre. No puedo decir lo mismo de muchos otros Entrenadores...
¿Qué más da haber llegado a la final? Aunque ganemos, seguro que tu fuerza eclipsa la mía a ojos del público.
Gracias por pedirme que sea tu pareja. A Morpeko también le mola la idea de formar equipo contigo.
Desde que soy Líder de Gimnasio me he vuelto mucho más fuerte, por si no te habías fijado. Campeónona o no, no pienso dejar que acapares todos los aplausos.
Me haría muy feliz compartir la victoria contigo. Así que nada de tonterías, ¿eh? Como nos hagas perder a estas alturas, ¡la lío parda!
Menudo honor que ella mismísimoa Campeónona me elija a mí para formar equipo. ¡Intentemos pasarlo bien, pero sin estresarnos!
Con rivales tan fuertes como los que hay aquí, ¡no hay que bajar la guardia ni un instante! Menos mal que te tengo a mi lado, <var>.
No me puedo creer que estemos en la final. ¡Nuestros últimos oponentes van a ser pasto de nuestros Pokémon!
No te lo tomes a mal, pero tengo sentimientos encontrados con esto de que formemos equipo. Me hace ilusión... pero es que eres tan fuerte que no sé si podré aportar mucho al combate.
¿Qué te parecen los movimientos de tipo Agua de mis Pokémon? ¡Los hemos pulido a fondo! El siguiente encuentro también será todo un espectáculo acuático, ya lo verás.
Tú y yo formamos una pareja invencible. ¡Avísame en cuanto estés listoa para salir ahí y demostrarles quiénes son loas mejores!
Te considero tanto mi compañeroa de equipo como mi rival, <var>. Pienso aplicarme al 100% y estudiar a fondo tu técnica para mejorar la mía.
Nuestro espíritu ha brillado con la fuerza de cien llamas durante el primer combate. Sin embargo, no podemos dejar que se consuma. ¡Avivémoslo para que arda más fuerte que nunca!
Eres el fuelle que aviva mis llamas, Campeónona. Llegados a este punto, ¡nuestro espíritu ardiente nos catapultará hasta lo más alto!
A saber qué te habrá dado para pedirme que sea tu pareja de equipo... Ya sabes que yo paso de dinamaxizar, pero te echaré un cable en lo que pueda.
Ya no soy Líder de Gimnasio ni nada de ese rollo, pero gracias a ti tengo adrenalina para dar y tomar.
¿Has visto lo lejos que hemos llegado juntos? Pero no pongas esa cara, hombremujer... ¡Nos comeremos a quien sea con patatas fritas!
¡Toma ya! Tú y yo juntos vamos a ser imparables. Me sabe mal por nuestros contrincantes, pero que se aguanten. ¡La victoria será nuestra y de nadie más!
¡Hacen falta muchas agallas para enfrentarse al gran Roy y al la imparable <var>! Este combate se merece que lo inmortalice con mi querido SmartRotom, ¿no te parece? ¡Vayamos a por todas con nuestra mejor sonrisa!
¡Una ronda menos para ganar! Es una gozada que puedas seguirme el ritmo, <var>. De hecho, ¡tengo una idea! ¿Por qué no nos hacemos un par de fotos juntos después del combate para celebrar nuestra inminente victoria?
Agradezco de corazón que me hayas invitado. Pienso aplicarme a fondo en este desafío para que no te arrepientas de tu elección y confío en que tú harás lo mismo.
Una victoria fácil en la primera ronda no es motivo suficiente para dejar de esforzarse. No obstante... Formamos tan buen equipo que no puedo evitar sentirme relajada.
Ha llegado la hora de la verdad... Nos lo jugamos todo en este combate. Si queremos ganar, ¡tenemos que coordinar nuestros movimientos mejor que nunca!
Por mucho que seas el Campeónla Campeona, no pienso quedarme de brazos cruzados mirándote. ¡Voy a demostrar a todo el mundo lo duros que son los Pokémon de tipo Roca, incluyéndote a ti!
Has combatido de forma excelente, Campeónona. Lo mínimo que espero de mis compañeros de equipo es que no me defrauden.
Conque hemos llegado a la final... Procura no bajar la guardia durante el combate, ¡que estamos a un solo paso de conseguirlo!
¿E-estás seguroa de que no preferirías a otro como pareja...?
Ah... Eeeh... ¡V-vamos a por la siguiente ronda!
<var>... T-ten... ¡T-tenemos... que ganar!
¿Necesitas que te ayude a enfriar las ideas? ¡La victoria de esta ronda ha de ser nuestra! ¡Hagamos que nuestros adversarios tiemblen de pies a cabeza!
¡Buen trabajo, Campeónona! ¿Quién me iba a decir que disfrutaría tanto combatiendo a tu lado? Voy a convertir la cancha en un mar de hielo, así que ¡procura no congelarte!
¡Buen trabajo! Pero, dime, ¿te sigue quedando energía después de tanto combate? ¡Solo nos queda un encuentro más para ganar! Ni se te ocurra tirar la toalla ahora, ¿me oyes?
Vaya, vaya, vaya... Un servidor, designado pareja de lides del excelentísimo la excelentísima <var>. ¡Estoy que no quepo en mí de tanta gratitud! Si unimos nuestras fuerzas, ¡haremos morder el polvo a todo necio que ose plantarnos cara!
¡Alabadoa sea nuestroa ilustre Campeónona! ¡Claramente no existe rival en este mundo que esté a la altura de tu magnificencia! Espero que mi inestimable selección de Pokémon te esté resultando de ayuda en esta ocasión.
¡Nuestra victoria es tan inminente que ya puedo saborearla! ¿Todo dispuesto para darle a nuestro adorado público un espectáculo que jamás olvidará?
Vaya, vaya, vaya... ¡No imaginas el honor que supone para mí estar aquí hoy, oh, excelentísimoa <var>! No necesito combatir junto a mi hermano para brillar con luz propia, ¡y esta es la ocasión perfecta para lanzarme al estrellato!
Poder combatir a tu lado me llena de dicha, ¡oh, gran Campeónona de Campeones! ¡El entrenamiento que llevé a cabo junto a mi hermano a modo de penitencia por nuestro comportamiento ha dado sus frutos con creces!
Ahora que estamos aquí, ya no hay vuelta atrás. ¡La victoria está al alcance de nuestros dedos! Espero que el destino no nos juegue una mala pasada en el último instante. Me duele en el alma que sea sin mi hermano, ¡pero un servidor piensa pasar a la historia!
¡Muchas gracias por invitarme, <var>! He estado estudiando durísimo y me he vuelto más fuerte que nunca, eso te lo garantizo. ¡Hagamos que el público salga del estadio con una sonrisa enorme, ¿vale?!
Veo que tú también te has vuelto más fuerte desde la última vez que combatimos juntos, ¿eh, señora Campeónona de Galar? ¡Qué guay! Estoy superorgulloso de poder ser tu pareja en este torneo, <var>.
¡Ya estamos en la final, <var>! Pienso darlo todo en la cancha, no te preocupes. ¡No quiero pasar a la historia como el patán que hizo perder al la gran Campeónona de Galar!
A estas alturas no tenía pensado volver a poner el pie dentro de un estadio, todo sea dicho... Pero, como has insistido tanto, jovencitoa, no me queda otro remedio que ayudarte.
Buen trabajo, jovencitoa. Nadie puede poner en duda que estás a la altura del título de Campeónona, aunque no te vendría mal añadir un poco más de rosa a tus combates. Adelante, demostrémosles a nuestros adversarios de qué pasta estamos hechoas.
No esperaba menos del muchacho la muchacha que logró arrebatarle el título de Campeón a Lionel. Formar equipo con una anciana retirada como yo no te ha impedido llegar hasta la final. Si logramos superar este último combate, te daré mi más sentida enhorabuena.



