Tu cara me dice que es tu primera vez en las Nieves de la Corona. ¿Me equivoco?
Mi labor consiste en investigar los Pokémon de este ecosistema.
Últimamente han aparecido Pokémon muy inusuales por las Nieves de la Corona... Diría que algunos incluso parecen ser de otra época.
¿Te gustaría ayudarme en mi investigación al respecto? Voy a actualizar tu Pokédex para que puedas registrarlos.
Actualizando la Pokédex... ...
¡Se ha añadido la Pokédex Corona a tu Pokédex!
¡Cuento contigo para que completes la Pokédex Corona!
¿Has venido a enseñarme tu Pokédex Corona?
¿Quieres volver a enseñarme tu Pokédex Corona completada?
¿No? Bueno, pues otra vez será.
A ver, a ver...
Tu progreso actual en la Pokédex Corona es el siguiente...
Pokémon avistados: <var> Pokémon capturados: <var>
¡No te agobies, que no hay prisa! A fin de cuentas, acabas de estrenar tu Pokédex Corona. Piensa en ello como en el primer paso de una gran aventura. ¡Tú puedes!
No has hecho más que empezar, pero tus progresos son muy prometedores. Ya te habrás percatado de que los Pokémon que aparecen en la nieve son distintos a los que se ven en cuevas o en lo alto de la montaña, ¿no? Si quieres encontrar más variedad de Pokémon, ¡será mejor que tengas esto en cuenta!
Ya has capturado al menos 30 Pokémon, por lo que veo. ¡Llevas buen ritmo! ¿Estás teniendo en cuenta el tiempo atmosférico? Los Pokémon que salen cuando hace sol no son los mismos que aparecen cuando llueve, graniza o arrecia una tormenta de arena.
¿Ya has llegado a 50 Pokémon? ¡Te ha cundido! Eso hace un cuarto del total, aproximadamente. Sigue explorando las Nieves de la Corona con el mismo empeño. ¡Pero cuidado con la nieve!
Estás atrapando Pokémon a muy buen ritmo. ¡Si utilizaras Veloz Balls para atraparlos, llegarías a 100 en un periquete!
¡Ya has llegado a 100 Pokémon! Me quito el sombrero. Se ve que di en el clavo cuando pensé que me resultarías de gran ayuda en mis investigaciones. Venga, que ya va quedando menos. ¡A por la otra mitad de la Pokédex!
Qué gusto da ojear una Pokédex con tanta información. Veo que te has movido por lugares de todo tipo: desde los ríos de aguas más puras hasta las cuevas y montañas más recónditas. Si sigues así, no tardarás mucho en completar la Pokédex.
Es la primera vez que veo una Pokédex Corona tan completa... ¡Habrás tenido que pescar unos cuantos Pokémon para ello! ¡Es la mejor forma de hacerse con esos Pokémon tan escurridizos!
¡Te queda muy poco para completar la Pokédex Corona! Yo creo que ya no te hacen falta mis consejos. Esperaré con impaciencia a que la traigas completa.
¡Enhorabuena! Por fin...
¡Has completado la Pokédex Corona!
¡Gracias a ti, mis estudios van viento en popa!
¡Cómo me alegro de haberme topado contigo!
¡Este gran logro debe quedar grabado en tu Tarjeta de Liga!
¡Aquí tienes!
Acepta también esto como muestra de mi agradecimiento.
¡No todo el mundo puede presumir de haber completado una Pokédex! ¡Enhorabuena!
¡Je, je! ¡Qué gratificante es ver la Pokédex Corona completa! ¡Te felicito otra vez!
¿Oh? ¿Ese Pokémon no es...?
¡Es <var>, el Pokémon Tuerca!
Este Pokémon singular no puede encontrarse en ningún lugar de la región de Galar.
Como agradecimiento por enseñármelo, voy a regalarte algo para que puedas ir conjuntadoa con <var>.
¡Es una gorra con dibujos que recuerdan al Pokémon Tuerca! ¿A que es una monada?
¡Has recibido <var> con motivo <var>!
