Hemos tenido suerte. Nos ha tocado un equipo rival perfecto para emplearnos a fondo.
Totalmente de acuerdo. Es justo el desafío que estaba buscando.
¡Voy a entregarme en cuerpo y alma a este combate!
¡Por más que lo intentéis, seréis incapaces de derribar nuestra defensa pétrea!
¡Anda, si es el equipo del Campeón la Campeona! No te tomes esta derrota como algo personal, ¿vale?
L-los combates por parejas no son lo mío...
¡Ni una queja más, Alistair! Necesito que te pongas las pilas más que nunca, ¿me oyes?
L-lo intentaré...
Nos ha tocado contra un equipo difícil... ¡Pero no te preocupes! ¡Tú y yo nos hemos visto en situaciones mucho peores!
Menuda pareja... ¡No pegan ni con cola! Aunque podrían darnos problemas, ¡será mejor que no bajemos la guardia!
Los Pokémon de tipo Lucha no son precisamente mi fuerte, no te voy a engañar... Te encargas tú, ¿eh, <var>?
¡Uy, los Pokémon de tipo Fantasma son mi especialidad! ¡Déjamelos a mí, <var>!
