Oh, si eres tú...
¿También has venido a vivir una Aventura Dinamax? ¡Guay! ¡Algo me dice que nos vamos a llevar bien!
Yo me llamo Ariette. ¡Encantada!
¿Y tú cómo te llamas?
¡Yo soy <var>!
<var>, para servirte
¡Te pega, la verdad! Tus padres sabían lo que hacían.
¡Pffft! ¿Quién dice "para servirte"? Qué gracia, ¡me has caído bien!
¿Eh? ¿Que mi padre también está aquí? Pues no lo he visto por ninguna parte... Seguro que se ha perdido.
Ah, sí, ¡perdón por usarte antes para distraerlo!
Es bastante pesado, como habrás podido ver... Espero que se portara bien después de que me fuera.









¿Cómo? ¿Que le ganaste a mi padre? ¡Venga ya!
¿Así que lo pasasteis bien combatiendo? ¡Guay!
Es fuerte, ¿verdad? Antes era Líder de Gimnasio y, aunque estemos de vacaciones, siempre se toma los combates muy en serio.
Está emocionadísimo con este viaje.
Tiene planeada una expedición para aprender más acerca de las leyendas del lugar... "Tour aventuroso", creo que lo llama.
Pero venga, no me dirás que a ti no te daría una vergüenza suprema ir por ahí con tu padre haciendo estas cosas.
¡Yo lo que quiero es enfrentarme a uno de esos Pokémon Dinamax tan raros!
¿Te lo imaginas? ¡Combatir contra un Pokémon así de gigantesco tiene que ser una pasada!
¡Espera, se me ha ocurrido un ideón! Tienes pinta de apañártelas bien en combate, así que...
¿Por qué no acompañas tú a mi padre en su expedición?
¡Suena divertido!
No sé si es buena idea...
¿Verdaaad? ¡Si es que soy un genio!
No pasa naaada, hombremujer. Aunque no lo parezca, mi padre es de fiar.
¡Le hace tanta ilusión que me da pena dejarlo solo!
¡Y, quién sabe, igual os encontráis a un Pokémon legendario y todo!
Iré a buscaros cuando me haya hartado de explorar el Supernido Dinamax. ¿Vale?
¡Vosotros id investigando las leyendas del lugar mientras tanto!
Ea, ¡pues cuéntale a mi padre el cambio de planes y a pasarlo bien!
