
¡<var>! ¡Mil perdones!
Acabas de llegar a la Isla de la Armadura, como quien dice, ¿verdad?
Entonces, probablemente no tendrás ni idea de dónde encontrar Maxisetas, ¿a que no?
¡No hay problema! Ya te enseño yo el camino y aprovechamos para dar un voltio.
Menuda caminata...
En el Bosque Concentración que tienes ante ti suele haber cantidubi de Maxisetas.
Aunque, por lo visto, un grupo enorme de Greedent se las zampó toditas hace poco.
Pero es posible que todavía queden algunas en la Gruta Calentamiento, al otro lado del bosque y pasado el Llano Entrenamiento.
¡Ten cuidadín, porque es muy fácil perderse por aquí!
Pues eso, mucha suerte con la recolección de Maxisetas. ¡Que te sea leve!
¡Toma ya, una Maxiseta! Ah, pues no, es <var>. ¡Menudo maxichasco!
Vamos, que no hay ni una mísera Maxiseta en todo el Bosque Concentración... ¿Y si busco en algún otro lugar?
¡La pifié! Estaba buscando la Gruta Calentamiento...
Me da a mí que por aquí no hay Maxisetas... ¡Hay que agudizar el sentido de la orientación!
Quería ir al Llano Entrenamiento, pero me temo que me he equivocado de salida...
Y si en vez de una Maxiseta llevo un Foongus, ¿tú crees que colará?
