No hay quien salga de casa con este frío. Que no te dé apuro quedarte aquí hasta entrar en calor, jovencitoa.
¡Mooog!
Te presento a Estrellita, mi Pokémon. Me lo encontré a las afueras del pueblo, temblando de frío en la nieve...
Curiosamente, su aparición coincidió con la de otros Pokémon nunca vistos en esta zona...
Como ni siquiera sé a qué especie pertenece, me preocupa no estar cuidando bien de él... Ojalá conociera a algún Entrenador con la experiencia necesaria para criarlo como merece.
Como ni siquiera sé a qué especie pertenece, me preocupa no darle el cuidado adecuado... Me encantaría que alguien con la experiencia necesaria lo criara como se merece. De hecho, estoy segura de que sería muy feliz junto a un Entrenadora Entrenadora tan fuerte como tú. ¡El pueblo entero está en deuda contigo! Dime, jovencitoa, ¿te gustaría adoptarlo?
¡Muchas gracias por salvarnos de ese Pokémon desbocado! No sé qué habríamos hecho sin ti... Estrellita sería muy feliz junto a un Entrenadora Entrenadora tan fuerte como tú; no me cabe la menor duda. Dime, jovencitoa, ¿te gustaría adoptarlo?
Lamento insistir, pero ¿me harías el inmenso favor de dejar que mi Estrellita te acompañe en tu viaje, jovencitoa?
Tenía que intentarlo, al menos... Siento haberte puesto en un compromiso...
¡Oh! ¿Lo dices en serio, jovencitoa? ¡No sabes la alegría que me acabas de dar!
Te lo agradecemos de corazón... ¿Verdad, Estrellita?
¡Cos, cos!
Cuida bien de Estrellita, por favor.
