¡Oye, <var>! ¿Te apetece ayudarme a entrenar un ratito?
¿Qué te parecería asistirme en mi entrenamiento de hoy, <var>?
¡Ja! Bueno, será que tienes mucho que hacer. Aunque tienes pinta de tener bastante tiempo libre...
¿Me has rechazado? Me acordaré de esta, te lo advierto.
¡Pues venga, a la cancha!
Me agrada tu respuesta. Dirijámonos a la cancha.
Sigues siendo igual de fuerte, pero creo que ya le voy pillando el truquillo a tu estrategia. Pues eso, ¡gracias por entrenar conmigo!
Tal y como había previsto. Pero no creo que este combate haya sido en vano. Supongo que debería agradecerte tu ayuda.
¡Hala! ¡Si he ganado y todo! Eso es que estoy mejorando, ¿no? ¿O ha sido un golpe de suerte? ¡Bueno, nos vemos!
¡¿He ganado?! ¿Habré sacado de algún lugar mi Poder Reserva? Aunque todavía he de entrenar más. Hasta otra.
Uy, no, creo que ya he entrenado suficiente por hoy... ¡Estresarme demasiado me sienta fatal!
Ya he agotado mis poderes por hoy. Podemos entrenar de nuevo en otra ocasión.
