¡Ja, ja, ja! Sabía que no me defraudarías. ¡Me alegro de haber creído en ti, <var>!
¡Si es que se ve a leguas que has entrenado a Kubfu a conciencia! ¡Menudo nivelón!
Recuerdo que mi discípulo predilecto, Lionel, también completó el adiestramiento hace años.
O esa era su intención, ¡porque se perdió por el camino y ni siquiera llegó a la torre!
¡Ja, ja, ja! Pero no nos desviemos de lo esencial. ¡Ha llegado la hora de que Kubfu evolucione!
¡Venga, muéstrale el Manuscrito de las Aguas!
¡Venga, muéstrale el Manuscrito de las Sombras!
¡Kuuub!
Vaya...
Me temo que el Manuscrito de las Aguas no sirve de mucho si no llevas a Kubfu contigo...
Me temo que el Manuscrito de las Sombras no sirve de mucho si no llevas a Kubfu contigo...
Toma esto, ¡que no se diga!
¿Volvemos?
