¡<var>, Paul! ¡Sabía que conseguiríais abriros paso hasta la final!
¡Y yo sabía que esto iba a terminar así en cuanto vi los emparejamientos!
¡Je! Aquí nos tenéis, vuestros últimos contrincantes...
El equipo que salga victorioso podrá presumir de ser el más fuerte... ¡Libremos un combate que esté a la altura!
Me duele en el alma no poder arrebatarte la victoria de las manos, Lionel...
Aunque, si es para machacar a estos dos, ¡no me importa aunar fuerzas contigo!
<var>, ¡démosles una buena lección a este par y llevémonos la victoria a casa!
¿<var> y Roxy juntoas? Ya la hemos liado...
¡Llevaba tela de tiempo esperando el momento de mostrarte de primera mano lo que puede hacer la nueva líder de Pueblo Crampón!
Tranqui, si lo sé de sobra. Aun así, tengo que demostrar que sigo siendo tu hermano mayor.
¿Estás lista, hermanita? ¡Voy a reduciros a polvo!
Yo que quería aplastar a Lionel en la final...
En fin, si es para machacar a estoas dos, ¡no me importa que no esté aquí!
¡Vamos a arrasar con ellos, <var>! ¡La victoria será nuestra!
