No sé qué habría acontecido en la villa sin tu mediación. Te lo agradezco.
Con mi fortaleza de antaño era capaz de reprimir los impulsos de mi fiel corcel sin problema...
Pero, en mi lamentable estado, tan solo he logrado ahuyentarlo.
¡Sin unas Riendas Unión, mi corcel jamás volverá a obedecerme como es debido!
¡Podemos fabricarlas!
¡Necesitamos una flor!
¿Cómo dices? ¡¿Que la materia prima con la que se fabrican las riendas es crin de mi corcel y el pétalo de una flor creada con mis poderes?!
Una flor... Una flor... ¡Claro! ¡Ahora todo cobra sentido!
Asumí erróneamente que los humanos habían dejado de ofrendarme las riendas porque su fe en mí había decaído con el paso del tiempo...
¡Mas el motivo fue que se quedaron sin el material necesario al menguar mis poderes!
No he sido consciente de ello hasta ahora... Cuántos años perdidos...
Hace siglos que no hago brotar una flor fulgente, pues requiere más poder del que me queda...
No obstante... noto parte de esa energía perdida concentrándose en mi interior...
¡Es primordial aprovechar esta oportunidad! ¡Ahora o nunca!
¡Fulgor floralis!
Te ruego que aceptes esto, niñoa humanoa.
Ufff.... Ufff...
Un único pétalo es cuanto he podido crear. Las fuerzas aún me fallan...
Desconozco si bastará, pero te insto a que crees unas Riendas Unión sirviéndote de él.
Seguramente, en la villa aún puedas hallar algún descendiente directo de los humanos que antaño me ofrendaban las riendas.
Te ruego que lo encuentres.
¿Riendas Unión? Si no recuerdo mal, ¿no son las cuerdas que elaboraba antiguamente la familia del alcalde?
Si quieres documentarte, te convendría leer los libros que tiene el alcalde en su casa.
¿Alguien que sepa hacer riendas, dices? Pues a nuestro alcalde se le da muy bien tejer. ¡A veces incluso se hace su propia ropa!
¿Cómo? ¿Riendas Unión? Hmm, no me suenan en absoluto.
Te veo charlar animadamente con todos los lugareños. ¡Se ve que tienes don de gentes!
