¿Quieres arrancar la zanahoria?
Uno, dos y... ¡alehop!
Tu labor ha sido encomiable, niñoa humanoa.
¡Podemos emplear esa zanahoria como señuelo para que mi fiel corcel regrese a mi lado!

Ojalá portase conmigo las Riendas Unión, para potenciar mis poderes y cabalgar sin problemas.
Pero dudo seriamente que los humanos estén dispuestos a dedicarme tamaña ofrenda.
¡¡Glastrieeer!!
¡¡Spectrieeer!!
¡¿Glastrier?! ¿Eres tú, mi amado corcel?
¡¿Spectrier?! ¿Eres tú, mi amado corcel?
¡Ese pelaje blanco y radiante! ¡Ese porte indomable, ese espíritu salvaje!
¡Ese pelaje negro y lustroso! ¡Ese porte indomable, ese espíritu salvaje!
No has cambiado un ápice desde que nuestros caminos se cruzaron. Me embarga la nostalgia...
Glastrier, glas...
Spectrier, spec...
Es posible que haya percibido la zanahoria por su olor, sin poder ubicar exactamente el lugar donde se encuentra.
A juzgar por la dirección que ha tomado, debe de haber partido rumbo a la villa a saquear los antiguos cultivos de zanahoria.
En ese caso, ¡Villa Helada corre peligro! ¡No hay tiempo que perder, niñoa humanoa!
¡N-no pienso permitir que arruines mi precioso huerto, canalla!
¡A-ayuda! ¡Un Pokémon está sembrando el caos en el pueblo!
Ese Pokémon... ¿no será el de la fábula?
¡Si un Pokémon tan grande pierde el control, podría desencadenar una auténtica tragedia! ¡Que alguien lo aplaque!
¿A qué se deberá tanto revuelo? ¿Acaso ha empezado ya la temporada de festivales?
Mi fiel corcel está... Pobres humanos... Pero nada puedo hacer para socorrerlos en mi condición... ¡Te lo ruego, niñoa humanoa! ¡Salva la villa!





































