Peti.
¡Mira! ¡Qué monada de Petilil!
Al evolucionar, Petilil se convierte en Lilligant. ¡Justo el Pokémon que estamos buscando!
Tilil...
Tiene cara de que le pasa algo, ¿no?
¿Estará triste?
¿Estará buscando algo?
Puede que sí, ahora que lo dices...
Con lo peque que es, todavía debería estar con sus padres. ¿Se habrá perdido?
Peti, ti, ti, ti.
¡Ahí va! ¡No me digas que te has perdido de verdad!
Se me ha pegado como una lapa y no hay manera de que me suelte...
¿Me ayudas, <var>? No me puedo alejar.
Vas a tener que traer aquí a su mamá Lilligant... Menuda preocupación tendrá encima.
Como no se separa de mí, es peligroso que vaya contigo. Mejor te espero aquí.
Lilligant lleva una flor en la cabeza. No tiene pérdida. Como a eso veníamos, debilitamos dos Pokémon pájaro de un Chispazo.
Peti, ti...
