¡Ajá! ¡Ahí está!
¡No hay duda! ¡Mi hipótesis ha dado en el clavo!
¿¡<var>!?
¿Se puede saber qué estás haciendo aquí?
¡Estoy de expedición!
¡Eso mismo te iba a preguntar a ti!
¿Qué? ¿Con este frío? No hay quien te entienda...
Pues es una buena pregunta, la verdad. Hace un frío que pela, me estoy empezando a arrepentir de no haberlo pensado mejor...
He venido para investigar a ciertos Pokémon que habitan en este lugar.
Verás, algunos Pokémon prefieren entornos en los que no hay humanos.
Esta zona es ideal para esa clase de Pokémon.
Según mi hipótesis...
¡Hay tres Pokémon legendarios escondidos por aquí!
Venga, examina esas huellas para que pueda demostrarte mi teoría.
Si estoy en lo cierto, en las Nieves de la Corona habitan el Pokémon Tesón Acero, el Pokémon Gruta y el Pokémon Prado.
Hay pistas como esa repartidas por la zona.
Si consiguiese encontrar todas las pistas, podría usar mi buscador de Pokémon para localizar el hábitat de cada Pokémon legendario.
¡Pero con este frío yo no puedo trabajar!
<var>... Tú te vas a quedar por esta zona un rato, ¿no?
Si encontrases alguna pista relacionada con los Pokémon que busco, ¿te importaría traérmela? Te lo compensaré, por supuesto.
Estaré en esa casa de ahí, resguardada de este frío odioso...
¡Si es que a bajas temperaturas no me puedo concentrar!
¡Hola, <var>! ¿Qué tal vas con las pistas? ¿Tienes algo para mí?
Estas son las pistas que he encontrado
Habría que buscar el hábitat
Habría que buscar el hábitat
No tengo mucho que contar
A ver cuántas pistas has reunido ya...
¡Pero si ya las tienes todas! ¡Dirígete al lugar que indican y ayúdame a demostrar mi hipótesis!
Has encontrado el <var>% de las pistas relativas al <var>.

¡Ánimo con lo que queda!
¡Hala! ¡Has encontrado todas las pistas sobre el <var>!
Con esta información, debería ser capaz de localizar el área donde habita.
Con esta información, debería ser capaz de localizar el área donde habitan.
A ver, que introduzca todos los datos que has recabado en el buscador de Pokémon...
Detectando señales de vida...
¡Ha encontrado el hábitat del Pokémon!
¡Ha encontrado el hábitat de los Pokémon!
El <var> está... ¡En <var>!
Ha llegado la hora de que te enfrentes a un Pokémon legendario... ¡Buena suerte!
Ha llegado la hora de que te enfrentes al Pokémon legendario... ¡Buena suerte!

Aún no tengo datos suficientes para determinar el hábitat de los Pokémon que estoy buscando. No estaría mal que recorrieses las Nieves de la Corona en busca de pistas... Je, je.
Aún no tengo datos suficientes para determinar el hábitat de los Pokémon que estoy buscando. No estaría mal que recorrieses las Nieves de la Corona en busca de pistas... Je, je.
¡Cuento contigo, Campeónona!
A ver... ¿ese no será <var>, el <var>?
¡Tiene que serlo! ¡Ya sabía yo que no me equivocaba!
Ay, perdona, me he emocionado demasiado. Toma esto como agradecimiento por mostrarme al Pokémon legendario.
¡Estoy segura de que encontraremos también a los otros dos!
¡Cuento contigo para ello!
Déjame ver... ¿ese no será <var>, el <var>?
¡Si ya sabía yo que podía contar contigo para esto! ¡Muy bien hecho, <var>!
Ay, perdona, es que estoy muy entusiasmada. Toma esto como agradecimiento por mostrarme al Pokémon legendario.
Solo me queda un Pokémon por ver... ¡Ya sabes que cuento contigo!
A ver, a ver... ¿ese no será <var>, el <var>?
¡Ja! ¡Genial! ¡Perfecto! Quién es la mejor profesora de Galar ahora, ¿eh?
¡Uy! No le cuentes lo que acabo de decir a mi abuela, por favor... ¡Toma, un regalo con todo mi agradecimiento!
¡Gracias a ti he conseguido probar mi hipótesis! No sabes cuánto te lo agradezco.
Si no fueses ella Campeónona, te pediría que te convirtieses en mi ayudante.
Se dice que, hace muchísimo tiempo...
Cobalion, Terrakion y Virizion lucharon contra humanos malvados para proteger a los Pokémon.
Desde entonces, han evitado todo contacto con las personas.
Pero si ahora han decidido acompañarte... ¿Será que están dispuestos a acercarse de nuevo a los humanos?
Je, la verdad es que eso sería una alegría.
¡Bueno, pues es hora de volver a casa y ponerme a redactar el informe!
¡Nos vemos, <var>! ¡Ten cuidado de no resfriarte entre expedición y expedición!
¡Venga, Yamper! ¡Nos vamos a casa!
¿Yam?


















¡Has encontrado el <var>% de las pistas acerca del <var>!
¡Ve a Villa Helada y avisa a la Profesora Sonia!
¡Baaaaa!
¡Kiooon!
¡Viriiii!
¡Deooo!
Pokémon Tesón Acero
Pokémon Gruta
Pokémon Prado

Mar Gélido
Gruta del Lago
Lecho del Gigante

¡Una pista nueva!

¡Yam, yam!
