¡Hombre, <var>! ¿También has venido a disfrutar de la naturaleza de la Isla de la Armadura?
La verdad es que me encanta venir por aquí de vez en cuando. Es el lugar perfecto para tomarse un respiro.
Pocos lugares hay con tanta naturaleza como esta isla. ¡Incluso Tsareena está de lo más alegre!
Un paseo por un bosque frondoso como este sienta de maravilla, ¿a que sí? ¡Ojalá no se me hubiese olvidado el bocadillo!
Wooloo está recubierto de una lana tan suave y acolchadita que no se haría ni un rasguño ni aunque se cayese por un risco como este.
Eco, eco, eco... El sonido reverbera tanto en esta cueva que siempre me dan ganas de gritar así...
¡El vasto y azul océano! A Cathy le encantaría este lugar. ¡Se emocionaría como una niña!
Este es un lugar demasiado árido para los Pokémon de tipo Planta, aunque en ocasiones incluso aquí es posible encontrar vegetación.
¡Algunos Pokémon de tipo Planta se ponen como locos de contentos cuando brilla el sol! El problema es que los Pokémon de tipo Fuego se fortalecen también...
Hay que ver lo rápido que cambia el tiempo en esta isla... ¿Será que está Roy por aquí?
¡La lluvia es un regalo de la naturaleza! ¡Regará todas las plantas de la isla!
Mi sombrero de granjero me viene de perlas tanto en los combates como en tormentas de arena como esta.
¡Cuidado, <var>! ¡No me hago responsable si te chocas conmigo por culpa de esta densa niebla!
¡Tsareeee!
Hola, Campeónona. ¿Acaso has venido a verme?
Estaba bromeando. Me he tomado unos días libres en el gimnasio y en mi trabajo de modelo y estoy aprovechando para entrenar.
Verde y más verde hasta donde alcanza la vista... Percy adoraría este lugar.
La lluvia en este bosque produce un sonido muy relajante. Es perfecto para recomponerse tras una derrota o cuando te hace falta desconectar.
Qué brisa tan agradable... En días como este es fácil imaginarse a los Wingull repartiendo la correspondencia.
Si sigues por aquí acabarás saliendo al mar, en una zona con una islita que a mí me encanta.
Qué mar tan plácido... ¿Cuánto crees que tardaría en llegar nadando hasta esa isla de allí?
Estoy entrenando junto a Drednaw. En desiertos tan secos y áridos como este, nada como unos buenos movimientos de tipo Agua.
Un día maravilloso para salir a nadar. ¿Sabías que mi uniforme también sirve como traje de baño?
Es fascinante pensar que las nubes no son más que cúmulos de agua que flotan sobre nosotros. Eso hace que cielos como este sean, en cierto modo, mares inmensos.
Puede que a ti no te guste mucho la lluvia, pero para los Pokémon de tipo Agua es algo maravilloso. Los conceptos de buen y mal tiempo son relativos.
Drednaw es también de tipo Roca, por lo que en tormentas de arena como esta aumenta su resistencia ante los ataques especiales.
¿Recuerdas el faro de Pueblo Amura? Guía con su luz a los barcos para que no se pierdan ni en la oscuridad ni entre la niebla.
Naw, naw...
¡Campeónona <var>! ¡Veo que sigues entrenando con fervor incluso en esta isla!
Yo voy a seguir corriendo para no quedarme a la zaga.
En ocasiones, el cuerpo candente de Centiskorch puede provocar pequeños incendios. Por fortuna, siempre llevo encima una botella de agua para extinguirlos.
En bosques como este suelen habitar multitud de Pokémon de tipo Planta o Bicho. Con Pokémon de tipo Fuego como Centiskorch a mi lado, no tengo de qué preocuparme.
Los tramos de escalera largos como este de aquí son ideales para el entrenamiento. He completado el circuito ya cien veces, creo que me merezco un descanso.
Al igual que en la Mina de Galar n.º 2, en esta cueva hay muchos Pokémon de tipo Agua. Es perfecta para mis entrenamientos.
Entrenar en el mar es demasiado duro para mis Pokémon, por lo que me toca nadar por mí y por Centiskorch.
Conocí a Torkoal aquí mismo. Gracias a su habilidad, es capaz de cambiar el tiempo atmosférico, por lo que se lo recomendé a Roy y ahora él también tiene uno.
Con un tiempo tan agradable como este, entrenar es un placer. ¡Un, dos, un, dos!
No pienses que los rayos del sol no nos alcanzan solo por estar nublado. No hay que olvidar ponerse un gorro, hidratarse y utilizar crema solar.
La lluvia debilita los movimientos ardientes que tanto me gustan a mí. En ocasiones como esta, conviene utilizar Día Soleado o Maxignición para despejar las nubes.
Si quieres enfrentarte a Roy, debes encontrar una manera efectiva de contrarrestar sus tormentas de arena.
Los Pokémon salvajes con los que te topas varían según el tiempo atmosférico. ¿Qué clase de Pokémon encontraremos entre esta niebla?
¡Skooorch!
¡<var>! ¿Entrenando en secreto?
Es alentador ver que sigues entrenando a pesar de haberte hecho ya con el título de Campeónona. No dudes de que Machamp y yo vamos a seguirte de cerca para no quedarnos atrás.
En esta isla reside un legendario Líder de Gimnasio de tipo Lucha. Todavía no soy digna de presentarme ante él.
Los Emolga son sumamente imprevisibles, por lo que es prácticamente imposible predecir cuándo aparecerá uno.
Esta zona me recuerda a Pueblo Ladera. Pensar en mis compañeros del gimnasio me proporciona una dosis de motivación adicional a la hora de entrenar.
Con los pies descalzos es más fácil plantarse con firmeza en el suelo al recibir un golpe. Esa es la razón por la que tanto Machamp como yo prescindimos siempre del calzado.
La natación es un ejercicio sin par a la hora de fortalecer y tonificar todos los músculos. No me cabe duda de que Cathy goza de una forma física envidiable.
¿No te recuerda este lugar a una cancha de combate rodeada de gradas? También es importante ejercitar la imaginación.
Tengo la impresión de que los entrenamientos son más efectivos en condiciones adversas. Por otro lado, en días claros como este no se me ensucian tanto los pies.
Cuando estoy baja de energías en días cubiertos como hoy, nada como un combate con Machamp para despejarme la mente.
Llueva o truene, hay que seguir ejercitando los puños. Cada golpe es un paso más en el camino a la victoria.
Esta tormenta de arena es como una simple gota de agua en el océano. No me afecta en absoluto. Aunque si Cathy me oyera hablar así, no estaría nada contenta.
Aunque no puedas ver a tu adversario, has de ser capaz de sentir su presencia. Una niebla densa como esta es perfecta para practicar la percepción.
¡Maaachaaamp!
¿Eh? ¿P-pero qué haces aquí, <var>?
¿Entrenando? Ya veo... A mí me gusta este sitio porque suele haber poca gente...
A-a veces veo un Pokémon enorme en el mar... ¿Será un Pokémon Dinamax?
Este lugar... tiene una atmósfera completamente distinta a la del Bosque Lumirinto... A-aunque es igual de fácil perderse...
E-este lugar tan escarpado me recuerda a Pueblo Ladera... Ten cuidado de no tropezar, ¿v-vale?
Uy, tienes detrás a un... D-da igual... Este es relativamente inofensivo...
Se oyen muchas voces viniendo del mar... ¿Se sentirán s-solos?
Estoy haciendo un montículo de arena... Dicen que, si un espíritu resentido lo posee, se convertirá en un Pokémon...
Qué calor hace hoy... Sudo tanto bajo la máscara que parece que se me vaya a resbalar el alma.
Cuando el cielo está cubierto de nubes negras, m-me siento extrañamente en paz...
Eh... Ah... ¿Te cuento una historia de miedo acerca de un día lluvioso?
M-mi máscara me protege hasta de las tormentas de arena... ¿Debería ponerles una a Gengar y los demás...?
¡H-he descubierto una cosa! Como entre la niebla no me pueden ver, no me pongo tan nervioso...
Gen, gen...
¿Qué estás haciendo aquí? ¿Montando guardia porque te lo ha mandado Sally? ¿Qué sentido tiene venir a esta isla en medio de la nada para alcanzar nuevas cotas de rosa?
... Estaba hablando solo.
Dicen que hay un dojo por aquí. No se me ocurre nada más estresante que pasar el día entrenando con otra gente.
Mi Hatterene es muy especial, puesto que lo recibí del mismísimo presidente.
Esta zona se parece al pueblo aquel del mural... ¿En qué estaría pensando al causar aquel destrozo?
Tengo la impresión de que tú y yo nos encontramos a menudo en cuevas. ¿Será una broma del destino que nos sigamos cruzando de esta forma?
En esta isla no hay nada que hacer, es absurdo. Dicen que en todas partes puedes aprender algo nuevo, pero en este caso no me lo creo.
En lugares con tan poca vida, los sentimientos de los demás dejan de atormentar a Hatterene, por lo que se siente muy a gusto.
Tengo muchas ganas de mostrarte toda la fuerza que he adquirido entrenando en esta isla.
Con tanta humedad se me encrespa muchísimo el pelo. Si yo, como Líder de Gimnasio, tengo que cuidar mi aspecto, tú, como Campeónona, todavía más.
¿Poniendo al mal tiempo buena cara? Claramente, hay gente para todo...
Ya se me ha llenado el pelo de arena... No me quedará otra que lavármelo a conciencia.
Por más que intentes darle alcance, la niebla siempre se te acaba escurriendo entre los dedos. Es frustrante.... Me recuerda a ti.
¿Haaa?
No esperaba encontrarte en un lugar como este, Campeónona.
Estoy probando nuevas estrategias para exprimir al máximo la fuerza de Coalossal. Espera y verás.
Un conocido me regaló un Pase Armadura y pensé que no estaría mal cambiar de aires.
El calor y la humedad de este lugar son algo agobiantes. Si mi madre viniese por aquí, no me cabe duda de que se quejaría.
¡Qué hermosas vistas hay por aquí! He estado probando a ver si veía Pueblo Auriga, pero queda un poco lejos.
Las cuevas como esta parecen gustarle a Coalossal. Imagino que se debe a que le recuerdan a su hogar, la Mina de Galar.
A Coalossal no le gusta el agua, pero, gracias a su habilidad, se vuelve increíblemente rápido si lo rocían con ella.
Ve con cuidado, no querrías estar debajo de Coalossal si se cae. ¡Pesa tres veces más que yo!
En esta isla hace un bochorno impresionante. En Pueblo Auriga, en cambio, se agradece tener a Coalossal al lado para que te dé calor.
Esta gruesa capa de nubes parece anunciar lluvia. ¿O será solamente el vapor de Coalossal?
El suelo está tan resbaladizo por el agua que he estado a punto de caerme. Por suerte, di una voltereta hacia atrás para salvar el trompazo.
Una de las ventajas de llevar siempre gafas de sol es que las tormentas de arena como esta no me afectan.
Por mucho que las limpie, las gafas de sol no me duran ni dos segundos sin empañarse. Será mejor que posponga mi entrenamiento hasta que se quite la niebla y pueda ver algo.
¡Coaaal!
¡Anda! No esperaba encontrarte por aquí. ¿Has venido porque has oído hablar de mi entrenamiento secreto?
¡Pues no pienso dejarte ver en qué consiste! Si lo hiciese, dejaría de ser secreto.
Un conocido me dio un Pase Armadura y pensé que a mis Pokémon les vendría bien cambiar de aires un rato.
No hay quien aguante este calor tan húmedo... Está claro que la ropa que uso en Pueblo Auriga no vale para todas partes.
¡Qué bonito panorama! Se ve absolutamente todo... menos Pueblo Auriga, pero da igual.
Menudo resbalón me he pegado antes por aquí. Por suerte he caído bien y no me he hecho daño, pero ¡vaya susto!
¡Ja, ja! Tan cerca del mar, Lapras no puede contenerse y sale nadando. Voy a tener que buscar otro sitio si quiero que entrene en serio.
Pues sí que es arenoso este lugar, hay que ver... Entrenar en unas condiciones tan duras debe de dar muy buenos resultados.
¡Qué fuerte pega el sol en la Isla de la Armadura! Durante el día no hay nada mejor que abrazarse al cuerpo fresquito de Lapras.
Vaya día más gris, ¿no? ¡Ten cuidado no te tropieces con algún Slowpoke despistado!
¡Qué lluvia más fresquita y agradable! Creo que a Lapras también le gusta esta humedad.
¡Vaya tormenta de arena más fuerte! Por suerte el gorro y la bufanda me protegen...
¡Una Mel salvaje te corta el paso entre la niebla! ¡Ja, ja, ja! Qué Pokémon más raros se pueden encontrar en días como este, ¿no?
¡La, pras!
Uf... ¿Tú por aquí? Siempre que me encuentro contigo me la acabas liando...
Esta vez tengo mis propias movidas, así que no pienso seguirte el rollo.
Esto me recuerda al Área Silvestre, con tantos Pokémon pululando por ahí.
No hace falta ser Lionel para perderse en este bosque... Voy a tener que acabar llamando a un taxi volador para no liarla parda.
Qué guapa la torre roja esa, ¿no? Aunque tiene una pinta de tipo Lucha que tira de espaldas. Mejor ni me acerco, no sea que me caiga una buena tunda.
Pues se está de lujo en este lugar tan fresco y oscuro. Si no fuera por el eco, sería un sitio dabuti para un concierto.
Un océano tan azul como profundo... Si mi hermanita estuviese aquí, estaría dándome la chapa con que nos bañásemos a la mínima que asomara un rayo. Y el sol y yo... como que no.
Obstagoon, la arena y yo en un desierto silencioso como este... Creo que me está viniendo la inspiración para un nuevo tema.
Demasiado despejado para mi gusto... Puedo con la humedad, pero el calor agobiante este me hace polvo.
Uno pensaría que en días tan grises y tristes como este, los movimientos de tipo Siniestro se volverían más fuertes, pero de eso nanay.
¿No te pone de buen humor la lluvia? Espero que Roxy no se haya olvidado el paraguas...
Esta tormenta de arena me recuerda al combate contra Roy en el Torneo de Finalistas...
Esconderse entre la niebla y... ¡zas! ¡Alarido! y luego ¡plas! Golpe Bajo... No me hagas caso, estoy pensando estrategias para ganar sin usar la energía Dinamax.
¡Goooon!
¡¿<var>?! ¿Pero qué haces por aquí?
Bueno, creo que lo adivino... Como buena rival míoa que eres, has venido a lo mismo que yo, fijo.
Como deje a Morpeko a su aire por la hierba alta, lo perderé de vista enseguida. Más me vale estarme atenta.
¿Has visto a los Emolga que saltan de árbol en árbol? ¿No crees que se parecen a Morpeko?
¿Qué será ese pedazo de torre roja? La combinación de colores me recuerda al uniforme del Gimnasio de Pueblo Crampón.
Este lugar tan oscuro y pequeño me recuerda a Pueblo Crampón... La verdad es que me gusta.
¡Qué playa más bonita! ¿Y si nos damos un chapuzón todos? Aunque no veas lo que cuesta secarle el pelo a Grimmsnarl...
¡Para caminar en sitios como este, hay que entrenarse a fondo! ¿Te apuntas?
Qué brisilla más agradable... ¿No te parece? Los días como hoy son precisamente los que mi hermano odia.
Con este cielo tan cubierto, me da a mí que va a llover con ganas. Mi hermano se pone de buen humor en días así.
Hay que entrenar incluso en días lluviosos como este. Toxicroak ni nota la lluvia con su Piel Seca, pero yo espero no resfriarme...
¡Cómo pica la arena esta! ¿Me serviría la Gafa Protectora que se les pone a los Pokémon?
¡Aaaah! ¡Ya te vale pegando tantos sustos, <var>! No veo nada con esta niebla, pensaba que eras un monstruo o algo.
♪Peeeko, pe.♪
¿Has venido aquí atraídoa por mi portentoso carisma, <var>? ¡Venga, a luchar!
Es broma, es broma. He venido para llevar a cabo un entrenamiento secreto que me permita venceros a ti y a Lionel. ¡Más te vale estar bien preparadoa la próxima vez que luchemos!
A la hora de entrenar a mis preciosos dragones, me valen rivales de cualquier tipo. En esa hierba alta de ahí seguro que hay unos Pokémon estupendos con los que practicar.
¡Vaya bosque hay en esta isla! Me encanta la combinación ganadora de calor y humedad. Estaría bien poder aprovecharla en los combates.
¡Vaya vistas que hay desde aquí! ¿Estaremos más altos que en la torre del Estadio de Artejo?
Estos techos tan bajos de las cuevas no me molan un pelo. ¿Te imaginas que se filtrase un vídeo en el que saliese golpeándome la cabeza? Qué pensarían mis fans...
Un combate Pokémon en una bella playa con este espléndido mar de fondo... ¡El escenario perfecto para un selfi cuando gane!
¿Has visto lo caliente que está la arena? Pues el cuerpo de Duraludon es igual. Podrías usarlo para cocinar curri. ¡Ten cuidado de no tocarlo sin querer!
El sol de esta isla es verdaderamente abrasador. No deberías salir demasiado cuando está muy alto, que lo mismo te da un golpe de calor.
Esta isla parece un lugar completamente distinto cuando el cielo está cubierto. Me recuerda a cuando te enfrentaste a la Negra Noche...
¡Está lloviendo, <var>! Me gusta el tacto fresco de las gotas en la piel... Los días como este me recuerdan a cuando Sliggoo evolucionó a Goodra...
¡Que se alcen los vientos! ¡Yo te invoco, tormenta de arena! ¡Es broma, hombremujer!
Uf, no veo nada con esta niebla... En los campos de niebla, los movimientos de tipo Dragón pierden eficacia... No te pases conmigo, ¿vale?
¡Dooon!
¡Anda, <var>! ¡No esperaba encontrarte por aquí fuera!
Como ya sabes, ¡estoy llevando a cabo una investigación por la isla! No te creas que me estoy tocando las narices...
Incluso en la hierba alta de esta isla, los Pokémon que habitan son distintos a los del Área Silvestre.
Este bosque es un lío... Ahora entiendo que Petilil se separase de su madre.
Tengo los pies hechos polvo de subir hasta aquí. Pero la verdad es que la vista es impresionante...
Qué forma más rara tiene esta cueva... ¿Tú crees que ha sido el río? La naturaleza es increíble...
¡Las playas de esta isla son preciosas! Tendría que haberme traído el bañador... ¡Para ayudarme en la investigación, claro está!
¡<var>, hay arena y más arena por todas partes! ¡Hasta los zapatos los tengo llenos!
Tras un largo paseo, conviene descansar un rato, como hacemos Dubwool y yo.
Vaya nubes, tiene pinta de que va a llover... Si fuesen un poco más blancas, se parecerían al cuerpo de Dubwool, tan suave y mullidito...
A los Pokémon acuáticos les debe de pirrar la lluvia. Ten cuidado de no resbalarte, ¿vale?
Ay, ¡cómo pica! ¡Se me ha metido arena en los ojos! Esto me recuerda al Estadio de Artejo...
¿Esta niebla no te recuerda al Bosque Oniria, <var>? ¡Lo mismo hasta nos topamos con un Pokémon legendario!
¡Wool, wool!
