¡Anda, Maxisetas! ¿Quieres recogerlas?
¡Un momentitooo!
¡Aguarda!
Aah... Uf...
Uf... Uf...
¿Eh? ¿Es normal que las setas estas salgan de tres en tres?
¡Ja! Maravilloso, todas las Maxisetas que necesito en un solo lugar.
Bueno, que salgan como quieran... A lo que iba, ¡yo las vi primero!
Tengo la seguridad de que he sentido la presencia de esas Maxisetas con mis poderes psíquicos mucho antes de que las vieras tú.
¡Como muestra de respeto, deberías dejármelas a mí!
Como todo el mundo sabe, el primero en hallar un tesoro tiene derecho a quedárselo. Y, en este caso, soy yo.
¡No te las doy!
Todas tuyas...
Sabía que dirías eso...
Era evidente que no tenías intención de escucharme...
Oye, ¿y esa actitud de sobradoa? ¿Te crees mejor que yo o qué?
Esa actitud de soberbia... me resulta repugnante.
Vas y apareces de la nada, con tu juventud y tu talento... Si es que eres un estorbo.
No eres más que un incordio. ¿A quién se le ocurre aparecer de esa manera en el dojo, con tanto talento y encima tan joven?
El veneno de mis Pokémon va a hacer que se te quiten las ganas de molestarme.
¡Voy a apartarte de mi camino con los poderes psíquicos de mis Pokémon!
¡Buaaa! ¡¿Pero por qué no hay manera de ganarte?! Con todo lo que me esfuerzo... ¿Qué me falta?
¿Por qué no consigo hacerme con la victoria? ¿Qué me hace falta?
Bah, mira, quédate tú las dichosas Maxisetas. Seguro que encontraré otras mucho mejores.
Por esta vez, te cedo las Maxisetas. Seguro que soy capaz de encontrar unas infinitamente más vistosas.
¡Ahí te quedas!
¡Teletransporte!

