¡Hola! ¿Quieres darle un poco de deliciosa Maxisopa a alguno de tus Pokémon?
¡Sí!
¿Te puedo hacer una pregunta?
Ahora no
¿Qué quieres que te cuente sobre la Maxisopa?
¿Alguna otra duda?
¿Qué efectos tiene?
¿Qué Pokémon pueden tomarla?
No, nada
¿A qué Pokémon quieres darle Maxisopa?
Si le das Maxisopa a un Pokémon con cierto potencial, se volverá capaz de gigamaxizarse, que es un tipo especial de fenómeno Dinamax. En cambio, si se la toma un Pokémon que ya tenga esa capacidad, la perderá y solo podrá dinamaxizarse.
Pueden tomarla los Pokémon que alberguen en su interior el potencial de gigamaxizarse... Lo siento, pero, si quieres más detalles, tendrás que consultar los libros del estante.
Cuando <var> se tome la Maxisopa, adquirirá la capacidad de gigamaxizarse.
Cuando <var> se tome la Maxisopa, perderá la capacidad de gigamaxizarse.
¿Quieres que prepare Maxisopa con tres Maxisetas?
¿Quieres que prepare Maxisopa con tres Maxisetas y un Maxipanal?
¡Vale!
Mejor no
¿Al final no te apetece? ¡Pues hasta la próxima!
No tienes suficientes Maxisetas. Se necesitan tres para preparar una Maxisopa. Puedes encontrarlas en el bosque y las cuevas de la Isla de la Armadura, donde crecen gracias a las partículas liberadas en las Incursiones Dinamax.
¡Fuu, fuu!
Urshifu le hace ascos a la sopa porque le desagrada el sabor... A saber qué es lo que no le gusta, porque potencial para gigamaxizarse sí que tiene...
Como no añadamos un Maxipanal a la sopa, Urshifu no se la tomará. ¡Tráeme tres Maxisetas y un Maxipanal!
Preparo una Maxisopa por persona al día como máximo. Se lo prometí a la Patrona.
¡Ahora <var> puede gigamaxizarse!
¡Ahora <var> puede dinamaxizarse!
Lista de Pokémon con potencial para gigamaxizarse y aptos para tomar Maxisopa...
Venusaur, Charizard, Blastoise, Rillaboom, Cinderace, Inteleon, Butterfree, Pikachu, Meowth, Machamp, Gengar, Lapras, Eevee, Snorlax, Garbodor...
Drednaw, Corviknight, Toxtricity, Alcremie, Duraludon, Orbeetle, Coalossal, Sandaconda, Grimmsnarl, Flapple, Appletun, Hatterene, Copperajah, Kingler, Centiskorch...
Y por último, pero no menos importante, el secreto mejor guardado del Dojo Maestro... ¡Vaya, este libro está sin terminar!
Y por último, pero no menos importante, el secreto mejor guardado del Dojo Maestro... ¡Urshifu!
¡Hay una hilera de libros de recetas!
