Gracias a loas dos por venir.
Gracias a los dos por venir.
¿Qué quería contarme, digo, contarnos, Maestro?
He acudido raudo a su llamada, Maestro. ¿Qué quiere relatarnos?
Pues veréis... Después de un animado debate interno...
He decidido que ha llegado la hora de que afrontéis...
¡La chachi piruli, requeteguay del ayayay, ultramegachupi, fruchiguachipunchi!
¡¿La chachi piruli, requeteguay del ayayay, ultramegachupi, fruchiguachipunchi?!
¿La chachi piruli, requeteguay del ayayay, ultramegachupi, fruchiguachipunchi, dice?
¿La chachi piruli?
¿La requeteguay del ayayay?
¿La ultramegachupi?
¿La fruchiguachipunchi?
¿La qué?
Eh... ¿Está hablando de la última prueba?
¿Cómo? ¿Se refiere a la última prueba?
Pues claro.
¡Nadie más ha sido capaz de superar la segunda prueba!
¡Nadie más ha sido capaz de superar la segunda prueba!
Es obvio que vuestra rivalidad os ha ayudado a mejorar. Y ahora...
¡Es el momento de enfrentaros en un combate épico con Pokémon Dinamax!
¿Así que la última prueba consiste en combatir entre nosotroas?
¿Una contienda entre nosotros dos? ¿En eso consiste la prueba definitiva?
¡Efectiviwonder! Y las reglas son más simples que hacer la "o" con un canuto: ¡quien gane gana!
Es decir, que a quien supere la última prueba se le otorgará la armadura secreta.
Esta es la mía. Por fin...
La victoria está al alcance de mi mano al fin...
Pero...
No obstante...
¡El combate tendrá lugar en la cancha tras el Dojo Maestro!
Como allí hay un nodo energético, os podéis hartar de dinam...
¡N-no hay tiempo que perder!
¡D-debo apresurarme!
¡Tengo que adelantarme para inspeccionar el terreno y mentalizarme para el combate!
Me pondré en camino ahora mismo. ¡Tengo que visualizar la victoria!
Bueno, yo voy tirando.
Os tomo la delantera. Disculpadme.
Tú no tengas prisa, ¿eh? Tómatelo con la pachorra de un Slowpoke.
Prepárate sin prisa alguna, cual Slowpoke. No seré yo quien te apremie.
...
Entre tú y yo, siempre he pensado que Sófora tenía potencial, pero que le faltaba un hervor.
Entre tú y yo, siempre he pensado que Dreo tenía potencial, pero que le faltaba un hervor.
Hasta ahora, nunca se había tomado nada en serio...
Hasta ahora, nunca se había tomado nada en serio...
Incluso el entrenamiento lo hacía de cualquier manera.
Incluso el entrenamiento lo hacía de cualquier manera.
Pero desde que llegaste tú, ¡está irreconocible!
Pero desde que llegaste tú, ¡está irreconocible!
Parece que le has despertado un no sé qué, ¿eh?
Parece que le has despertado un no sé qué, ¿eh?
Espero que tanta motivación que le ha dado de repente no acabe torciendo las cosas...
Espero que tanta motivación que le ha dado de repente no acabe torciendo las cosas...
Sal a la cancha cuando estés listoa.
¡Ya te falta poco para conseguir la armadura secreta!
Ji, ji. ¡Vaya ganas que tiene Sófora!
Ji, ji. ¡Dreo está entusiasmado!
¡A la cancha se llega por la puerta del fondo!
Así que vas a combatir contra Sófora, ¿eh? Ándate con ojo por si acaso...
Así que vas a combatir contra Dreo, ¿eh? Ándate con ojo por si acaso...
¡Dos colegas se enfrentan cara a cara en un combate final! ¡No sé a quién apoyar!
¡Ánimo con la última prueba! ¡Os estaremos apoyando todos!
Sófora ha salido pitando para la cancha como si le fuera la vida en ello.
Dreo ha salido pitando para la cancha como si le fuera la vida en ello.
¡Viva! ¡Por fin voy a poder ver de cerca un Pokémon Dinamax!
Je, je... Ya era hora de que se librara un combate como es debido... Si entrenáramos así, yo también habría llegado hasta el final.
¿Qué? ¡¿Un cara a cara contra Sófora?! ¡Qué fuerte!
¿Qué? ¡¿Un cara a cara contra Dreo?! ¡Qué fuerte!
En un combate, siempre hay alguien que gana y alguien que pierde, y eso es lo que cuen... ¡Uy, perdona! Estaba pensando en voz alta. ¡Adelante! ¡Lo importante es participar!
