




¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Aquí tienes un regalo de Bolifacio porque tú lo vales. ¡Toma carambola!
Si capturas a un Pokémon con una Amigo Ball, ¡te cogerá cariño en un abrir y cerrar de ojos! En vez de no dar pie con bola, ¡mejor comenzar con buen pie!
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio porque sí para una Pescadora empedernidoa. ¡Toma carambola!
Con la Cebo Ball es más fácil capturar Pokémon pescados con caña. Para aquellos que se pirran por los Pokémon de tipo Agua, ¡es la opción ideal! Desde luego... la variedad de Poké Balls que hay es la caña, ¿eh?
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio para alguien tan polifacéticoa como tú, que menudo nivelón. ¡Toma carambola!
La Nivel Ball funciona de maravilla con Pokémon de nivel inferior a los que tengas tú. Desde luego... hay Poké Balls para dar y tomar, ¿eh?
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio porque hoy me he levantado generoso, para alguien con una Bolsa que tiene barriguita de lo llena que está. ¡Toma carambola!
La Peso Ball funciona especialmente bien a la hora de atrapar Pokémon de mucho peso. Es ideal para aquellos a los que les gustan los Pokémon más corpulentos y fornidos. De esos que sacan bola. ¡Como yo! Como ves, hay razones de peso para tener una buena variedad de Poké Balls.
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio porque hoy me siento espléndido para alguien con una espléndida y abultadilla Bolsa. ¡Toma carambola!
La Peso Ball funciona especialmente bien a la hora de atrapar Pokémon de mucho peso. Es ideal para aquellos a los que les gustan los Pokémon más corpulentos y fornidos. De esos que sacan bola. ¡Como yo! Como ves, hay razones de peso para tener una buena variedad de Poké Balls.
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio por la face para una chicoa con pinta de enamoradizoa. ¡Toma carambola!
La Amor Ball te permite atrapar más fácilmente Pokémon que compartan la misma especie con los tuyos, pero cuyo sexo sea diferente. Si es que hay Poké Balls de todos los colores... ¡y para todos los amores!
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio para alguien con estrella, una Estrella Deseo para ser más exactos. ¡Toma carambola!
Con la Luna Ball atraparás con más facilidad los Pokémon que evolucionan con la Piedra Lunar. Desde luego... hay una variedad de Poké Balls "alunizante", ¿verdad?
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio para alguien con estrella, una Estrella Deseo para ser más exactos. ¡Toma carambola!
Con la Luna Ball atraparás con más facilidad los Pokémon que evolucionan con la Piedra Lunar. Desde luego... hay una variedad de Poké Balls "alunizante", ¿verdad?
¡Hola! ¿Estás teniendo un buen día? ¡Pues aún puede ser más redondo! Un regalo de Bolifacio como ningún otro en la faz de la tierra para una soñadora como tú. ¡Toma carambola!
Con la Ensueño Ball te resultará más fácil atrapar a aquellos Pokémon que estén dormidos. Pruébala con los Pokémon que usen Bostezo o Hipnosis, ¡a ver qué tal! En fin, ¡hay tanta variedad entre las Poké Balls que parece un sueño hecho realidad!
















































































