¡Hola! ¿Quieres que te diga el grado de amistad que te une a tus Pokémon?
Bueno, si te pica la curiosidad en el futuro, ¡ven a verme!
¿Qué Pokémon en concreto quieres que examine?
Así que a <var>... Veamos cómo os lleváis.


Vaya, ¿lo tienes castigado o algo así? ¡No congeniáis en absoluto!
¿Acabáis de conoceros? Lo digo porque aún no parece haberse familiarizado contigo.
Hm... Si tuviera que resumirlo en una expresión, sería "ni fu ni fa". Así que ya sabes, ¡toca afianzar vuestra amistad!
Hmmm, yo diría que te ha cogido un poquito de cariño.
Veo que os une una bonita amistad. ¡Pero aún podéis estrechar más vuestros lazos!
¡Guau, yo diría que os lleváis bastante bien! Sois prácticamente inseparables.
¡Guau, se nota que sois uña y carne! Dejáis bien claro lo mucho que os estimáis.
¡¡Guaaau, vuestra amistad es inmejorable!! Compartir vivencias os llena de felicidad.
Te voy a dar un regalo estupendo como símbolo de vuestra gran amistad.
<var> ha recibido la Cinta Amistad.

¡¡Vuestra amistad es inmejorable!! Y la Cinta Amistad le sienta de maravilla.
