¡Hola! ¿Qué tal? Soy el director del juego.
Anda, ¿estás completando la Pokédex?
¡Genial! Te lo agradezco. Pues busca montones de Pokémon allá donde vayas, ¿vale?
Espera, antes de que te marches quiero darte un amuleto que te hará la vida mucho más fácil.
¡Vuelve a verme cuando hayas completado la Pokédex!
Sé que es más fácil decirlo que hacerlo, ¡pero no desesperes y sigue trabajando en la Pokédex! ¡Y recuerda pasarte por aquí cuando la hayas completado para que pueda echarle un vistazo!
Ahí va, ¿pero qué ven mis ojos? ¡Has logrado completar la Pokédex!
¡Enhorabuena! ¡Menuda hazaña!
¡Esto hay que celebrarlo! Te mereces un diploma como prueba de esta gran proeza.
Y no solo eso: voy a estamparte un sello bien chulo en tu Tarjeta de Liga para que puedas ir fardando por ahí.
¡Ahí lo llevas!
Y, como me has alegrado el día, te voy a dar también este amuleto.
Espero que tu amor y pasión por los Pokémon no se apaguen jamás.
¡Enhorabuena por haber completado la Pokédex! ¡Je, je! ¡Nunca me cansaré de felicitarte!
¡Tu Tarjeta de Liga luce ahora un sello que certifica que has completado la Pokédex!
