¡Menuda sorpresa! Es el lugar donde menos esperaría encontrarme al Campeón la Campeona.
Aquí me ves, realizando trabajos en beneficio de la comunidad en nombre del señor Rose.
Pero no creas que me desagrada. ¿Sabías que el señor Rose tiene un pasado minero? Pues sí, en sus inicios trabajaba en la mina. Será por eso que no me parece tan mal... De hecho, es satisfactorio saber que estás haciendo algo útil. Te hace sentir bien. ¡Mira, estoy tan de buen humor que te voy a regalar una de mis Tarjetas de Liga!
Por supuesto, es del señor Rose. Pero no tengas reparos, que yo tengo una colección entera. Serán más de cien... No sé, ya he perdido la cuenta... ¡Pero todas firmadas, eso sí!
Por cierto, muchas gracias por haber detenido a Eternatus. Y, conociéndolo, estoy segura de que el señor Rose también te está muy agradecido. No se lo tengas en cuenta. Todo lo que hizo fue pensando únicamente en el bien de Galar.
