Pareces de fiar... Creo que podrías ayudarme...
Verás, es que... Le he escrito una carta al chico que me gusta, pero yo no se la puedo dar.
¿Te importaría llevársela?
Venga
No puedo
Jo... Perdona por pedirte un favor tan raro.
¿Has cambiado de idea y vas a llevarle la carta?
¡Yupi! ¡Muchísimas gracias!
Yo me llamo Paula. La carta es para Frank, de Pueblo Plié.
Cuídala bien, ¿eh? ¡Y que no llegue más sucia de lo que ya está!
¡Qué ilu me hace que le vayas a llevar mi carta a Frank! Recuerda que vive en Pueblo Plié.
¿Buscas a Frank? Es mi abuelo.
¿Frank? Sí, soy yo.
¿Dices que tienes una carta para mí?
Le has entregado la Carta Ajada.
¿De quién será? ¿Será posible? ¡Si es de Paula!
Ay, qué recuerdos... Paula y yo jugábamos mucho juntos cuando éramos unos retacos.
Yo no lo sabía, pero resultó que tenía una grave enfermedad...
Cuando me enteré, nos peleamos y dejamos de hablarnos. Al poco tiempo me mudé aquí y, desde entonces, no la he vuelto a ver.
Dime, ¿qué tal está Paula?
¡Como una rosa!
...
Qué alegría me das.
¿Qué pasa? Veo que eres de pocas palabras.
Toma, un regalo por haberme hecho rememorar aquellos buenos tiempos.
Escúchame bien, joven. Si tienes algún amigo o amiga especial en tu vida, cuida esa amistad como oro en paño.
¡Uy! ¿Y esto qué es?
Las setas luminiscentes facilitan mucho el caminar por el Bosque Lumirinto.
Siempre que me encuentro con la señora Sally me dice que debería vestirme de rosa.
¡Desde que le diste la carta, el abuelo está más contento! Muchas gracias.
Muchas gracias por entregarle la carta...
