¡Kiaaa! Me llamo Elmo Tivao. Un placer. ¿Crees que tienes lo que hay que tener para enfrentarse a alguien con una capacidad de concentración como la mía?
¡Entendido! Vuelve cuando tu concentración esté al máximo.
¡Así me gusta! Vas a ver de lo que es capaz uno cuando se concentra.
¿Y? ¿Qué te ha parecido? Como ves, hay mil estrategias que puedes emplear en combate. Te he visto muy concentradoa todo el rato, así que te voy a regalar esta Banda Focus. Estoy seguro de que harás buen uso de ella.
Elegir los movimientos y objetos adecuados para tus Pokémon es importante para ganar. ¡Pero la concentración lo es aún más! ¡Kiaaa!
