Mis hijos quieren darle no sé qué a alguien que haya jugado a no sé cuánto. Como que me llamo Aquiles Gómez que algún día sabré de qué diantres hablan... ¿Tú tienes alguna idea?







Uy, espera un momento... No tendrás por casualidad cierto Eevee...

Ah, pues no. ¡Nada, nada, olvídalo!
¡Ya sabía yo! Elegiste a Eevee como compañero de aventuras en otra ocasión, ¿verdad?
¡Pues llévate a este Eevee para que vea también mundo! ¡Por favor te lo pido!
Mi pequeñín es muy especial. Ya verás, ¡prueba a dinamaxizarlo!
Uy, un momentito... Igual tienes por un casual cierto Pikachu...

Mi gozo en un pozo. ¡No he dicho nada!
¡Ya sabía yo! Elegiste a Pikachu como compañero de aventuras en otra ocasión, ¿verdad?
¡Pues llévate a este Pikachu para que vea también mundo! ¡Por favor te lo pido!
Mi pequeñín es muy especial. Ya verás, ¡prueba a dinamaxizarlo!
