Por lo tanto, el culpable no es ni más ni menos... ¡que alguien de los presentes!
¡Pero bueno! ¿Quién eres tú?
¡Estaba inmerso en plena deducción! Y justo entras tú a romperme los esquemas...
Qué fuerte... ¡Este señor nos acusa de ser unos vulgares criminales! ¿Qué tal si te solidarizas con nosotros y te conviertes en otroa sospechosoa?
Buf, en menudo berenjenal me he metido... A ver si me deja salir pronto.
¿Pero dónde se habrá metido mi Pokémon?...
Ejem... Recapitulemos un momento, entonces.
Mi nombre es Piers Picazo. Soy el detective que ha contratado el hotel, y mi fama me precede. Tanto es así que seguramente ha entrado por esa puerta antes que yo. No voy a decir que soy el más perspicaz, sería caer en el topicazo, je, je. ¡Pero casi!
Y en estos momentos he acorralado entre estas cuatro paredes al autor de un abyecto crimen.
Pero llamemos a las cosas por su nombre, por viles y despreciables que sean...
¡Me refiero a la ingesta con premeditación y alevosía de las bayas del vestíbulo del hotel!
He reunido en esta habitación a los tres sujetos que se encontraban en la escena del crimen cuando tuvieron lugar los hechos.
Pero hay algo en el ambiente que debe de estar afectando a mi soberbia capacidad deductiva.
¡Ya lo tengo! He tenido otra idea brillante más. Ya que te has metido donde no te llaman, me harás el favor de ser mi ayudante.
Interroga a los tres sospechosos para recabar e incluso sonsacar información. ¡Arreando!
Te has visto envueltoa en esta historia sin tener que ver nada con ella, ¿eh? Pobre...
Soy consciente de que en el vestíbulo había una auténtica pila de bayas. ¡Pero yo no podría comerme tantas ni de broma! Un atracón así me sentaría como un tiro.
Este detective tan pomposo que se encarga del caso es... pues eso, un caso.
Admito haber visto la montaña de bayas que había ahí puestas... Pero yo no he podido ser, porque el médico me las ha prohibido terminantemente.
Dó-dónde habrá ido mi Pokémon...
¿Cómo? ¿Las bayas? ¡Yo no me las he comido! A mí lo que me importa es mi Pokémon. ¿Tú lo has visto?
¡Skwooo!
¡Ah, mi Pokémon! ¿Dónde te habías metido?
¡Veeet!
Se aprecia un montón de zumo de baya en las comisuras de la boca.
Je, je, je...
Mi fino oído me ha permitido percibir vuestras declaraciones, ¡y ya tengo claro quién ha sido!
¡Tú, la Bailarina! ¡Lo llevas escrito en la frente!
¡¿Qué?! ¿Y por qué yo, si puede saberse?
¡Pues elemental, querida Bailarina! Como tu profesión te obliga a estar moviendo el cuerpo, ¡siempre tienes un hambre canina!
¡Es una prueba irrefutable, tan clara e inequívoca como que lo que lleva Farfetch'd es un puerro!
¿Cómooo? ¡Eso no tiene ni pies ni cabeza! ¡Menudo fraude de detective!
¡¿Cómo osas llamarme fraude?! ¡Estás hablando con un ilustre y sagaz sabueso!
Ya... A otro Yamper con ese hueso... ¡Este tío es un auténtico inútil como detective! ¡A ver si resuelves tú este misterio!
¡Lo que hay que oír!
Tildar de fraude a una auténtica lumbrera como yo... Casi casi se me cae una lagrimita...
¡¿Tú también piensas que yo soy la culpable?!
¡Pues menuda pareja de zopencos formáis tú y el detective ese de pacotilla! ¡Enhorabuena!
¡Menos mal que hay alguien aquí con un poco de sentido común!
¿Eh? ¿Acaso crees que soy yo el malhechor?
Pues siento tener que decepcionarte, pero estás muy pero que muy equivocadoa, jovencitoa.
Si es que no puedo comerlas. ¡Qué más quisiera! Está más claro que el agua.
¿Cómo? ¿Que yo soy el culpable?
¡Pues claro que no, jopé! ¡Piensa un poco!
¡Jolines, qué susto!
¿Veeet?
¿Será él el culpable?
¡Skwooo!
¿Cómo? ¿Quien ha perpetrado este abominable crimen es Skwovet?
¿Vet?
¡Ah, es verdad! ¡Tiene la boca toda manchada!
Uy, pues tienes razón. Se ha puesto perdido de tanto zumo.
Sin duda. Se ve a leguas que se ha puesto las botas comiendo bayas.
¡Skwo, skwo!
Va... vaya...
¡Vaya ayudante que tengo! ¡No me loa merezco!
¡Pero tú sí mereces una buena recompensa! ¡Has demostrado ser ella más perspicaz!
¡Excelente! ¡Caso cerrado, pues!
Bien, yo me voy por donde he venido. ¡A cuidarse, gente!
¡Eh, espera un momento!
¡Ja, ja, ja! Ahora nos toca perseguirlo a él.
¿Veeet?
¡Gracias por resolver el caso de las bayas! Ya he reñido a Skwovet por su trastada.
¡Veeet!
