¡Buaaa! ¡Jopéee! ¡Mi Minccino ha desaparecido!
¿Te puedo ayudar?
Qué se le va a hacer...
¡Buaaa!
¿Quieres ayudarme a buscar a Minccino? ¡Gracias! ¡De verdad, muchas gracias!
Como a mi Minccino le gusta chapotear y silbar, seguro que se ha escondido en un sitio con agua. ¿Pero dónde hay algo así en Ciudad Pistón? Si escuchas un grito raro que suena como "cino", ¡tú prueba a silbar!

¿Cino?
¡Es el Minccino que había desaparecido!
Minccino ha vuelto junto al niño.

¿Minccino? Pues no, soy un señor normal y corriente. Tanto que al verme muchos exclaman: "¡Guau, mira qué señor tan normal y corriente!".
Vengo aquí a chapotear sin que nadie lo sepa, pero parece que me has pillado con las manos en el agua. Solo puedo decir una cosa: ¡chapó!
¡No se hable más! Te voy a dar un pequeño obsequio para conmemorar nuestro encuentro.
¡Hasta otra! ¡Ja, ja, ja, ja!
El hombre se ha ido.
¡Eh! ¡Ese es mi Minccino!
¡Minccino ha vuelto! ¡Muchas gracias por encontrarlo!
Quiero darte un regalo por tu ayuda.
No puedo quitarle el ojo de encima a mi Minccino, ¡porque tiene mucha energía!
