¡Hola, hola! ¡Déjame que te introduzca en el maravilloso mundo de la acampada! Yo soy el mentor de todos los campistas, o, como me llaman muchos, ¡el Campamentor! ... Vale, eso me lo he inventado yo, pero es verdad que soy un experto en todo lo relacionado con los campamentos. ¡Puedes preguntarme lo que quieras!
¡Buenas! ¡Hoy hace un día perfecto para irse de acampada!
¿Necesitas ayuda con algo?
Cambiar el color de la tienda
Evaluar la CurriDex
Cambiar utensilios de cocina
¡Ya sabes que siempre estoy dispuesto a ayudar con cualquier cosa relacionada con el campamento! ¡Hasta otra!
¡Muy bien! Voy a cambiar el color de tu tienda a uno que pegue con tu Pokémon...
Yo creo que a tu <var> le pega... ¡un color <var>! ¿Te parece?
A ver, a ver... ¿Qué color crees que le pega más a tu <var>?
Sí
No
Un color <var>
Un color <var>
¿Te parece bien el color <var>?
¡Ahora tu tienda es de color <var>!
¿Que todavía no has probado a cocinar ni una sola vez? ¡¿Pero cómo puede ser?! Vuelve cuando hayas probado al menos una vez.
Creo que ya no tengo nada más que enseñarte, ¡eres todoa una expertoa en curri! ¡Enhorabuena! ¡No dejes nunca de cocinar esos deliciosos platos de curri!
¿Cómo va tu CurriDex? ¡Déjame que le eche un vistazo! ¡Has preparado <var> variedades de curri!
¡Todavía eres una novatilloa en esto de los campamentos! ¡Prueba a echar cualquier cosa en la olla, a ver qué sale!
¡Parece que le vas pillando el tranquillo a la cocina campamentil! Usa bayas para dar un sabor delicioso a tus curris.
Ya has preparado 10 o más variedades de curri, ¡lo que quiere decir que ya no eres una novatoa! Sigue experimentando con todo tipo de ingredientes.
Tu recurrido por el largo y arduo camino del curri no ha hecho más que empezar. Si quieres seguir recurriéndolo, asegúrate de controlar el fuego para no terminar quemadoa.
¡Muy bien! ¡Ya has preparado 30 variedades de curri! Tu amor por el curri se nota a la legua... ¡y en la lengua! Seguro que puedes llegar incluso más lejos. ¡No te rindas!
Preparar curri se está convirtiendo en una parte esencial de tu día a día, por lo que veo. ¿Te gustaría saber cómo conseguir más ingredientes? Algunos los puedes comprar, y otros los encontrarás a lo largo del camino. No te resultará fácil echarle el guante a todos, pero cuantos más ingredientes nuevos consigas, ¡más variedades distintas de curri podrás probar!
¡Ya estás casi entre la crème de la crème de los cocineros de curri! Tal vez ya lo sepas, pero, si haces una visitilla al campamento de otros Entrenadores, podrías tener la oportunidad de preparar curris con ingredientes que aún no tengas.
Esa expresión... Ese inconfundible aroma especiado... ¡Estás ya cerca de ser una expertoa cocineroa de curri! A veces conviene repasar tu CurriDex y dejar que los recuerdos de curris pasados se apoderen de tus sentidos.
¡Has preparado todos los curris que conozco! ¡Increíble! ¡Vaya currazo, amigoa! Pero la cosa no acaba aquí... ¡Me parece que todavía te falta algo para completar la CurriDex!
No... No puede ser... ¡No me lo creo! ¡¿Has completado la CurriDex?! ¡Eso quiere decir que has preparado todas y cada una de las variedades de curri que existen! ¡Esto deberías ponerlo en tu currículum! Tu amor por la cocina del campamento me ha conmovido hasta lo más profundo de mi ser.
Toma, una recompensa por haber preparado <var> variedades de curri. ¡Espero que te guste!
Has guardado <var> en el Kit de Acampada.
Has guardado la Frescor Ball en el Kit de Acampada.
Has guardado la Pesada Ball en el Kit de Acampada.
Has guardado la Relax Ball en el Kit de Acampada.
Has guardado la Disco Ball en el Kit de Acampada.
Has guardado la Tympo Ball en el Kit de Acampada.
Has guardado la Campeón Ball en el Kit de Acampada.
¡Las Salchichas le van muy bien al curri! Que no se te pase probarlas, te sorprenderán.
La Frescor Ball es un nuevo tipo de Poké Ball que he desarrollado en mis ratos libres... ¡Que no, hombremujer, que es broma! Es una Poképelota para jugar con los Pokémon. Es grande y pesada, y se parece a una Baya Sambia. ¡Ten cuidado, porque lanzarla no es nada fácil!
¡La Peso Ball sirve para capturar Pokémon, y la muy parecida Pesada Ball es una Poképelota perfecta para jugar y pasarlo bien con ellos! ¡Presta atención al sonido que hace al lanzarla! Pruébala en el campamento y ya verás.
¡La Relax Ball produce un relajante sonido de cascabel al lanzarla! Prueba a lanzarla mientras acampas con tus Pokémon y sentirás que la paz y tranquilidad se apoderan de vuestros corazones.
La Disco Ball es espejada y brillante, ¡una Poképelota muy original! ¡Basta con lanzarla para animar cualquier campamento!
La Tympo Ball es una Poképelota inspirada en Tympole. ¡Al rebotar, hace un sonidito muy mono, igualito que el grito de Tympole!
¡La Campeón Ball está hecha a imagen y semejanza del gran Lionel! Lánzala mientras estás en el campamento con tus Pokémon y verás el impacto que causa la cara de Lionel rebotando de aquí para allá.
¡El curri con Queso Mu-mu derretido por encima es el summum de la deliciosidad! Incluso en la imagen de la CurriDex tiene una pinta estupenda... ¡Prueba a usar este ingrediente para cocinar todas las recetas que puedas!
¡La cola de Slowpoke es conocida por ser una auténtica delicia! A estos Pokémon se les cae de manera natural, y al poco tiempo les vuelve a crecer. Son un ingrediente muy popular. Prueba a añadirla al curri y verás qué sabor tan exquisito consigues.
¡Y eso no es todo!
¡Enhorabuena por haber completado la CurriDex! Tengo un regalo para conmemorar tan extraordinaria hazaña.
¡Has recibido utensilios de cocina dorados!
Tienes seleccionados los utensilios de cocina dorados. ¿Quieres cambiar a los normales?
Tienes seleccionados los utensilios de cocina normales. ¿Quieres cambiar a los dorados?
¡Has cambiado a utensilios de cocina normales!
¡Has cambiado a utensilios de cocina dorados!
Frescor Ball
Pesada Ball
Relax Ball
Disco Ball
Tympo Ball
Campeón Ball
Salir
Entendido. Entonces dejo la tienda del color que estaba.
Entendido. Entonces no cambio nada.
¿Eh? ¡Pero si tu tienda ya es de color <var>!
Bueno, empecemos por el principio. Antes de nada, debería explicarte en qué consiste el arroz con curri, el plato más adorado de todo Galar. La salsa que obtienes al estofar bayas es lo que llamamos curri, que se sirve sobre un extraño cereal al que llamamos arroz. Tampoco hacía falta ser un genio para adivinarlo, pero a los novatillos conviene explicaros bien las cosas. Al curri le puedes añadir, además, todo tipo de ingredientes, lo que puede dar lugar a nuevos y emocionantes sabores. Este plato tan maravilloso es lo que siempre se prepara en los campamentos. Todas las distintas variedades de curri que prepares se registrarán automáticamente en tu CurriDex, así que ¡ánimo y a currarse el curri!
¡Has recibido una Frescor Ball!
¡Has recibido una Pesada Ball!
¡Has recibido una Relax Ball!
¡Has recibido una Disco Ball!
¡Has recibido una Tympo Ball!
¡Has recibido una Campeón Ball!
