¡Tacháaan! No todos se atreven a hablarle a una Poké Ball. Te mereces un premio, ¡y punto pelota!
Por cierto, en realidad no soy una Poké Ball, por si lo estabas dudando. Aunque esto de tener el coco metido en una bola me mete también en algún embolado...
Voy siempre a mi bola de estadio en estadio para animar a todo quisqui. Si me ves, ¡no dudes en saludarme!
¡Uy, pero si es ella Campeónona! ¡Te veo estupendoa, figura! ¡Eres increíble!
Si le hago la pelota al mismísimo Campeón la mismísima Campeona, igual me nombran mascota oficial. ¡Me caería redondo de la alegría! Pero la gente de por aquí es tan cuadriculada...
¡Ah, por cierto! Si triunfaste y te fue todo rodado se debió a mi inestimable apoyo, ¿no? Pues para conmemorarlo, nada mejor que un regalo de Bolifacio para completar el círculo.
¡Es una tarjeta muy pero que muy especial! ¡Que sí, que no es ninguna bola! Un auténtico tesoro para los frikis.
Está un poco arrugadilla, pero es que nunca fue tan cierto eso de "¡me la quitan de las manos!". Te podrá parecer una tarjeta normalucha, pero es una auténtica joya de coleccionista.
¡Dame una b, dame una o y dame el resto de las letras de paso! ¡Soy Bolifacio, tu amigo del alma! Aquí sigo, animando como mascota voluntaria a quienes afrontan el desafío de los gimnasios. A los Aspirantes les conviene alguna que otra Poké Ball, pero a los que lo siguen por la tele les llega con un solo modelo: ¡el sillón ball!
