¡Bienvenidoa! ¿Te interesa alguno de nuestros chollos?
El chollo de hoy
El chollo de ayer
El chollo de mañana
No, gracias
Hoy tenemos <var> por el módico precio de <var> ₽. ¿Te interesa?
Ayer teníamos <var> al precio especial de <var> ₽. ¿Te interesa?
Mañana tendrás la oportunidad de comprar <var>.
Gracias por la compra, majoa.
¿Te interesa algo más?
Vuelve si cambias de opinión.
Oye, no es por no vender... pero es que no te llega el dinero.
Oye, ¿te puedo encargar un recado? Si me traes el artículo que busco antes de que acabe el día, te lo pago con creces.
Hoy compro <var> por <var> ₽.
Oh, veo que traes lo que necesito. Hazme el favor de venderme eseaosas <var> por <var> ₽.
Cuánto te lo agradezco. Aquí tienes lo que te había prometido.
¡Por la venta <var> recibes <var> ₽!
Menudo chasco...
Vuelve mañana si te da por ahí.
¡Ahí va! ¡Te has ganado el título de Campeón!
¡Ahí va! ¡Te has ganado el título de Campeona!
No sé qué se regala para felicitar eso... ¿Qué tal este chisme?
Vuelve para encontrar los mejores chollos.
He desenterrado unos objetos extraños y no tengo ni la más remota idea de qué son ni para qué sirven. ¿Te quieres quedar alguno, majete?
He desenterrado unos objetos extraños y no tengo ni la más remota idea de qué son ni para qué sirven. ¿Te quieres quedar alguno, majeta?
