¡Hola! Te doy la bienvenida al Café Combate.
¿Hmm? Parece que ya has tenido tu ración diaria de combates. ¡Mañana más y mejor!
¡Un intento al día! Si ganas, podrás llevarte suculentos premios. ¿Qué me dices? ¿Te hace un combate?
¡Maravilloso! ¡Que dé comienzo el combate!
¡Ha sido un combate tan exquisito como un vaso de Leche Mu-mu de la mejor calidad!
¡Ha sido un combate tan fragante como un vaso de Limonada recién exprimida!
¡Ha sido un combate tan reconfortante como una taza calentita de Skittolate!
¡Ha sido un combate tan intenso como el sabor de un Zumo de Pinia!
¡Ha sido un combate tan elegante y refinado como una buena taza de Té Roserade!
¡Ha sido un combate tan estimulante como una taza de Expreso Granbull!
Aquí tienes el suculento premio que te prometí.
Me temo que aquí solo se celebran Combates Dobles, de modo que tendrás que volver con al menos dos Pokémon que puedan combatir.
¡Esperamos verte de nuevo por aquí!
