Enhorabuena, Campeónona. Te he traído un obsequio para conmemorar tu victoria.
¡Profesora Magnolia! No hacía falta que se molestase...
Tras todo lo que ha conseguido, creo que es lo mínimo que se merece <var>.
El fenómeno Dinamax es posible gracias a las Estrellas Deseo, que son fragmentos de Eternatus... Y fue precisamente despertar a Eternatus la causa de que toda esa energía Dinamax se extendiese sin control a lo largo y a lo ancho de la región.
Entonces un gran número de Pokémon Dinamax empezaron a sembrar el caos por todo Galar... ¡Quién sabe qué destino le hubiese deparado a nuestra preciada tierra si no hubiese sido por <var> y compañía!
Pero hay que tener en cuenta que la energía Dinamax es una parte fundamental de la cultura de nuestra región. No nos queda otra que esperar que todos la utilicen de manera responsable.
Hasta otra, <var>. Sigue siempre el camino que consideres correcto.
Con todo lo que ha pasado, el haber investigado tanto el fenómeno Dinamax para el Presidente Rose debe de pesarle en la conciencia a la pobre Profesora Magnolia.
