¡Cooo!
¡Disco Eléctrico activado! Con esto, la factura de la luz se me va a quedar en...
¿Cero?
Hmm... Parece que hace falta que evolucione para que los discos tengan efecto.
¡Saludos, Campeónona <var>! Querría aprovechar para felicitarte por el título.
Como premio, voy a entregarte a Código Cero. Se trata de un Pokémon muy poco común.
Y toma también estos discos.
¡Has recibido algunos discos!
La evolución de Código Cero puede cambiar de tipo en función del disco que lleve equipado.
¡Saludos, Campeónona! ¿Qué tal está Código Cero?
