Percibo un potencial en ti como Entrenadora realmente fuerte... Pero aún es pronto... ¡Vuelve cuando te hayas coronado como Campeónona!
¡Oh, he aquí ella Campeónona! ¿Quieres que le enseñe el movimiento especial <var> a tuuno de tus Pokémon?
Hasta más ver, entonces.
Uf, me temo que tus Pokémon no pueden aprender el movimiento, Campeónona.
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Lo lamento, pero <var> no puede aprender el movimiento.
El día que un Huevo aprenda un movimiento me retiraré.
<var> ya conoce ese movimiento.
¿Qué movimiento quieres que olvide?
¡<var> ha aprendido <var>!
1, 2 y... ¡puf! <var> ha olvidado cómo utilizar <var> y... ¡Ha aprendido <var>!
El movimiento Metaláser posee una potencia increíble, pero también hiere a quien lo usa.
