Oh, jo, jo... ¡Impresionante! Así que por fin te has hecho con el anhelado título de Campeónona, ¿eh? En ese caso, si tienes algún Pokémon que haya alcanzado el Nv. 100, puedo someterlo a un Entrenamiento Extremo.
Uy, pues me da a mí que no va a poder ser porque... ¡no tienes chapas! Ni doradas ni plateadas, nada de nada, vaya.
¿Qué Pokémon quieres someter al Entrenamiento Extremo?
¡Me temo que si no ha alcanzado el Nv. 100 no puedo someterlo al Entrenamiento Extremo!
Tu <var> es tan fuerte que el Entrenamiento Extremo no le hace falta.
Dime, ¿quieres usar una Chapa Plateada o una Chapa Dorada?
Ya veo, quieres mejorar todas las características de este Pokémon, ¿no? ¡Pues venga!
¿Qué característica de este Pokémon quieres mejorar con el Entrenamiento Extremo?
<var>: <var>
Salir
¡A entrenar duro!
¡No puedes aumentar más esta característica!
No tienes más <var>...
Uf... no ha sido un camino de rosas, pero... ¡sí que se ha fortalecido <var>! Y todo gracias al Entrenamiento Extremo.
¿Quieres someter a otro Pokémon al Entrenamiento Extremo?
¿Quieres que lo dejemos?
¡Vuelve cuando quieras llevar a alguno de tus Pokémon al extremo!
