Los Maximizers son el grupo más cañero de Galar. ¿Quieres verlos en directo?
¡Sí!
Puedo vivir sin ello
Avisadoa quedas: cuando salen al escenario lo viven tanto que a veces se pierden en sus propios solos y la actuación se alarga un poco. ¿No te importa?
No, vamos a verlos
Uy, entonces no
¿Qué te había dicho? ¡Esto sí es música de verdad! ¡Son lo max de lo max!
Entiendo. Vuelve cuando el cuerpo te lo pida.
¡Tox, tox!
¡Tri, ci! ¡Ci, ty!
¡Goooon!
¡Boom, boom!



















































