¿Quieres que te haga un examen para ver si te sabes la compatibilidad entre tipos?
Chachi. ¡Primera pregunta!
¿Contra qué tipo de Pokémon son supereficaces los movimientos de tipo <var>?
Contra los de tipo <var>
¡Bieen! ¡Respuesta correcta!
¡Noo! ¡Respuesta incorrecta!
¡Siguiente pregunta!
¡Vuelve a intentarlo!
¡Has respondido bien a <var> preguntas de <var>!
¡Te sabes al dedillo las compatibilidades entre tipos!
¡Te sabes bastante bien las compatibilidades entre tipos!
Deberías estudiarte más las compatibilidades entre los distintos tipos de los Pokémon...
¡Toma este regalito por acertar todas mis preguntas por primera vez!
