¡No, no, no, no! Mi repartidor está enfermo y hoy no puede venir a trabajar... ¿Qué voy a hacer yo ahora?
Tú eres ella muchachoa que vino aquí a comer con el Presidente Rose, ¿no? ¿Podría pedirte un favor? Me sacarías de un aprieto si me ayudas a repartir un pedido...
Comprendo... Perdona por preguntártelo así de sopetón...
¡Mi salvadora! Te lo agradezco infinitamente.
Aunque hay un pequeño problemita de nada... A ver... ¿Cómo decirlo?... Resulta que se me olvidó preguntar la dirección.
A través del teléfono pude escuchar un traqueteo bastante familiar... ¿Te haces una idea de dónde puede ser?
¡Gracias por encargarte del reparto! No es mucho, pero toma esto como agradecimiento.
¡Hasta la próxima!
Ah, ¡hola de nuevo! ¿Podría pedirte que me ayudaras de nuevo con un pedido?
A través del teléfono pude escuchar el grito de un Pokémon que sonaba tal que así... ¿Te haces una idea de dónde puede ser?
El cliente me dijo que buscara un tejado verde, pero no me suena haber visto ninguna casa así en Pueblo Amura...
¡Te has encargado de todos los pedidos! Muchísimas gracias, me has sido de gran ayuda.
Por favor, acepta esto como muestra de mi gratitud.
¡Bienvenidoa! Ah, eres tú. ¡Siéntete como en tu casa!
Oh, ¿hoy eres tú quien reparte? ¡Muchas gracias! La comida de este restaurante es exquisita. ¡De la mar al plato!
La cuenta la pagué antes en el restaurante, pero toma, aquí tienes un caramelito de propina.
¡Qué repartidora tan jovencitoa!
¡Qué hambre! ¡Mi reino por un plato! Espera... Este delicioso olor a mar... Eres ella repartidora, ¿verdad? Creía que me iba a deshidratar de tanto salivar pensando en la comida... ¡Gracias por traérmela!
¡Comer bien es muy importante para tener fuerzas para el resto del día! No lo olvides.
¿Eres ella repartidora? ¡Viva, ya está aquí mi comida! El curri con cola de este restaurante tiene un sabor único que no puedes encontrar en ningún otro lugar. ¡Me encanta! Dale recuerdos al chef de mi parte.
¿A que no te ha costado nada encontrar el tejado verde?
¡Swirl!
¡Te han entregado el pedido!
¡Has entregado el pedido!
