¡Saludos! Mi nombre es Carmen Babia y no me da miedo admitirlo: ¡soy una friki de los fósiles!
Ni idea de por qué, pero a todos los fósiles que te encuentras por Galar les falta una mitad. Hay algunos que solo tienen la parte de arriba y otros la de abajo. ¡Y lo más curioso! Se pueden recombinar para formar un fósil entero y regenerarlo. ¡Si me traes dos fósiles, quizás logremos descifrar este gran misterio!
¡Vaya, vaya! ¡Me has traído unos fósiles preciosos! ¡Te sales minerales! ¿Me dejas que les eche un ojo?
Menudoa cortarrollos.
¿Cuál de estos fósiles crees que es digno de ser objeto de mi estudio?
¿Y cuál de estos crees que va a juego con mis inquietudes investigadoras?
Ornitofósil
Ictiofósil
Dracofósil
Plesiofósil
Cancelar
Así que el <var> y el <var>, ¿eh? ¿Empezamos con la magia?
¡Adelante!
Quiero elegir de nuevo
Mejor lo dejamos
Muy bien, démosles vida a estos pedruscos. ¡Resolvamos este misterio de una vez por todas!
Una parte por aquí, la otra por allá, y... ¡fusión!
Ostras, Pedrín, ¡ha funcionado! Así podemos hacernos una idea de los Pokémon que habitaban en Galar en tiempos prehistóricos. Pues ahí tienes, ¡cuídalo muy bien!
Tienes todas las cajas llenas, alma de cántaro.
