¡Bienvenidoa, Campeónona! ¡Podemos dar comienzo a un torneo cuando quieras! ¡Nos encantaría que participaras!
¡Bienvenidoa, Campeónona! ¿Quieres participar en un torneo?
De acuerdo. ¡Esperamos que participes en otra ocasión!
¿Te gustaría invitar a alguien en concreto para que participe?
Sí
No
¿A quién quieres invitar?
Siguiente
Salir
<var>
¿Seguro que quieres invitar a <var>?
¡Permíteme que te acompañe hasta la cancha!
¡Excelente! Parece que ha aceptado tu invitación. Permíteme que te acompañe hasta la cancha.
¡Enhorabuena por esta victoria! ¡Aquí tienes tu recompensa!
¡Esperamos que participes en más ocasiones!
¡Qué lástima! ¡Otra vez será! ¡Esperamos que te animes a participar en otra ocasión!
¡Pero si es el Campeónla Campeona! Te ha salido todo a pedir de bola, ¿eh? ¡Superultraenhorabuena!
Como me has hecho botar de la emoción, ¡te mereces un regalo!
¡Bienvenidoa, Campeónona! Lionel te está esperando.
Según las reglas del Torneo Estrellas de Galar, los combates han de disputarse por parejas. Tal vez alguno de los Entrenadores de por aquí quiera formar equipo contigo.
¿Has elegido a Roxy como compañera? ¡Muy bien! ¿Todo listo?
¿Has elegido a Paul como compañero? ¡Muy bien! ¿Todo listo?
Sí
No
Entendido. Acompañadme a la antesala.
Entendido. Volved cuando os hayáis preparado.
¡Bienvenidoa! ¿En qué torneo quieres participar?
Torneo normal
Torneo Estrellas de Galar
Salir
¡Muy bien! Elige un compañero o una compañera.
¡Enhorabuena por la victoria! Acepta esto como premio.
¡Has ganado <var> ₽!
¡Has recibido el Uniforme de competición!
¡Tus éxitos te han vuelto muy popular! Parece que ahora hay más Entrenadores que quieren formar equipo contigo. ¿Por qué no pruebas a participar con un compañero nuevo?
Vaya, qué pena, otra vez será. Toma, un regalo por participar.
¡Puedes volver a probar suerte cuando quieras!
¡Tus éxitos te han vuelto muy popular! Parece que ahora hay más Entrenadores que quieren...
¡Vaya, vaya, vaya!
¡Ilustrísimoa Campeónona! Nos ha llegado eco de tus hazañas.
Nos sentimos enormemente orgullosos de ver que nuestra celebridad favorita está cosechando tales éxitos.
¡Aquí Tizonio!
¡Y también Dargo!
¡Descendientes de la familia real y patrocinadores del Torneo Estrellas de Galar!
¿Sabes lo que significa eso? ¡Que este torneo depende de nuestra aportación monetaria!
Verás, mi querido hermanito y yo hemos estado colaborando con los organizadores del torneo desde su inicio.
Es nuestra manera de disculparnos por todos los problemas que causamos al pueblo de Galar.
Por supuesto, nos hemos permitido el lujo de participar...
Pero, como siempre caemos derrotados en la primera ronda, ni siquiera habrás reparado en nuestra presencia.
¡¡Ja, ja, ja, ja!!
Mentiría si dijera que no me agradaría vencer, aunque fuera solo una vez.
Aprovechar nuestro patrocinio para participar en el torneo carece de sentido si lo único que logramos es perder.
Por lo tanto...
Estimadoa Campeónona, ¿me harías el honor de llevarme como acompañante en el camino hacia la victoria?
¡Ni hablar! ¡Seré yo quien loa acompañe en la senda hacia el éxito!
Hermanito...
Querido hermano...
Bueno, no deberíamos aprovechar nuestra posición de superioridad. Disculpa nuestra descortés interrupción.
Estamos acostumbrados a sentirnos superiores. ¡Nos viene de familia!
Esperamos con ansia tu respuesta.
A más ver, querida audiencia. ¡Hasta que os honremos con nuestra presencia!
Menudo entuerto, pero... aun así ¿por qué no pruebas a participar con un compañero nuevo?
¿Ya has encontrado a alguien con quien formar equipo? ¡Muy bien! Ahora mismo os inscribo. ... ¡Y con esto ya están inscritos todos los equipos!


























































