Este nido está vacío...
Este nido está vacío... ¿Quieres lanzar <var> en su interior?
¡Has arrojado <var> dentro del nido!
Esperando a otros jugadores...
¡Te has adentrado en el nido!
¡Es <var>!
¡Es <var>! Parece que está buscando a jugadores para una incursión.
Ver Tarjeta de Liga
Participar en la incursión
Cancelar
Ver la Tarjeta de Liga de <var>
Ohayō!
Konnichiwa!
Konbanwa!
Good morning!
Good afternoon!
Good evening!
Bonjour !
Salut !
Bonsoir !
Buongiorno!
Ciao!
Buonasera!
Guten Morgen!
Guten Tag!
Guten Abend!
¡Buenos días!
¡Buenas tardes!
¡Buenas noches!
Annyeong haseyo!
Annyeong haseyo!
Annyeong haseyo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Wǎn shàng hǎo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
Encontré esto hace tres días. ¡Para ti!
Con tres días ya tiene su historia, ¡así que cuídalo muy bien!
Me he encontrado esto en el bolsillo. Si lo quieres, es todo tuyo.
Cómo ha llegado a mi bolsillo es todo un misterio...
¡Esto cayó de pronto del cielo! Creo que es mejor que te lo quedes tú.
Me dio tal golpe en la cabeza que ahora tengo un chichón enorme.
Me he encontrado esto enterrado en el suelo. ¿Lo quieres? ¡Pues para ti!
Antes me tropecé con eso y me caí de bruces contra el suelo, ¡así que no lo quiero!
Esto lo llevaba uno de los Pokémon que atrapé. ¡Te lo doy!
¿Tú crees que a los Pokémon les gustan estas cosas?
¡Tengo un objeto la mar de chulo! Y te lo regalo porque soy la generosidad personificada.
¡Que no vea yo que le das mal uso al objeto tan chulo que te he dado!
¿Sabes si hay algo de interés por allí?
¡Este sitio es enorme! ¡Solo con verlo me entran ganas de echar a correr!
¡Voy a encontrar mogollón de Pokémon!
Anda, ¡hola de nuevo! ¿Cómo va la cosa?



Llevo un buen rato buscando a alguien para combatir, pero no ha habido suerte... ¿Te gustaría ser mi adversarioa? ¡Te advierto de que soy superfuerte! Aunque, todo hay que decirlo, si me ganas te llevarás una buena recompensa.
¡Pues resulta que eres más fuerte que yo! Como premio voy a darte un consejo. Cuando andes cortoa de dinero, puedes recorrerte el Área Silvestre en busca de objetos perdidos para luego venderlos y sacar un buen pellizco.
¡Entrenaré como loca y me haré más fuerte! La próxima vez no te lo pondré tan fácil.
Pues como estoy de muy buen humor por haber ganado, ¡voy a darte un consejo! Cuando andes cortoa de dinero, puedes recorrerte el Área Silvestre en busca de objetos perdidos para luego venderlos y sacar un buen pellizco.
¡Hola! ¿Te gustaría comprarme un objeto bastante raro que me he encontrado en el Área Silvestre por tan solo <var> vatios?
¡Perfecto! Me alegra haber llegado a un acuerdo. Espero que te resulte útil en tus aventuras.
¡Pasear por el Área Silvestre es una auténtica gozada! ¿Sabías que en las Incursiones Dinamax puedes conseguir algunos objetos más fácilmente?
¡Ja, ja, ja! No te culpo, ni siquiera te he dicho qué objeto es. Pero te prometo que no es nada raro. Si cambias de idea, vuelve a verme.
¡He pescado un tesoro increíble! Pero estoy dispuesta a deshacerme de él por el módico precio de <var> vatios. ¿Qué me dices?
Fantástico. Ahí tienes, el tesoro prometido.
Siguiente objetivo: ¡pescar algo aún más gordo!
¡¿Cómo?! ¡Un tesoro así no se ve todos los días! Lo sabes, ¿no?
¡Vamos a combatir, venga!
Vaya, una lástima.
¡No tienes suficientes vatios! Si inspeccionas los nidos que brillan, puede que encuentres algunos.
A mí no me vas a hacer morder el anzuelo. ¡Vuelve cuando tengas más vatios!
¡Una gran cantidad de energía emana del nido!
Una pequeña cantidad de energía emana del nido...
¡Has conseguido <var> vatios!
¡Saludos! Somos los hermanos Pozuelo. Nos dedicamos a desenterrar los tesoros que se ocultan bajo nuestros pies.
¡Ha tenido que ser el destino lo que te ha traído hasta nosotros! A cambio de unos pocos vatios, buscaremos tesoros enterrados para ti.
¡Nas! Yo soy un hacha en lo que se refiere a resistencia, pero si lo que quieres es precisión, será mejor que hables con mi hermano. Puedo buscarte tesoros por <var> vatios, ¡pero antes tendrás que guardar la partida! ¿Vale?
¡Nas! Yo soy un fiera en lo que se refiere a precisión, pero si lo que quieres es resistencia, será mejor que hables con mi hermano. Puedo buscarte tesoros por <var> vatios, ¡pero antes tendrás que guardar la partida! ¿Vale?
¡Se agradece! ¡Manos a la tierra, pues!
¡Se agradece! ¡Verás qué buenos tesoros desentierro!
¿Oh? ¡Bueno, no pasa nada! Que no te dé apuro volver si cambias de idea.
¿Oh? ¡Bueno, no pasa nada! ¡Vuelve cuando quieras!
¡He desenterrado <var> para ti!
¿Quieres que siga excavando?
¡Podría haber llegado más profundo! Pero si tú me dices que pare, yo paro.
Estoy sin aliento... Ahora mismo estoy agotado.
¡He encontrado ni más ni menos que <var> tesoros para ti! Guárdalos como oro en paño.
¿Hm? ¡Pero si no te llegan los vatios! Será mejor que te patees el Área Silvestre en busca de nidos para conseguir más.
¡Aún no he llegado a mi límite! ¡¡Puedo seguir excavando!!
Sí
No
Récords
Mi récord es de <var>. ¿Te dije que era un hacha de la resistencia o no?
Mi récord es de <var>. ¿Te dije que era un fiera de la precisión o qué?
Madre del amor hermoso, ¡menuda rareza tenemos aquí!
¡Hola! Cuando tus Pokémon estén agotados, te recomiendo acampar y descansar un poco. Podrás cocinar deliciosos platos que repondrán las fuerzas de tus Pokémon en un periquete. Para cocinar necesitarás bayas, pero son muy fáciles de conseguir: tan solo tienes que sacudir los árboles de bayas como ese que ves ahí. O también puedes comprármelas a mí si te resulta más fácil. ¡Solo tengo ingredientes frescos de la mejor calidad y a precios muy asequibles!
¿Quieres que te acompañe hasta alguna de las ciudades?
Ciudad Pistón
Ciudad Artejo
No, gracias

Muy bien, ¡sígueme!
¡Ya hemos llegado! Vuelve al Área Silvestre cuando hayas entrenado un poco más.
Cuando tus Pokémon no se encuentren bien, puedes acampar y preparar deliciosos platos. ¡Ya verás como reponen fuerzas en un pispás!
¡Has encontrado una nota! En el Área Silvestre encontrarás Pokémon muy grandes y fuertes. Si ves que tienes pocas posibilidades de vencerlos en combate, ¡será mejor que pongas pies en polvorosa!
¡Has encontrado una nota! Si montas un campamento, podrás preparar platos muy nutritivos que restaurarán los PS y los PP de tus Pokémon o que los dejarán como nuevos si se han debilitado. ¡Sacude todos los árboles de bayas que te encuentres para conseguir un montón de bayas que podrás añadir a tus deliciosas recetas!
¿Quieres que tus Pokémon descansen y se recuperen por completo?
¡Bienvenidoa! ¿En qué puedo ayudarte?
¿Te diriges a Ciudad Pistón? Se encuentra a mano derecha tras remontar esta cuesta. Cuando veas la muralla, busca las escaleras de acceso.
¿Quién se viene conmigo a esta Incursión Dinamax? ¡Apuntaos a través de la Conexión Y!
¡Has encontrado una nota! Cuando te encuentres en el Área Silvestre, mueve la palanca derecha para controlar la cámara o púlsala para alejarla y ver mejor tus alrededores. Pulsa el botón L para situar la cámara detrás del personaje.
¡Has encontrado una nota! En el Área Silvestre abunda una forma de energía conocida como vatios (W). Cuando veas que un brillo envuelve un nido Pokémon o a un Pokémon salvaje, ¡significa que podrás agenciarte algunos vatios! Algunos Entrenadores del Área Silvestre estarán dispuestos a canjear diversos objetos por vatios.
<var>
Hay algo escrito en este antiguo pedestal. ¿Quieres leerlo?
7 de mayo Nuestras antes exuberantes tierras son ahora un páramo yermo y desolado donde la vegetación se marchita y las cosechas no prosperan. Se ha vuelto una tierra fría de nieves vírgenes.
Hace pocos días apareció entre las nieves un Pokémon que portaba una corona. Su aspecto cansado y magullado conmovió a las gentes de la villa, así que lo hemos acogido para curarle las heridas.
18 de agosto Gracias a los remedios de nuestros ancestros, el misterioso invitado se ha recuperado. El gesto de abrir las manos le infunde temor, por lo que cerramos los puños en su presencia.
Al recobrar las fuerzas, una radiante luz azul comenzó a manar de su interior y, como por arte de magia, nuestros campos prosperan de nuevo. Suponemos que es su forma de agradecernos nuestra hospitalidad.
30 de noviembre La villa está recuperando el verdor y la lozanía de antaño. La tierra vuelve a la vida y las semillas germinan por doquier. A ojos de los lugareños, nuestro misterioso visitante es ahora todo un rey.
Hace tiempo que una misteriosa criatura acecha nuestras cosechas, mas el rey, completamente repuesto, un día habló nuestra lengua y declaró que reprendería con firmeza al ladrón.
2 de enero La desbocada criatura se postró ante nuestro rey y se ha convertido en su amado corcel. Nuestras gentes poseen ahora una fe ciega en el rey.
Hemos erigido un templo en torno a la plántula del árbol sagrado en la alta montaña, venerada por nuestros ancestros, en honor a nuestro rey. Para afianzar la unión con su corcel, también hemos depositado unas riendas como ofrenda.
21 de abril Nuestro rey ha propiciado una opípara cosecha en estos lares nevados y yermos desde tiempos inmemoriales. La Meseta de la Corona estará eternamente en deuda con él.
Mientras no se rompa el fuerte vínculo que une a nuestras gentes con su rey, estas tierras seguirán produciendo abundantes cosechas e inundando el paisaje de verdor y lozanía.


¡He encontrado un Pokémon increíble! Te lo enseño si me das <var> W.
¡¿Vas a dejar pasar esta oportunidad?! Mira que como luego te arrepientas...
¡Vas a ver qué Pokémon tan genial!
¡¿A que tenía razón?! Según el tiempo que haga, encontrarás unos Pokémon u otros, así que es bueno salir a diario.
Vaya, ¡no te llegan los vatios! Vuelve cuando tengas más.
Habéis caído derrotados antes de completar el adiestramiento... Permíteme que cure a Kubfu.
¡Kubfu ya está en plena forma! Te deseo mucha suerte en la Torre de las Aguas. ¡Yo sé que puedes!
Vamos a devolverle la energía a tu equipo Pokémon.
Tu Pokémon ya estás Pokémon ya están en plena forma. ¡Te deseo suerte!
Habéis caído derrotados antes de completar el adiestramiento... Permíteme que cure a Kubfu.
¡Kubfu ya está en plena forma! Te deseo mucha suerte en la Torre de las Sombras. ¡Yo sé que puedes!
Vamos a devolverle la energía a tu equipo Pokémon.
Tu Pokémon ya estás Pokémon ya están en plena forma. ¡Te deseo suerte!
¡Tu Pokémon se has Pokémon se han quedado sin fuerzas! Será mejor que los dejes descansar en el dojo.
¡Tu Pokémon ya estás Pokémon ya están en plena forma!
¡Tu Pokémon se has Pokémon se han quedado sin fuerzas! Será mejor que los dejes descansar en la posada.
¡Tu Pokémon ya estás Pokémon ya están en plena forma!
¡Hola, caracola! ¿Te gustan los bonguris? ¡Porque he encontrado un montón! Los cambio por <var> W cada uno. ¿Quieres?
¿No quieres mis bonguris? ¡Con lo que cuesta encontrarlos!
¡Aquí tienes! ¡Mira qué hermosura!
El Cramobot es una máquina prodigiosa que se encuentra en el dojo. Si le metes cuatro bonguris, ¡es posible que te cree una Poké Ball de lo más rara!
¡Lo siento, pero no te llegan los vatios! Reúne algunos más y te daré los bonguris que quieras.
Todos los jóvenes se han ido a las grandes ciudades. Aquí ya solo quedamos gente mayor con nuestros Pokémon, y nos las tenemos que apañar como bien podemos...
En la villa somos autosuficientes. ¡Tan solo cultivamos lo que nos comemos y no desperdiciamos ni un solo recurso!
El truco para caminar por el hielo es pisar con firmeza con toda la planta del pie y hundirlo un poquito. Verás como así no te resbalas.
Cada año se hace más duro aguantar estas bajas temperaturas...
Me temo que en esta villa no hay nada de interés más allá de esa vieja estatua... Aun así, ¡espero que te sientas como en casa!
¿Ya has ido a ver la estatua del Rey de las Cosechas?
Casa del alcalde
Posada
La puerta está cerrada con llave, así que no puedes entrar de momento.
Hay una nota en la puerta. "Estoy en el huerto del Lecho del Gigante.                                            ̶El alcalde"
Es una estatua del Rey de las Cosechas. ¡Tiene una corona muy grande!
Hay una bandera grande y roja fijada al suelo.








































































































































































