Los Combates Clasificatorios te permiten competir con Entrenadores de todo el mundo.
Competir contra jugadores de todo el mundo puede parecerte abrumador. Por eso conviene practicar y pulir tu técnica con todo tipo de estrategias en la Torre Batalla.
Lionel se hizo con la Torre Rose, la reformó por completo y la convirtió en la actual Torre Batalla. Ya no será el Campeón, pero no ha perdido la pasión. Sigue soñando con hacer que los Entrenadores de Galar sean los más fuertes. ¡Es un modelo para todos!
A base de combatir se sube de rango. Lo importante es perseverar.
