¡Muuud!
Hala... Qué Pokémon más superenorme...
Me alegro de haber nacido en un mundo en el que convivimos con Pokémon tan grandes.


Todo el que se sienta termina levantándose tarde o temprano. De la misma manera siempre debes ponerte en pie de nuevo tras perder.

¡Mime, mime!
Lionel nunca pierde la sonrisa mientras combate. Se nota que le apasiona.
¡Los Entrenadores Pokémon pueden combatir en cualquier parte del mundo! ¡Son lo mejor!
El señor Rose usó el poder de sus empresas para modernizar la ciudad y convertirla en un lugar turístico, pero conservó muchos de sus edificios históricos.
¿Cuántas empresas tendrá el señor Rose?


¡Este Mr. Mime se llama Marcel y es el mejor!
Los fans son gente con una dedicación admirable por aquel al que animan.
Los fans de verdad sienten en su propia piel las derrotas de aquellos a los que animan, aunque en realidad no les afecte en su día a día.
Deberías buscar un Charmander y criarlo. Así vuestro vínculo será mucho más fuerte.
¡Cuando sea mayor voy a hacer el desafío de los gimnasios con mi propio Charizard!
¡Hola! ¡He conseguido entradas para el estadio, así que vente, rápido!
¿Cómo voy a entrenar a seis Pokémon si ni siquiera soy capaz de hacer que mis hermanos se estén quietecitos?
¡Mira, soy un Falinks!
¡Yo también soy un Falinks!
¡Yo llevo siendo fan de Lionel desde que empezó su desafío de los gimnasios!
Cualquiera puede decir que sigue a alguien desde hace mucho o que no se pierde ni uno de sus encuentros... pero ¿es eso lo que de verdad define a un fan?
¡Roxy me ha firmado un autógrafo! Lo voy a guardar para siempre.
¡A que la noria es enorme! La llaman el Acua Aro de Galar.
No le hagas caso, que mi hermana se lo inventa todo.
Los puentes sirven para unir dos cosas que están alejadas. Son como un símbolo de la amistad.
¡Al presenciar un combate intenso de verdad, puedes sentir en tu piel la energía de los contendientes! Admiro mucho a los Entrenadores que son capaces de transmitir esa emoción.
Tanto los Pokémon que trabajan en los hoteles como los que combaten tienen un aspecto impecable.

¡Sdaaale!
Este Pokémon nos ha traído hasta el hotel.
¡Mudsdale es un fenómeno! Puede llevar encima a cuantas personas sea necesario.
Uno puede cambiar de trabajo o de casa, pero su Pokémon o Entrenador favorito es intocable.
¡Vamos a echar una carrera hasta el estadio, Growlithe!
¡Si fuese Roy, ahora usaría Tormenta de Arena!
¡Con un Pokémon rápido debilitaré al tuyo antes de que cambies el tiempo atmosférico!
¡Growl!

Mi Growlithe ha adelgazado mucho últimamente.
Hace falta mucha energía para correr la maratón de Puntera, y tu Growlithe desde luego que la tiene.
Estoy limpiando esta zona para que todos puedan apreciar la belleza de estas flores.
¡Me voy de pícnic con mis Pokémon!
Antes del encuentro cruzas el puente con el corazón a mil por la expectación... ¡Y luego, a la vuelta, con el corazón a dos mil por haber presenciado un combate inolvidable!
Nosotros podemos asistir a los encuentros siempre que queramos. ¡Pero los Aspirantes se tienen que ganar el derecho de entrar a base de victorias!
¿Cuántas casas cabrían dentro del Estadio de Puntera? ¡Es enooorme!
No puedes saber qué tiempo va a hacer hasta que te levantas. De igual forma, no puedes saber si vas a ganar o no hasta que acaba el combate.
El mundo entero se detiene para ver el mismo encuentro... ¡Y, cuando termina, el mundo entero se vuelve a poner en pausa para comentarlo!
¡Los mejores combates los recuerda todo el mundo!
Los habitantes de Kanto y los de Galar tienen algo en común: ¡lo mucho que les gusta hacer cola!
¡Tenemos todos los productos oficiales! ¡Y también Tarjetas de Liga!
He venido buscando una Tarjeta de Liga bastante difícil de conseguir, pero está agotada. ¡Qué rabia!
¡Hace un día perfecto para un combate! ¿Sabes? Digo lo mismo haga el tiempo que haga. Total, el estadio está cubierto, así que da igual...
¡Tenemos dulces y bebidas para Pokémon!
He visto los zumos que tienen y de repente me ha entrado sed.
Admiro a los Entrenadores que, a pesar de tener miles de fans observando cada paso que dan, son capaces de mantener la compostura si cometen algún error.
Dicen que lo mejor es encontrar a alguien con quien te lo pases bien incluso haciendo las cosas más normales.
Yo creo que la novedad es el condimento que hace que la comida de los restaurantes nos parezca tan rica.
¡Vas a presenciar el fruto del esfuerzo de todo el Team Yell!
Todos queremos ver los encuentros, así que esta vez nos vamos a estar quietecitos sin incordiar.

No iré a ver el encuentro. Quiero que la primera vez que pise el estadio sea como Aspirante.
¡Bienvenidoa, Aspirante! ¡Ahora toca emplearse a fondo!
Se acerca el momento de la final... ¡Todo el mundo está pendiente de ti!
En mi vida había visto un combate tan emocionante...
¡Bienvenidoa, Aspirante! ¡A darlo todo!
¡Puede que seas ella primeroa en vencer a Lionel!
Me has dejado sin palabras... Ha sido espectacular, de verdad...
♪Lionel, el Campeón, sale victorioso de cualquier situación.♪ ♪Le llaman el imbatible porque vencerlo no es posible.♪
Mi hermanita lleva todo el día cantando esa canción para animar a Lionel.
¡Ningún Pokémon sabe usar Maxignición como Charizard!
Mi hijo es tan fan de Lionel que al final me lo ha pegado.
Estoy intentado sacar todas las fotos que pueda. Quiero capturar cada instante.
A mi Pokémon le encanta sacarse fotos de recuerdo conmigo.
¡Llish, llish!
¡No pienso apartar la mirada del Estadio de Puntera!

¡Cor, cor!

¡Vi, vi!

¡Holita!
Me apetece ver un combate para romper la monotonía.
¡Ver un buen combate me inspira a esforzarme más!
Un placer.
¡Un placer!
¡¡Un placer!!
Saludos, joven.
¡Los jóvenes sois el futuro!
¡Campeónona, el futuro está en tus manos!
¡Qué ganas de ver un Pokémon Dinamax!
¡Cómo me alegro de haber visto un Pokémon Gigamax!
Así que Sonia ya es una profesora hecha y derecha...
¡Quiero ver un encuentro del Campeón!
Vaya, Paul ha perdido...
¡Me gustan por igual ella nuevoa Campeónona y Lionel!
Qué agobio, hay demasiada gente...
Así que viene gente de todo el mundo, ¿no?
¡Galar cada vez me gusta más!
En vez de saludar, voy al grano y hablo del tiempo.
Soy de los que dicen lo que piensan tal y como les viene.
¿Así que había Pokémon en el Bosque Oniria?
Entrenar a los Pokémon y entrenarse a uno mismo...
Nunca hay que dejar de entrenar.
Una voluntad de hierro es la clave de la fuerza.
¡Mira, soy Charizard!
¡Algún día me dinamaxizaré!
¡Voy a derrotar al la Campeónona!
Qué ciudad más grande... A ver el mapa...
Los taxis voladores de aquí son seguros hasta para niños.
¡El monorraíl es tan mono! ¡Hasta lo lleva en el nombre!
Creo que hay algún ninja por aquí...
¿No hay unos Pokémon que son como ninjas?
¡Debería retar al la Campeónona!
¡La pose Charizard me sale clavada!
Algo me dice que tendremos nuevoa Campeónona.
¡Tengo que comprar todos los productos oficiales!
¡La final! ¡Por fin!
Se acerca el momento de la verdad... ¡Qué emoción!
¡Es <var>!
¡<var> es ella mejor! ¡Nadie puede con élella!
¡Buena suerte! ¡Os estaré animando a los dos!
¡A por todas!
¡¡Fírmame un autógrafo!! ¡¡O mejor diez!!
¡<var>!
Somos el servicio especial de taxis voladores de Ciudad Puntera. ¿Dónde quieres ir?
Hotel Rosalón
Estadio de Puntera
Estación del monorraíl
Torre Rose
Torre Batalla
Salir
¡Muy bien! ¡En marcha, Corviknight!
Oh, vaya... Bueno, vuelve cuando necesites mis servicios.
¡Hemos llegado! Aerotaxis Galar, siempre a tu servicio.
Hablar conmigo no te va a servir para encontrar a quien buscas, pero no te rindas... El que la sigue, la consigue.
¡Pe, ko!
Pero ¿qué me estás contando? ¿Que la diferencia entre ciertos tipejos malvados y los Empleados de la Liga son las gafas de sol? ¡Venga ya!
Si yo fuese un Empleado de la Liga Pokémon corrupto, me quitaría las gafas de sol y punto pelota.
¡La Torre Rose está llena de Empleados de la Liga Pokémon corruptos! Lo que nos faltaba ya, con el lío que tenemos con la Copa de Campeones...
Algunos Empleados de la Liga Pokémon han creado un club de fans de la señorita Olivia.
¿Que el Presidente Rose y el Campeón están hablando de algo muy importante? Aquí hay Meowth encerrado, te lo digo yo.
¡Ya está aquí la Copa de Campeones! Estoy tan ocupado que solo quiero meterme en la cama y desaparecer.
No hay manera de llegar a la Torre Rose, el monorraíl está parado.
¿Cuáles son los Empleados de la Liga Pokémon corruptos? ¿Dónde se han metido?
¡Yo solo estoy buscando algo que buscar!
