A Hoothoot le place el sabor amargo, pero yo prefiero el dulce. ¡Dónde va a parar!
Hoot, hoot.
Mi amigo es superfán de Naboru. ¡Hasta hace colección de sus tarjetas!
¡Naboru es el mejor! Nadie diría que es mayor que mi padre. ¡Está hecho un chaval, el tío! Espero que siga siendo líder cuando me atreva a lanzarme al desafío de los gimnasios.
¡Grow!
¡Veeet!
¡Hoy el café está que se sale de bueno! Hazme caso, chavala: no hay nada como tener un Pokémon de ayudante en el curro.
No me acaba de convencer la capa de Lionel... Va sobrado de patrocinadores y tal, pero su sentido estético es cuestionable, ¿no crees?
¡Si te luces en el desafío de los gimnasios, podrías ser la nueva estrella de Galar!
¡Miiil!
