He pedido una excedencia en el trabajo para poder ver el desafío de los gimnasios.
¿Qué les pasa a esos? ¡No me dejan registrarme!
¡Gracias por echar de aquí a esos pelmazos del Team Yell! ¡Por fin puedo pedirle al recepcionista que me registre!
¡Venga, al Estadio de Pistón! ¡Por fin va a empezar la ceremonia de inauguración!
♪¡Peko, peko!♪
Una estatua erigida en honor del héroe que, según cuenta la leyenda, salvó la región de Galar.
¡Que se quiten de en medio estos del Team Yell!
¡Cómo se sale esea Aspirante!
¡Buu!
