No falla. Combate de Líder de Gimnasio que veo, Pokémon que quiero para mí.
Las damas de Galar acostumbramos a pasar la velada degustando platos mientras vemos los encuentros.
¿Cle?
Eh... Creo que voy a pedir el tamaño extragrande.
Mi hermana come como una lima porque sueña con enfrentarse a Snorlax algún día.
Me despiporro con los botes que pega Wobbuffet si le doy un toquecito.
Wob, wob, wob.
Se dice que hay más de doscientas habilidades Pokémon. Si te las empollas a conciencia, no te agobiarás en medio de los combates.
¡Cery!
