Anda, ¡una Aspirante! ¡Si pretendes desafiar a Naboru, necesitas la Medalla Planta de Pueblo Hoyuelo y la Medalla Agua de Pueblo Amura!
¡Oh, una Aspirante! ¡Y ya tienes dos medallas! ¡Impresionante! Pero, verás, Naboru ahora mismo se encuentra en pleno entrenamiento en la Mina de Galar n.º 2.
Vaya... Hoy se ha hecho un poco tarde. Vuelve mañana, por favor. Todos los Aspirantes pueden hospedarse en el Hotel Budew.
Los Aspirantes debemos picarnos entre nosotros para llevarnos hasta el límite de nuestras fuerzas.
¡Primero va Pueblo Hoyuelo! ¡Rumbo a la Ruta 3!
He llegado hasta aquí... pero ya no las tengo todas conmigo. Uf. ¿Debería intentar ganar de todas formas?
Es inspirador lo mucho que se esfuerzan tus Pokémon. Verte combatir... como que me ha animado a mí también a seguir luchando.
Mi familia nunca se pierde la ceremonia de inauguración del desafío de los gimnasios... ¿Me miro en el espejo otra vez a ver si voy bien peinado?
¡El discurso del Presidente Rose me ha puesto en pie y con los pelos como escarpias!
Tengo la Medalla Planta y la Medalla Agua, pero ¿podré ganar la Medalla Fuego?
¡¿Que has ganado a Naboru?! Eres una Entrenadora fuera de lo común. Ya verás como el resto de Aspirantes te van a echar el ojo a partir de ahora.
Por lo visto, en esta edición del desafío de los gimnasios participan Aspirantes recomendados por el presidente y el Campeón en persona.
¡Reunir las ocho medallas me recuerda a una búsqueda del tesoro! Aunque enfrentarse a los Líderes de Gimnasio no va a resultar fácil...
A ti te ha recomendado Lionel, ¿verdad? No me extraña que vayas a desafiar a Naboru.
Qué típico de Lionel... Lo de recomendar a alguien que posee un talento tan sobresaliente como el tuyo, digo.
¿Qué va a ser de mí? Si ya me tiemblan las piernas antes de la ceremonia de inauguración... ¡Ojalá pudiera hacer justicia al entusiasmo de mis Pokémon!
He podido poner los pies en el estadio, como siempre había querido... ¡La próxima vez será para echar un combate! ¡No! Para ganarlo y que los hinchas se vuelvan locos de contento.
Somos muchísimos participantes y solo unos pocos saldrán victoriosos...
En realidad, me quedaría a gusto solo con ver al Campeón... Pero no. ¡El objetivo es derrotarlo!
¡Ya queda nada para el desafío de los gimnasios!
¡Vamos a entrenar a nuestros Pokémon en la Ruta 3!
Voy a desafiar a Naboru, el líder de tipo Fuego.
Todavía no se ha terminado. ¡Un empujón más!
Estamos todos de los nervios. ¿Lograremos clasificarnos?
Voy a ser yo quien llegue a la final.
Un puñado de Aspirantes no da su brazo a torcer.
Esea Aspirante ha superado todas mis expectativas.
Hmm. ¿Toda esta gente son Aspirantes también?
Nadie quiere quedarse atrás.
♪¡Pekooo!♪
Lo siento. El acceso está restringido a los Aspirantes que vayan a acometer la misión de gimnasio.















