¡Hola! Mi hermana pequeña y yo nos hemos tomado la libertad de montar un Centro Pokémon provisional. Cruzar la Mina de Galar no es ningún paseo, ¿verdad? ¡Deja que cure a tus Pokémon!
Vuelve cuando tus Pokémon necesiten un poco de ayuda para reponerse.
¡Bienvenidoa al Centro Pokémon provisional! ¿Quieres que cure a tus Pokémon?
¡<var> ha recobrado toda su energía!
¡Tu equipo ha recobrado toda su energía!
¡Hola! Mi hermana mayor y yo nos hemos tomado la libertad de montar un Centro Pokémon provisional. Tus Pokémon deben de estar muy cansados tras cruzar la mina, ¿no? ¡Deja que los cure!
Una vez atravesada la Mina de Galar comienza la Ruta 4. ¡Ánimo, Aspirante, que ya te queda muy poco para llegar a Pueblo Hoyuelo!
¡Hola! Mi hermana mayor y yo nos hemos tomado la libertad de montar un Centro Pokémon provisional. ¿Quieres que cure a tus Pokémon?
