Lo siento, esta zona es de acceso restringido.
¡Es hora de la primera ronda del Torneo de Finalistas! Puedes pasar a la cancha cuando quieras.
¡Es hora de la segunda ronda del Torneo de Finalistas! Puedes pasar a la cancha cuando quieras.
¡Es hora de la final del Torneo de Finalistas! Puedes pasar a la cancha cuando quieras.
¡Por fin ha llegado el momento! ¡Es hora del Encuentro de Campeones! Puedes pasar a la cancha cuando quieras.
¡Es hora del Torneo de Medallistas! ¿Cuál de los cuatro Aspirantes pasará al siguiente torneo? ¡Qué emoción! ¡Esto está al rojo vivo! Ejem... Puedes pasar a la cancha cuando quieras.
¡Ha llegado la hora de la final del Torneo de Medallistas! ¿Quién habría pensado que los dos Aspirantes recomendados por el Campeón se enfrentarían aquí? Puedes pasar a la cancha cuando quieras.
¡Es hora de la ceremonia de inauguración del Torneo de Finalistas! Puedes pasar a la cancha cuando quieras.
En breves instantes dará comienzo el encuentro final del Torneo de Medallistas, que enfrentará a los dos Aspirantes recomendados por el mismísimo Campeón: ¡<var> y Paul!
Soy un Cámara de Macro TV. Estamos en medio de una grabación.
