¡Hola, hola! ¡Bienvenidoa! Dime, ¿tienes alguna pregunta?
¿Tienes alguna otra pregunta?
Pues no tiene mucho misterio. Aquí cuidamos de los Pokémon que los Entrenadores dejan a nuestro cargo. Mientras están aquí no suben de nivel ni nada, pero, si son dos, a veces se da el caso en que nos los encontramos junto a un Huevo. ¡Figúrate! Si quieres dejarnos algún Pokémon, habla con mi nieta, que está fuera.
Los Huevos Pokémon son uno de los grandes misterios de este mundo... Nadie sabe de dónde salen. Lo que sí sabemos es que, si paseas con un Huevo en tu equipo, de él nacerá un Pokémon.
Si quieres un Huevo Pokémon, tienes que pensar bien qué dos Pokémon nos quieres dejar. Te recomiendo que sean dos Pokémon de la misma especie, uno macho y uno hembra. Aunque también es posible encontrar Huevos con un Pokémon macho y uno hembra de especies distintas, si son compatibles. Ten en cuenta que, dependiendo de los Pokémon que nos dejes, es posible que no encontremos ningún Huevo.
¡Hasta otra!
¿En qué consiste Cuidados Pokémon?
¿Qué son los Huevos Pokémon?
¿Qué Pokémon os debería dejar?
No, ¡gracias!

