Es normal querer llevar el uniforme de tu Líder de Gimnasio favorito.
Aunque a tus Pokémon no les haga falta descansar, una acampada con buena comida resulta siempre una experiencia agradable.
Si tus Pokémon andan un poco pachuchos, ¿por qué no montas tu tienda y cocinas algo?
Si acampas con tus Pokémon y juegas con ellos, vuestros lazos de amistad se estrecharán. ¡Y, por supuesto, también lo harán si cocináis y coméis juntos! Si te apetece, hasta podéis pasaros por mi campamento. ¡Estáis invitados!
