El mero hecho de llegar hasta aquí ya ha sido gratificante. ¡Y ver el yacimiento será el colofón!
Cada vez que visito el yacimiento me quedo absolutamente embelesado. ¿Por qué me hará sentir tal fascinación?
El yacimiento ha permitido revitalizar el turismo de la zona. Bueno, a decir verdad, lo lleva haciendo desde hace la tira de tiempo.
Mara, mara...
Tus, tus.
El Pokémon del encargado del puesto no me da muy buena espina, parece un vago redomado. Por el contrario, ese otro, que está cumpliendo un Poké Encargo, está motivadísimo.
Venga, ¿quién quiere jugar con Bronzong?
¡Broooon!
¡Oye, oye! ¿Dónde está la boca?
¡Quiero ponerme a Bronzong en la cabeza!
¿Bronzong puede hacer que llueva?
¡Dig, dig!
¡Anímate y compra algún souvenir del yacimiento! Están muy bien de precio y solo se pueden adquirir aquí.
No sé, prefiero ir ligera de equipaje... Aunque esos souvenirs tienen buena pinta, la verdad.

Dig, dig.
Lett, lett.
Dig, dig.
Quiero mostrarle a Diglett el mural de Pueblo Ladera. ¿Quién sabe? Igual se le despierta alguna vena artística.
¡¿Qué ha sido ese estruendo?! Parecía provenir de donde está el mural. ¿Será algún tipo de sorpresa para atraer turistas?
Hay que contarle a la gente de Pueblo Plié lo que ha sucedido con el mural. Si no recuerdo mal, para llegar hasta allí había que atravesar el bosque ese lleno de setas.
Lett, lett.
Los lugares donde los Pokémon pueden alcanzar el estado Dinamax se llaman nodos energéticos. Todos los estadios de Galar se han construido sobre uno de dichos nodos.
¡¿Pe-pe-pero qué ha sido eso?! ¿Qué está pasando en el yacimiento?
¿Cómoooo? ¿Que no había solo un héroe? ¿Que eran en realidad dos personas y dos Pokémon?
¡Qué estadio más impresionante!
Ese catapún ha asustado a la gente.
Antes de romperse era más... artístico.
Se ve bien el mar desde aquí. Aunque bueno, donde esté una montaña...
Yo a ti te he visto antes... ¿No serás por casualidad una Aspirante?
Esa tal Sonia, la que investiga las ruinas... ¿es la nieta de la Profesora Magnolia?
Algunos Pokémon habitan en las montañas y otros viven en los bosques. Desde luego, ¡hay especies para todos los gustos!
Uy, ¿y ese ruido? ¿Ha sido un trueno? No, ¿verdad?
Para ir a Pueblo Plié tienes que atravesar el Bosque Lumirinto. Para no perderte por allí, te aconsejo que toques las setas.
¿Será una turista? ¿O más bien una Aspirante?
¡Menudo combate más apoteósico!
¡Ahí va! ¡Es el Campeónla Campeona que descubrió lo de las ruinas!
¡He oído que la misión de gimnasio es mareante!
El mareo no se te pasa ni tras obtener la medalla...
¡Viva el Campeónla Campeona!
Qué buen negocio he hecho con el vendedor de chollos.
¡He ganado una pasta gansa con el vendedor de chollos!
Qué flojo anda el asunto de los chollos últimamente...
El mural bonito, lo que se dice bonito, no es.
¡Quiero capturar Pokémon ya!
El mural se ha roto... pero tampoco era para tanto.
Es el famoso mural del yacimiento de Ladera, considerado como una auténtica obra de arte.
Son las estatuas que se encontraban ocultas tras el emblemático mural de Pueblo Ladera. Muestran a dos héroes y dos Pokémon.
¡Rrraaaaaaj!
