Es importante saber cuándo desatar la fuerza del fenómeno Dinamax. Piénsate bien qué Pokémon vas a usar para defenderte de los ataques dinamaxizados del Pokémon de Cathy.
Tienes un equipo bastante interesante. Pienso entrenar duro para completar el desafío, ¡igual que tú!
¿Por qué hay que resolver un puzle antes de enfrentarse a cada Líder de Gimnasio? ¿Será que para ser un buen Entrenador también hay que agilizar la mente?
¡Pienso recordar tu nombre, <var>!
¡<var>, prométeme que vas a ganar a Cathy!
¡Sabía que hacerme fan de ti era buena idea!
¡Blip!
Hala, ¡una Aspirante!
¡Qué combate más intenso!
¡Campeónona!
¡Da gusto ver lo fuerte que es Cathy!
¡Qué buen combate!
¡Mira, si es ella Campeónona!
