La Profesora Magnolia vive en esa casa del techo violeta que se ve a lo lejos.
¡La comida sabe el doble de bien cuando la disfrutas junto a tus Pokémon!
He escuchado que Lionel tiene un hermano pequeño... Me apuesto lo que sea a que es tan buen Entrenador como él... Lo lleva en la sangre, fijo.
Esto no es más que un pequeño pueblecito rural. Espérate a llegar a la ciudad, ¡te va a dejar sin palabras!
Los Pokémon se hacen más fuertes luchando. Pero es entrenándolos a tu manera como puedes demostrar tu pericia como Entrenadora.
¡Lionel es imbatible! ¡Y la mayor superestrella de Galar!
¡Pose de Charizaaard! ¡Me siento superfuerte cuando la hago!
Mi Pokémon me despierta por las mañanas y yo lo acuesto a él por las noches... No concibo la vida sin él a mi lado.
Aún recuerdo a la perfección lo que decía el cartel que había aquí antes... A la derecha, el Laboratorio Pokémon; a la izquierda, la Estación de Par.
Yo también quería ser Entrenador Pokémon de mayor, pero ahora... No sé si podría pasarme el día pensando en mis Pokémon como hace Lionel...
Me encanta ir a la boutique de compras. ¡Algo tan simple como un sombrero puede significar un cambio de look radical!
Si buscas a la Profesora Pokémon, vive una vida tranquila en la casa cerca del lago.
¡Primera lección del abecé del Entrenador! ¡El Pokémon que encabece tu equipo será el primero en salir al terreno de combate!
¡Si te pierdes, consulta el mapa!
¡Vi a Lionel en la estación y hasta de lejos impresiona! Menuda presencia tiene el tío.





¡Wooo!
¡Woo, woo!
¡Wooloo!
¡Looo!
¡Segunda lección del abecé del Entrenador! Recuerda guardar con frecuencia. ¡Tercera lección del abecé del Entrenador! Cuando el tipo del Pokémon y del movimiento coinciden, su potencia se multiplica.
Un Entrenador ha de saber qué hacer para exprimir al máximo el potencial de sus Pokémon.
He visto a Paul ir hacia la estación de puntillas...
¿Chew?
¡Ya está aquí el Campeón!
¡Charizard, te queremos!
¡Chaaar!
