Estas plantas necesitan muchos cuidados, pero presentan un aspecto muy lozano.
La pizarra tiene notas pegadas por todas partes.
Los parámetros representados están oscilando. Deben de estar midiendo algo en concreto.

¡Yam, yam!
Sobre la transformación de los Pokémon: Los Pokémon no solo cambian de aspecto al subir de nivel, sino también bajo la influencia de ciertos objetos y entornos. Las hipótesis apuntan a un factor concreto de su fisionomía que desencadenaría estas alteraciones en aspecto y carácter, pero hasta el momento no se han podido hallar pruebas concluyentes.
Los Pokémon y el fenómeno Dinamax: El fenómeno mediante el cual los Pokémon experimentan un aumento desproporcionado de su tamaño recibe el nombre de Dinamax. Esta sorprendente transformación se puede observar en algunos lugares concretos de Galar si se reúnen ciertas condiciones.
El agigantamiento de los Pokémon: Por regla general, se observa que la evolución de los Pokémon va acompañada de un aumento en la fuerza y tamaño del ejemplar. De este patrón cabe extrapolar que este afán por mostrar una mayor envergadura corporal es un mecanismo natural que responde al instinto de supervivencia.
Hola, <var>. Es un placer para mí volver a ver al la mismísimoa Campeónona.
No sabe cuánto lamento haber provocado que <var> perdiese el control.
Por eso tanto Tizonio como Dargo y yo estamos colaborando como voluntarios, para compensar a los demás por nuestros deplorables actos.
Delegar el cuidado del laboratorio a alguien que la había engañado... Desde luego, la Profesora Sonia es una persona fuera de lo común.
