Aunque sea un pueblo decadente, los Pokémon y la gente que viven aquí lo adoran.
¡Yo paso de dejar el Team Yell! ¡Voy a seguir animando a Roxy a saco!
Soy muy fan de Nerio. Ojalá siga combatiendo.
Yo creo que este lugar sería más animado si los Aspirantes se prodigaran más por aquí.
Nerio pasa del rollo Dinamax. Y eso que el presidente quería mover todo el tinglado a algún sitio que estuviera cerca de un nodo energético.
Eso de bajar la persiana para incordiar a los Aspirantes fue una jugarreta poco deportiva...
Los Pokémon tienen que darlo todo por sus Entrenadores, ¿eh? ¡Gracias, colega!
¡Impiii!

¡Ziiig, zag!
¡Nooone!

¡Ese Neriooo! ¡A saco, Paco!
¡Menudo figura el Presidente Rose!
Nerio tiene un estilazo...
La próxima que lo va a petar es Roxy. ¡Anda que no!
Cómo se las gasta ella tíoa que ganó a Nerio, la leche...
¡Yo pienso animar a la peña hasta quedarme afónico!
¡Con tanto Aspirante por aquí esto es un desfase!
A mí me molaba Nerio como líder...





♪¡Lo siento en el ambiente! ¡Juntos somos más fuertes!♪
♪¡Juntos somos más fuertes!♪
¡Somos piña, peña y peñón! ¡Somos Pueblo Crampón!
¡Neeeeerio, Neeeeerio!
