Paul siempre ve los combates del Campeón en esta tele.
Parece que la cama se ha hecho deprisa y corriendo...
La estantería está repleta de libros que parecen muy complicados.
La cama está perfectamente hecha, aunque parece que nadie la ha usado en mucho tiempo.
Un banco para hacer ejercicio bastante traqueteado. Lo mismo los Pokémon también lo utilizan para entrenar.
Son pósters de los tres Pokémon más populares de Galar.
Parece una colección de gorras.
Lionel está tan ocupado que apenas se prodiga por aquí. Aun así, me gusta mantener su habitación como los chorros del oro.
Aunque ya no sea el vigente Campeón, Lionel sigue teniendo una agenda muy apretada y solo se pasa por aquí muy de vez en cuando. No le culpo. Está en la edad de aprovechar para hacer todo lo que se proponga. ¡Juventud, divino tesoro!
Has recibido una Poké Ball que contiene un Charmander.
Lees la nota adjunta a la Poké Ball.
¡Hola, <var>! Aquí te dejo a este Charmander tan especial para que lo cuides como tú sabes. ¡Hasta nuestro próximo combate, que espero será al rojo vivo! Lionel
No puedes recibir más Pokémon porque tus cajas están llenas.
