Mucha gente se da por vencida y abandona en pleno desafío de los gimnasios... ¡Pero tú y tus Pokémon seguís al pie del cañón!
Yo ya estaba a punto de tirar la toalla, pero veros en combate me ha animado a seguir intentándolo.
Estoy haciendo el desafío de los gimnasios sin descuidar el entrenamiento, pero tal vez me convenga cambiar algún Pokémon del equipo.
¡Tu combate contra el Líder de Gimnasio de tipo Fantasma me ha resultado muy inspirador!
Ya que has hecho todo el camino hasta Pueblo Ladera, ¡no te vayas sin hacerte con la victoria!
¡Guau! ¡Has ganado! ¡Eres genial!

¡Dot, dot!
¡Ah, es el chicola chica que salió por la tele!
¡Es muy fuerte!
¡Es el Campeónla Campeona en persona!
¡Guau, una Aspirante nuevoa!
¡Ahora soy tu fan!
¡Campeónona! ¡Galar te quiere!
