En esta tele siempre están puestos los encuentros del Campeón.
Hay un montón de libros acerca del Campeón.
Una nevera enorme, perfecta para una familia.
La cocina está impoluta.
Parece que todos estos trofeos pertenecen al Campeón.
¡Purr, purr!
Lionel es un superhéroe a ojos de Paul.
Aunque ya no sea el Campeón, Lionel siempre seguirá siendo un superhéroe a ojos de Paul. Ahora que Paul también es un Entrenador hecho y derecho, seguro que entiende mucho mejor lo fuerte que es su hermano.
¡Hacía tanto tiempo que mi Lionel no venía a comer a casa con tranquilidad! Deberíamos hacer otra barbacoa pronto.
