Creo que se pasan un pelo con las preguntas... ¡Con todo lo que nos jugamos!
¿No te ha parecido chunguísimo el cuestionario de Sally?
Todo este rosa... ¿tendrá relación con el tipo Hada?
Vamos, que ni siquiera el Campeón sería capaz de superar la audición de Sally...
Cada vez oigo a más gente hablar de ti, <var>.
¡Ahora estarás en boca de todos!

¡Dot, dot!
Esea Aspirante parece fuerte.
¡Esea Aspirante es muy fuerte!
¡Esea Aspirante es fortísimoa!
Sally es dura de roer, ¡pero tú tienes que dejarte la piel!
¡Eres un portento!
¡Eres un verdadero portento!
Son hojas de evaluación sobre la misión de gimnasio.





Lionel: suspenso. Respuestas acertadas: 1. Tus dotes para los combates no tienen parangón entre todos los Entrenadores que he visto. Sin embargo, no acierto a percibir tu esencia. ¿No será que a veces lo tuyo es puro teatro?
Sonia: suspenso. Respuestas acertadas: 3. Posees sin duda cualidades excelentes, pero tal vez tiendes a rendirte con facilidad. Aunque me imagino que no es fácil ser la nieta de Magnolia. En una obra no sería un papel, sino una papeleta.
Las respuestas correctas del cuestionario de Sally son las siguientes: Pregunta 1: La Hechicera Pregunta 2: El violeta Pregunta 3: 16 Sí, ya sé qué estás pensando, pero es lo que hay.
