¿Qué tal te va la vida? ¡A partir de ahora te irá mejor con este regalazo, ya verás!
Por si eres legoa en la materia, te voy a dar dos buenos consejillos sobre los fósiles. Primero: hay una investigadora en la Ruta 6 que puede regenerarlos. Segundo: el lugar ideal para buscarlos es el Área Silvestre. Puedes hacerlo tú mismoa, o pedirles ayuda a los hermanos Pozuelo.
Hay que echarle ganas para entrenar en la montaña... ¡Qué Karateka más estoico!
En realidad los que entrenan son mis Pokémon. Lo mío es pura fachada.
♪¡Dee, dee!♪
