Uy, tu <var> no está muy radiante que digamos. Descansad un poco, ricuras.
Mientras tengas a tus Pokémon a tu lado y te quede energía para seguir adelante, la sonrisa te saldrá sola.
La situación pinta cruda... Bueno, me alegro de que contemos con Lionel. Tú también aportarás tu granito de arena, ¿a que sí? Ya sabes que mamá te apoya siempre.
Ya sabes lo que dicen: cada Campeoncillo tiene su librillo. Estarás de acuerdo conmigo en que la clave es que hagas lo que a ti te parezca adecuado.
Con la Master Ball se puede capturar a cualquier Pokémon. ¡¿A que es genial?! Seguro que algún día te toparás con algún Pokémon con el que te venga de perlas usarla.
La Profesora Magnolia me ha contado algo increíble. ¡Dice que los Pokémon en realidad no crecen nada al dinamaxizarse! Y sin embargo son capaces de interactuar así físicamente. ¡Menudo poder debe de ser ese!
Por cierto, ¿has estado en la Torre Batalla de Ciudad Puntera? La madre de Lionel dice que él se lo está pasando pipa.
¿Mun, mun?
Munchlax.
¡Muuun!
Mmm...
¡¿Lax?!
Es la tele en la que mamá disfruta viendo sus series.
Con esta chimenea en casa da igual lo frío que sea el invierno.
Munchlax a veces deja su cama perdida de comida.
La nevera está hasta arriba de los alimentos y productos favoritos de toda la familia.
El fregadero está impecable porque, si no, Munchlax se zampa los restos de comida.
Un microondas muy moderno que mamá se empeñó en comprar.
Una cama que fuisteis a comprar en familia. Es tan cómoda que te quedas roque al instante.
La consola de última generación está situada estratégicamente a un lado de la tele.
Un escritorio sencillo que podrás usar hasta cuando seas mayor.
Hileras de libros y revistas sobre Pokémon.
¡Este peluche de Eevee es muy agradable al tacto!
¡Este peluche de Pikachu es muy agradable al tacto!
Una televisión último modelo que te han comprado a juego con la consola.
