





La armonía es fuente de alegría.
La unión hace la fuerza.
Alumnado del Dojo Maestro: (...) Sófora
Alumnado del Dojo Maestro: (...) Sófora, <var>
Alumnado del Dojo Maestro: (...) Dreo
Alumnado del Dojo Maestro: (...) Dreo, <var>
Estas mancuernas permiten a los Pokémon desarrollar su musculatura.
Los trofeos tienen un resplandeciente brillo dorado.
Hay un juego con montones de Pokémon cúbicos.
La estantería está repleta de guías de estrategia de videojuegos.

¡Poliii!

¡Scrag!
Detrás de esta puerta se encuentra la cancha, un lugar sagrado para los Alumnos del dojo. El acceso está prohibido para todo aquello que no sea disputar un combate.
Sófora te espera en la cancha. ¡Esmérate al máximo!
Dreo te espera en la cancha. ¡Esmérate al máximo!
El Maestro te espera en la cancha. ¡Esmérate al máximo!
¡Oye, titi, que no me dejas ver la tele!
¿Tocarle la moral a la gente mientras juega es una afición tuya o qué? Pues nada, tú mismo con tu mecanismTú sigue ahí, más chula que un ocho.
Por cierto, cuando llegué a la Isla de la Armadura me crucé con toda una celebridad en la estación. No se ven Líderes de Gimnasio todos los días... ¡A ver si tienes suerte tú también!
¡He encontrado un Pokémon bien raro durante mis investigaciones, <var>!
¡A ver, a ver!
Mejor luego
¿Tan ocupadoa estás con el entrenamiento? ¡Pues yo no pienso ser menos!
¡Je, je, je! ¿A que mola? Si hay suerte y encuentro algún otro Pokémon que no hayas visto nunca, ¡te lo muestro!
¿Qué Pokémon me encontraré hoy? Nunca se sabe con qué Pokémon te puedes topar cada día, ¡pero así te hace aún más ilusión!
Hay numerosas medallas y trofeos obtenidos en diversas competiciones.
Son pelotas con las que juegan los Pokémon.
Despacito y buena letra.
Pikachu.
