La estantería está repleta de libros relacionados con las Nieves de la Corona.
¿Qué libro quieres leer?
¿Quieres leer algo más?
El Rey de las Cosechas
El corcel del rey
Las Riendas Unión
Hortalizas autóctonas
La danza nival de Villa Helada
Incentivación del turismo
Dejar de leer
Un Pokémon con el don de hacer prosperar cualquier cosecha en este páramo helado. Aquel que torna llanuras en campos de flores con un simple gesto de la mano diestra. Aquel que madura cualquier fruto u hortaliza con un simple gesto de la mano siniestra. A lomos de su corcel cabalga, engalanado con una gran corona de un verde centelleante. Y deja tras de sí un rastro de diminutos brotes donde los cascos de su montura tocan el suelo. Su poder lo convierte en un monarca digno de estas tierras y, como tal, le rendimos pleitesía.
Un Pokémon que hace las veces de leal montura y eterno compañero de fatigas de su majestad. Tamaño es el poder que blanden unidos que podrían crear un bosque de la noche al alba. En el pasado, asaltaba a placer las cosechas de la región y llegó a causar verdaderos estragos, por lo que las gentes lo tildaron de calamidad. El rey terció en el conflicto y doblegó al corcel para calmar el instinto salvaje que lo dominaba. Hay quienes afirman que su pelaje es tan oscuro como un fantasma en plena noche. Otros, tan claro como un manto de hielo recién formado. Lamentablemente, resulta imposible discernir la verdad de las habladurías.
El accesorio que permite al rey canalizar sus poderes para instruir y templar a su corcel. Estas riendas no son sino una ofrenda del pueblo para agradecer la abundancia que nos brinda. Simbolizan la unión entre el rey y su montura, así como el vínculo que le une a la raza humana. Es imperativo que le hagamos entrega de unas nuevas riendas al inicio de cada año venidero. Hay que trenzarlas con esmero combinando un Pétalo Fulgor con un mechón de la crin de su corcel. Esta tradición deberá pasar de padres a hijos y, por nuestro bien, no caer jamás en el olvido.
Las zanahorias cultivadas en las Nieves de la Corona poseen una particularidad única. Si las semillas germinan bajo un manto de nieve, crecen Zanahorias Níveas. Si lo hacen junto a un lugar de descanso eterno, lo que se obtiene son Zanahorias Oscuras. Es por todos sabido que el corcel del rey adora estas deliciosas raíces, mas existen discrepancias entre los distintos relatos que giran en torno a él. Unos afirman que el corcel en cuestión es de tipo Hielo y adora comer la primera variedad. Otros, en cambio, describen a un corcel de tipo Fantasma que siente predilección por la segunda.
Como imaginaréis, no es fácil vivir en esta tierra gélida donde la temperatura parece descender sin piedad año tras año. El calor del hogar invita a no querer pisar la calle en todo el día, pero ejercitar el cuerpo de vez en cuando resulta primordial para la salud. Y aquí es donde entra en juego la famosa danza nival de Villa Helada, ¡ideal para entrar en calor! ♪Los brazos hacia arriba y ¡alehop, alehop! Agacha la cabeza y ¡tralarí, tralará!♪ ¡Únete al corro y baila al son de los demás! ¡Te ayudará a mantenerte joven por muchos años!
"Nuevo souvenir para promocionar el pueblo"             - Oficina de turismo de Villa Helada Ya es oficial: el nuevo producto promocional será un jersey del Rey de las Cosechas. En cuanto al diseño, nos hemos decantado por reutilizar una de las imágenes de la leyenda, ¡lo cual nos permitirá ahorrar tiempo y dinero! Esperamos que os guste. ¡Muchas gracias por enviarnos vuestras sugerencias!
