¡Hola! Soy el director del juego. ¿Qué? Completar la RotomDex es la mar de divertido, ¿no te parece? ¡Cuando llenes una de las Pokédex, no te cortes y ven a enseñármela!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Uy, tu cara lo dice todo! Yo diría que no cabes en ti de gozo por haber completado algo. A ver... ¡Anda! ¡Pero si has conseguido reunir a todos los Pokémon de Melemele!
¡Muy bien! ¡Enhorabuena por haber completado la Pokédex de Melemele!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Uy, tu cara lo dice todo! Yo diría que no cabes en ti de gozo por haber completado algo. A ver... ¡Ahí va! ¡Pero si has conseguido hacerte con todos los Pokémon de Akala! ¡Ni uno te falta!
¡Impresionante! ¡Te doy la enhorabuena por haber completado la Pokédex de Akala!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Uy, tu cara lo dice todo! Yo diría que no cabes en ti de gozo por haber completado algo. A ver... ¡La madre del cordero! ¡Pero si tienes metidos ahí todos los Pokémon de Ula-Ula!
¡No esperaba menos de ti! ¡Felicidades por haber completado la Pokédex de Ula-Ula!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Uy, tu cara lo dice todo! Yo diría que no cabes en ti de gozo por haber completado algo. A ver... ¡Anda! ¡Pero si has conseguido registrar a todos los Pokémon de Poni!
¡Excelente! ¡Enhorabuena por haber completado la Pokédex de Poni!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Uy, uy, uy, mira qué semblante más risueño y triunfal tenemos por aquí! No me digas que... ¿me vas a enseñar una Pokédex completita? ¡Guaaau! ¡Esto es la reoca, la repera! Me he quedado sin adjetivos, francamente. ¡Pero si has completado nada más y nada menos que la Pokédex de Alola! ¡Toda todita! Es fantástico y fabuloso, es... ¡fantabuloso! Menudoa Entrenadora más... ¡genialérrimoa!
¡Esto es requetealucinante! ¡Mi más sincera y sentida enhorabuena por haber completado la Pokédex!
Fiu, menos mal que he apuntado bien. Diría que el sello ha quedado estupendamente. Como ves, tu Pasaporte ahora luce más que antes. Ya sabes: cuando completes otra Pokédex, ¡no te olvides de venir a visitarme!
Buf, no sé yo si me habré pasado tres pueblos... He estampado con tanta fuerza que casi me sale el sello por el otro lado. ¡Para mí es un auténtico honor encumbrar a un pedazo de Entrenadora como tú!
¡Hola! Soy el director del juego. ¡Pero qué ven mis ojos! ¡Si tengo ante mí al la maestroa de la Pokédex de Alola! Ahora que has completado la Pokédex, espero que lo pases pipa visitando todo tipo de lugares e instalaciones acompañadoa de tus Pokémon. ¡Tú y tu RotomDex seréis uña y carne! Gracias por jugar.
Te estamparé un sello para acreditar tu proeza. ¡Allá va!
Eso quiere decir que ha llegado la ansiada hora de estampar en tu Pasaporte la madre de todos los sellos con un "¡pam!" bien sonoro.
Una hazaña como la tuya se merece un regalo a la altura. Uy, me ha salido un pareado. Tengo aquí un objeto de mi colección... o de mi Recolección, como diría yo, je, je... ¡Tachán! Con este flamante Amuleto Iris verás como aumentan las posibilidades de encontrar Pokémon variocolor.
¡Y eso no es todo! He aquí algo que le vendrá de perillas a un Entrenador infatigable como tú, que se ha pateado toda Alola para completar la Pokédex.
Has recibido una Chaqueta de Kárate y unos Pantalones de Kárate.
¡Y eso no es todo! He aquí algo que le vendrá de perillas a alguien de tu veteranía: una Entrenadora infatigable que se ha convertido en toda una erudita de los Pokémon.
Has recibido una Cofia Centro Pokémon, una Blusa Centro Pokémon y una Falda Centro Pokémon.
