シャルドネ『おもいっきり　いくよ！しゃくいは　まだ　バロネス　だけど　あたしだって　トレーナー　なんだもん！
シャルドネ『あたしの　おもいっきり　かんじてくれて　ありがとね！
シャルドネ『べつに　まけても　へいき　とりあえず　たのしかったもーん
シャルドネ『たのしかったから　コレ　あげちゃおうかな！
マーテル『ほしは　かちとり　つかむもの　だから　ワタシたたかうの
マーテル『ワタシに　ほしを　うばわれて　しまったこと　わすれて　しまったのかしら？
マーテル『あなたは　かちぬいて　えいこうの　ほしに　なりなさい
マーテル『ほしを　つかんだ　あなたに　しょうりの　あかしを！
マスネ『ステキな　ヨ・カ・ンに　わたくし　キュンキュン　してますわ
マスネ『さっきの　しょうぶ……カ・イ・カ・ン　でしたわ……
マスネ『むねが　はじけてしまいそう　こんな　ケイケン　は・じ・め・て
マスネ『ステキな　けいけんの　お・れ・い　ですわ！
ゴデ『かれんな　おとめ　ふるい　しろ　それだけで　えに　なりますでしょ？
ゴデ『さきの　しょうぶは　えにも　かけない　うつくしさ　でしたわね
ゴデ『わたくしの　びぼうに　しっと　したのね　よく　わかるわ……
ゴデ『わたくし　らしからぬ　しったい　これで　なかったことに　して……
ジラール『あーん？　アンタ　ワスと　やるんダスか？こりゃ　たのしみダス！どーんと　こいダス！
ジラール『いいたかないんダスけど　たかだか　バロネスの　ワスに　まけるなんて　アンタ　よわすぎダス
ジラール『ワスが　まけるなんて……めんこい　くせして　やるダスな！
ジラール『よっしゃ！ワスのうちに　だいだい　つたわる　もんがいふしゅつな　かほうを　プレゼント　しちゃうダスよ！
オーパス『ここにくるの　はじめて？じき　ヴァイカウントの　しょうごうを　たまわる　って　いわれてる　ぼくに　いどんじゃうなんてさ
オーパス『まけたんだよ　キミは　みのほどを　わきまえてないからさ
オーパス『フン……　みかけに　よらず　まあまあ　やるじゃないか　キミ　いまみたいに　かちつづければ　キミの　しゃくいも　あがっていくだろうさ
オーパス『ミラクルであれ　まけたからな　しかたない　これでも　とっとけよ
マルゴー『ボクちん　ゼニに　いとめは　つけない　しゅぎ　なんだな　ポケモンも　ゼニの　ちからで　チョチョイと　てに　いれたんだな
マルゴー『キミは　ボクちんに　まけたんじゃないんだな　ボクちんの　もってる　ゼニの　ちからに　くっしただけなんだな
マルゴー『ぐむぐむぐむぅ……つかった　ゼニが　たりないか　あるいは　ボクちんの　もんだいか
マルゴー『いいじゃない！　キミ！ボクちんの　ボディガード　けん　けらいに　なっちゃうべきなんだな？これで　かんがえて　みるんだな？
ローヌ『ななひかり　と　よばれぬよう　おのれの　ちからで　やるんだよっ！！
ローヌ『おまえも　くやしいだろ？だったら　じぶんで　やるんだよっ！！
ローヌ『ひとの　せいには　しない！だから　じぶんで　やるんだよっ！！
ローヌ『また　ここに　くるぞ！じぶんで　やりとげるために！ぼくを　わすれないように　これを　とっておくんだよっ！！
ジュラ『ムフフフーン！いちりゅうの　おとこの　ポケモンは　いちりゅうに　きまってるじゃない？
ジュラ『いちりゅうの　おとこ……そして　いちりゅうの　ポケモンと　たたかった　わけなんだし　まけは　やむを　えないんじゃない？
ジュラ『ムフン　ムフフフーン！いちりゅうの　おとこ　ってのは　まけても　あわてたりしないじゃない？
ジュラ『やっぱ　オレってば　いちりゅうの　おとこ　じゃない？だから　まけても　よゆうの　プレゼントなんか　するじゃなーい！
バローロ『しゃこうかい　デビュー！ゆめにまで　みた　この　ひ！！バロンから　ぎゃくたま　めざして　アクアジェット　だぜーっ！！
バローロ『アンタに　かったし　ステイタスも　ステップアップ！でんこうせっかの　スピードで　じんせい　かけあがっちゃうぜっ！！
バローロ『あのー　まけたから　ぶっちゃけちゃうけど　ほんとは　ウルトラ　ビンボーなのよ　オレ　でもな　ここで　しゃくい　あげてよ　じんせい　リベンジ　してやんのさ
バローロ『オレの　しょうたいは　イリュージョン　しとけよ！たのむよな？　コレ　やるからさ！
モロミ『おや？　いっぱんじんが　まぎれこんでいるようですなァ
モロミ『しょせん　いっぱんじん……うでに　もんだいが　ありましたなァ
モロミ『よいですなァ！ここは　えらばれたもの　の　ステージ　あなたさまにも　しかくが　あるようだ　しゃくいを　あげれば　より　おおくの　そして　より　つよい　トレーナーの　みなさまと　たたかえますゾ
モロミ『こんなに　おつよいとは……さきの　ぼうげん　おゆるしを……こちら　おわびのしなで　ございます
ダルモア『おかねでは　かえないほどの　ヒリヒリとした　しげきが　ほしいの
ダルモア『ダメ　いまの　あなたじゃ　まるで　しげきを　かんじない
ダルモア『とっても　しげきてき……ポケモンも　アナタも……
ダルモア『ンフフ　まんぞく　よ……えんりょは　いらない　とっておいて
バッカイ『みみを　かっぽじれ！！わがはいこそ　バロンの　しょうごうを　もつ　バッカイで　あーるっ！！わがはいの　じしょに　ない　もじ！それは　はいぼく　に　きまっておる！
バッカイ『ドワッハハハ！ワシの　セリフって　イケとるじゃろ？
バッカイ『じっさいの　ところは　つよくもない　ワシ　じゃが　かっこいいセリフ　いいたいんじゃ！
バッカイ『ドワッハハハ！セリフが　きまって　ごきげんじゃ！これを　プレゼント　しようかの！
バドワ『しようにんに　かてないようでは　ここでは　ポケモンいか　ですから
バドワ『じゃくしゃに　かける　ことばなど　まなんでおりません
バドワ『わたしの　ような　いっかいの　しようにん　ごときに　かって　とうぜんで　ございます　より　かくうえの　かたに　かてば　あなたさまの　しゃくいも　はやく　あがること　でしょう
バドワ『あるじから　あずかった　おくりもので　ございます　おうけとり　くださいませ……
ギャマレ『アラ　まあ　とっても　めずらしい　おめしもの　ですこと　それって　どちらの　スーパーの　ビニールぶくろ　ですの？
ギャマレ『あらら……みだしなみが　むしんけいな　かたは　たたかいも　ざんねん　ですわね
ギャマレ『あっ　あまりにも　ざんねんな　おめしものに　あっけに　とられただけですもの！！
ギャマレ『これを　さしあげますわ！だから　どこかへ　いってくださる？
リディル『ありあまりまくりの　とみが　ウチを　くるしめてるつーかー
リディル『かちっぱなしの　じんせいー　ケッコー　たいくつ　って　いうかー
リディル『……マジな　はなしさあ　おかね　いがいの　しあわせ　って　なにが　あるか　アンタ　しってる？
リディル『ポケット　おもいからー　これ　もって　いってくんないかなー
ランダ『さっさと　はじめましょ！！ずっと　ウズウズしてるんだから！！
ランダ『はやく　しゃくい　あげて　もっと　もっと　もーっと　あたしを　くるしめて　ちょうだい！
ランダ『ポケモンと　あばれてるのが　いちばん　リラックス　できるのよね
ランダ『さいこうの　たたかい　だった　おれいに　これを　うけとって……
ブラウン『おぼっちゃま　といっても　ピンから　キリまで　いろいろさ　ヴァイカウントの　ボクちゃんは　ゆいしょ　ただしき　いえがらよ
ブラウン『こうきな　ちすじの　ボクちゃんに　えんりょ　したの？
ブラウン『……　……　…………　……　……せんぞだいだいの　ほこり　ってさ　おもに　に　なることも　あるんだ
ブラウン『ボクちゃんが　まけたこと　かぞくには　ぜったい　ないしょに　しておいて　ほしいんだ……
ベレブー『そう！　いまこそ　まさに　じんせいの　ハイライト！！ギンギン　ギラギラ　さりげない　オイラこそ　スーパースターっす！！
ベレブー『あ！　スターと　いえば！ここには　ジムリーダーが　おとずれることも　あるそうっす！
ベレブー『まけても　スターの　かがやきは　くもらないっす！……よね？
ベレブー『スターの　かがやき……その　かけらを　おすそわけっす！
ラフルール『ぷっ！　ぷぷぷー！ヴァイカウントで　あるところの　オイラに　かとうなんて　キミ　おもしろすぎるんじゃないの？
ラフルール『ぷっ　ぷぷぷー！オイラ　わるくないからねー！
ラフルール『グスン……はやく　かえって　ママンに　なぐさめて　もらわないと……
ラフルール『ちょっと　まって！こっ　これいじょう　ちかづくなよう！これを　あげるから　かんべんしろよ！
ハナビエ『ふむ……かたるべき　ことばの　かわりに　その　うでを　ふるって　くだされ
ハナビエ『やりますな……
ハナビエ『はいぼくしゃに　ことばなど　いらぬでしょう……
ハナビエ『ふむ……　これを……
オーク『さあさあ　トレーナー！ヴァイカウンテスを　あいての　しょうぶに　てかげんは　ノンノン♪
オーク『ヴァイカウンテスの　わたし　いつでも　イケイケなのよ♪
オーク『いっぱんピープル　かと　おもいきや　つよいじゃない！しょうじき　びっくらこき　ましたわ♪
オーク『これ　さしあげますわ　きっと　あなたに　ぴったりんこ♪
マクダフ『いい？　ヴァイカウンテスの　しあいってのは　ねえ　ひとあじも　ふたあじも　みあじも　よあじも　ちがうもん　なんだよねえ
マクダフ『スジは　わるくないねえ　せいぜい　しょうじん　しなよねえ
マクダフ『アンタ　もっと　つよくなる　ワタシが　ほしょう　してやるよねえ
マクダフ『せんべつ　だよねえ！いいから　とっときなよねえ！
アードモア『ポケモンも　ブランド……つよいだけでなく　うつくしくなくては
アードモア『ブランド　という　パワーが　あることが　わかった？
アードモア『つよさと　うつくしさ……かねそなえるのが　ブランドよ……
アードモア『うつくしい　たたかい　その　きねんに　これを……
オオチ『ミーね　ビジネスでは　せいこうを　おさめているけれど　ポケモンしょうぶは　サッパリなの
オオチ『……チミさあ　ミーに　きを　つかって　まけたの？
オオチ『なにが　ダメなんだろうな　コツが　あれば　おしえてほしいな
オオチ『まけて　さびしい　きもちを　かねもちの　よゆうで　はらしちゃうよ
シミズ『かつ　かつ　かーつッ！！まずは　かけごえ　からじゃー！！
シミズ『こえを　あげるんじゃー！こえを　だせば　どうにかなるんじゃー！
シミズ『くふぅ……めの　まえが　まっしろじゃ……ちと　はしゃぎすぎたわい……これも　まえに　おくられてきた　あかい　ちょうせんじょうの　こうかの　なごり　かの……
シミズ『ワシは　しったぞ……こえでは　どうにも　ならんこと……それを　おしえてくれた　れい　じゃ！
シドウ『ふふふ……　わかぞう！かれた　オヤジから　しみだす　ゲキしぶの　ダンディズム！！ゴクリと　のみほすが　よいわ！
シドウ『あじわったか！　わかぞう！ワシの　ぜんしんから　しみだす　ダンディズムの　コクと　キレを！！
シドウ『たたかい　やぶれ　すすけた　せなか……これぞ　おとこの　あいしゅう……これぞ　ダンディズム……
シドウ『さあ　これを　やろう！これで　わかぞうも　ダンディズムに　いっぽ　ちかづけるはずっ！！
ジュリア『ウィーン……ターゲット　ハッケン……コウゲキ　カイシ　スル……
ジュリア『……ゲンザイ　スリープモード　デス……ゴヨウノ　カタハ　ピーッ　ト　イウ　ハッシンオンノ　アトニ……
ジュリア『ワタシハ　タタカウ　タメ　ダケノ　メイド……
ジュリア『サキホドノ　タタカイ　デ　コワレタ　ワタシノ　イチブ　ダ……サア　ウケトルガ　イイ……
メルロ『はあん？わらわと　たいとうに　なりたいと？ならば　カウンテスに　まけぬ　ちからを　しめして　みせるがよい！
メルロ『くちほどにも　ない……そなたが　トレーナーでは　ポケモンも　うかばれんのう
メルロ『わらわに　うちかつとは　きさま　ただものでは　ないの……
メルロ『ほうびを　くれてやろう！！さあ！　ひろうが　よいぞ！！
マチュラ『ボクは　アールの　しょうごうを　もつ　きぞく……あせを　かくこと　くろう　すること……ボクには　いっさい　ふさわしくない……
マチュラ『とうぜんの　けっか……じぶんを　せめるなよ……
マチュラ『しゃくい　ある　きぞくの　ボクには　プライドが　ある……げひんな　かちかたは　できない……
マチュラ『これを　もっていけ　そして　どこかに　いきたまえ
カンバイ『こどもで　あろうと　ようしゃは　しませぬゆえ
カンバイ『てかげんは　せぬ　それが　しょうぶの　れいぎ
カンバイ『こどもで　あろうと　てを　ぬいたつもりは　ない
カンバイ『まけは　まけ……これを　うけとってくれぬか
タリスカー『こどもの　ころから　リッチな　せいかつに　あこがれて　カウンテスの　しょうごうも　てにいれ　かねもちとも　けっこん　したわけ……
タリスカー『はあ……しあわせって　なにかしら……
タリスカー『けっきょく　かねもちと　けっこん　した　というよりも　かねと　けっこん　したの　わたしは
タリスカー『モノに　あふれた　ゆたかさは　しあわせ　だったわ　……だけれど　このとしに　なって　どうしようもなく　むなしいの
オーバン『ビンボーは　イヤッ！！ガマン　なんてのも　イヤッ！うまれかわっても　ワタシは　ワガママダムで　いたいわっ！！
オーバン『ここで　ねばれば　ケッコー　かせげるのよね
オーバン『ワタシは　しぬまで　ふじゆう　なく　くらしたいの！だから　きんの　あんないじょうを　くばりまくって　もうけるんだから！
オーバン『……ほんとうは　なに　ひとつ　あげたくないの　だけど　たまには　ほどこしの　ひとつも　するのが　マダムでしょ？
マッカラン『ちょっと　いいこと？たいくつ　っていうのは　つみ　なの！あなたと　ポケモンで　わたくしを　めいっぱい　たのしませなさい！！
マッカラン『あなた　いまのままでは　うえの　しゃくいは　めざせないわ　また　わたくしと　たたかいたいなら　トレーニングでも　してきなさい！
マッカラン『あなた　って　イイわ　ほしいだけ　おこづかい　あげるし　わたくしの　ファミリーに　ならない？
マッカラン『たのしかった……わたくしのこと　わすれないで
カリラ『きいて　ほしいだわさ　いまから　とびだす　ポケモンは　ダーリンの　かたみ　なんだわさ
カリラ『ダーリンが　いってしまっても　ポケモンが　いるだけで……
カリラ『……ダーリンはな　それは　それは　ムキムキの　かいパンやろう　だっただわさ
カリラ『おお……ダーリンの　ポケモンも　よろこんどる　おれいに　これを　うけとっとくれ
タガ『ほほほの　ほ……オギャーと　うまれて　70ねん　ながかったわ　ここまで　くるのは
タガ『ほほほの　ほ……ピンチを　チャンスに　かえなさい
タガ『ほほほの　ほ……わかいうち　から　くろうは　なさい　むくわれるかは　かんがえずにね
タガ『ほほほの　ほ……あなたの　これからの　せいこうを　いのって　これを　さしあげるわ
テンショウ『ム……　ムッシュ！ムッシュ　シュシューーッ！！
テンショウ『ムム　ムッシュ！ムッシュ！　ムッシュ！！
テンショウ『ムッ……ムッ……　シュ……
テンショウ『ムッシューー！！ムーーーッシューー！！
ツルミ『ツルミは　じんせいの　どんぞこ　から　はいあがったわけ　こころに　せよ　からだに　せよ　タフさなら　だれにも　まけないわけ
ツルミ『かおを　あげろ……じんせい　たたかうしかないわけ……だから　しゃくいを　あげろ……なりあがって　いくしかないわけ……
ツルミ『そう……ヘドロの　ような　かこを　のりこえ　いまの　アールの　しょうごうを　もつ　いまの　ツルミが　いるわけ……
ツルミ『キミに　これを　やろう……くるしいときに　つかえばいいわけ
キンジロウ『やー　ちまた　では　かねもち　ケンカせずと　いいますが　そんな　ことば　なんてのは　たちの　わるい　ウソですな！
キンジロウ『だいたい　ですなあ　なにかしらの　ケンカで　かちあがり　とみを　きずくことで　ひとから　かねもちと　よばれるわけですしなあ
キンジロウ『ここぞ　というとき　ケンカの　ひとつも　できんようでは　なにごとに　しても　せいこう　なんて　ゆめの　また　ゆめ　ですからな
キンジロウ『いやー！　イイ！！アンタ　きっと　でかくなりますな！わがはいの　はなが　なっとります！せんこうとうし　と　いきますかな！
キリシマ『まいど　まいど！あんさん　もうかってまっか？よのなか　やっぱ　ゼニ　でっせ！ダメでっせ　ポケモンばっかしてても
キリシマ『おととい　きなはれ　よわいやつに　ようは　ないで
キリシマ『そんだけ　うで　あるんなら　ひとやま　あてたら　ええですやん
キリシマ『がーっはっはっ！！ワシ　あんさんが　きに　いったわ！くさっても　ワシも　アールや！ええから　これ　とっとき！！
ヤマハイ『とうじょう　だぜ……さいこうの　ポケモンを　もつ　おとこが
ヤマハイ『オレの　ポケモン……どうかんがえても　さいこう　だろ？
ヤマハイ『ほんとは　しってるぜ……みかけ　だけでは　いみ　ないぜ　なかみ　だけでも　いみ　ないぜ
ヤマハイ『しかたないぜ……これを　くれてやるぜ……
トノン『そうじが　とくい　です！そだいゴミを　すてるが　ごとく　しょぶん　して　さしあげます！
トノン『あら　あなた……また　しょぶん　されたいですか？
トノン『こまりました……つかえない　メイド　なんて　すてられて　しまいます……
トノン『さっきの　しょうぶの　けっか　ふたりの　ひみつ　ですよね……
バリカ『おまたせ　しましたわ　すべての　おじょうさまの　ちょうてんに　くんりん　するのが　あたくし　ですの
バリカ『また　いつの　ひか　わたくしと　しょうぶ　したい？そんな　ゆめ　みたいなことは　ほしにでも　ねがいなさいな
バリカ『わたくしも　ちょうてんを　きわめた　み　ですし……そろそろ　おじょうさま　から　マダムに　しんかする　とき　かしらね
バリカ『よろしい　かしら？おじょうさま　オブ　おじょうさまが　さずける　プレゼント　ですわ　こころ　して　うけとりなさい……
カナダネグ『よかろう……これも　ていおうがくの　いっかん……いつでも　かかってくるが　よい
カナダネグ『……うぬも　ちからを　もとめているのか？
カナダネグ『みているが　いい……やがて　よが　せかいを　すべるのを
カナダネグ『ヌハハハハッ！！いっしゅんとは　いえ　よを　きょうふ　させたことを　ほめてやろう　だが　つぎに　たたかう　ときには　あかい　ちょうせんじょうを　おくって　くることを　おすすめする　よの　しんの　ちからを　みたいならば　だがな！！
チトセ『……　……これも　わが　あるじの　めい……わるく　おもわんで　くれ……
チトセ『あるじの　めいは　ぜったい　なのだ……
チトセ『いえぬ……わが　あるじの　しょうたい……それは　けして　いえぬのだ……
チトセ『……　……あるじには　いえぬが……ワシは　そなたが　きに　いった……
レディグ『かんじなさい……めで　みみで　くちで　こきゅうで　マーショネスである　わたくしの　たたかいを　かんじなさい……
レディグ『けいけんぶそくよ　あなた　からだを　うごかす　ばかりでは　ダメ　もっと　せいしんを　とぎすましなさい
レディグ『あらゆる　スポーツは　しょうはいを　きそう……でも　ポケモンの　たたかいの　かちは　しょうはい　などでは　ないわ……ぜんしんを　ふるわせるような　さいこうの　かんのう　なのよ……
レディグ『フッ　フフッ……さいこうの　たたかいの　きねんよ……
リハチ『アンタ　しっとるけー？なんてったって　オラは　マーキス！！ものすっげー　えらいんだべ！そこんとこ　シクヨロ　だべ！！
リハチ『とりあえず　ドンマイだべ！はげましに　エエこと　いうぞ！かてねえ　あいては　おるけどな　やまねえ　あめは　ないんだべ！
リハチ『たのしかったべー！まけちまった　けんども　じつに　あきぞらの　ごとき　スカっとした　しょうぶ　だったべ！
リハチ『やー！　なんだかなー　オラ　アンタが　きに　いっちまっただ　ドーンと　もっていってけろ！！
ピレネー『オイオイ　オメー！！メイド　だからって　なめんなよ？こちとら　マーショネス　だっての！！あまくみてると　ボールごと　くだくぞ
ピレネー『メイド　だって　ちゃんと　たたかえるん　ですよお
ピレネー『ああ　えっと　すいません　わたし　ってば　こうふん　すると　ちょっとだけ　ことば　づかいが　じゆうに　なっちゃうんですう
ピレネー『たのしかったですう　えっと　これ　あげますうー！
バーボネラ『さいきんは　さあ　オーダーメイドの　ふく　いがい　まるで　きたくないんだよねー
バーボネラ『さいきん　なんかー　おしゃれ　にも　あきてきたしー　やっぱ　しょうぶ　してるのが　いちばん　たのしいんだよねー
バーボネラ『えー？　なにー？この　ふりそで　いくらか　ってー　でかいきんのたま　200こ　ぶんー？
バーボネラ『あー　そうだー　これ　ダーリンが　くれたんだけどー　センス　ないから　あげるー
コンチータ『ここって　つよーないと　みとめられん　ちゅう　ことやろ？せやったら　よわい　ヤツらの　かち　って　どうなるん？
コンチータ『トレーナーの　かち　って　なんなん　やろな……
コンチータ『なんやろ……つよいだけじゃ　ないと　おもわん？トレーナーの　かち　っちゅう　のも　ポケモンの　かち　っちゅう　のも
コンチータ『まあ　ウチは　みとめられるとか　どうでもええ　それより　しょうぶ　たのしかったし　これ　あげるよ　とっとき
パパゲーナ『わかる……あなた……　とても　つよい……
パパゲーナ『ここの　ひと……みんな……　つよい……
パパゲーナ『ポケモンも……あなたも……　つよい……　すてき……
パパゲーナ『つよい　から……これ……　あげる……
タワリッシ『みわくの　ボディを　つつみ　そして　かくすため……きょうも　また　カリソメの　ころもを　みに　まとう……
タワリッシ『ふりそでは　しんじつを　かくす　よろい……
タワリッシ『ふりそでの　したに　ひろがる　きんにくの　その……わたしは　ボディー　ビルダー　きんにくの　アーティスト……
タワリッシ『きんにくが　めいじるの　これを　あなた　にと……
マーショネスに　なっても　おなじ　シャッターチャンスを　ねらうように　しょうりを　ねらっていくんだから！
しょうりしたときの　しゃしんは　とびっきりの　いちまいに　なるわね！
やっぱり　あなたと　ポケモンは　サイコーの　コンビ　だよね！
あなたたちの　つよさを　たたえ　これを　プレゼント！
のぞむことは　ひとつ　たがいが　のりこえようと　することで　あらたな　たかみに　いきたいものです
あきらめないこと　だいじなことは　シンプルです
こんなんで　あれば　あるほど　ひとも　ポケモンも　つよくなります
あきらめない　あなたと　ポケモンの　チームワークに　プレゼントを！
コルニ　さんじょう！
メガシンカを　つかいこなすには　あたしの　レベルを　あげないとね！
まいりました！
あなたたちの　りきりょうを　みとめ　これを　しんてい　いたします
また　あえて　うれしいね　どうしてって　きみとなら　くさきを　まっすぐ　のばすような　ポケモンしょうぶが　たのしめるからね
ははは！　まさに　アスファルトを　つきやぶる　いきおいを　だせたようだね
ポケモンは　きみを　しんじる　きみは　ポケモンを　しんじる……むねのすく　しょうぶ　だったよ
さあさ　しょうりの　あかしに　これを　もっていくんだよ
あっ！　ここでも　あらためて　よろしく　おねがい　します
どうやら　ぼくの　つくった　トレーナーをきたえるマシン　の　こうかが　でたようですね！
つよい　トレーナーさんから　ぼくたちは　まなべば　いいんですよね　ありがとうございました！
いまこそ　サイエンスが　みらいを　きりひらく　とき！プレゼントをわたすマシン！パワーオン！！　です
あら　トレーナーさん　また　おあいできたんやね　ほな　はじめましょか　うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　つよいんよ
あれ……？
ほんま　おみごと　やわ　あんな　ほんま　ほれぼれ
あんな　これ　うちからの　おくりもの　やさかい　だいじに　つこおてな
これは　ぎしき　これからの　みちを　もういちど　みさだめる　もの　そう　ポケモンしょうぶ　いざ　はじめると　しましょう
これは　やすらぎ　つよい　あいてを　うわまわってこそ　おだやかな　こころが　うまれます
これは　きざし　いちわの　とりポケモンが　はこぶのは　つぎなる　もくてき　かったものも　まけたものも　めざすべき　じぶんを　みつけたのです
これは　あかし　あなたたちの　みごとな　しょうりを　かたちに　したもの　そう　プレゼント
あれだよ　たたかうことで　わかるとか　きずなが　つよくなるとか　いうけど　たのしいから　やるんだよ　のうがきは　どうでも　いいか　ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　こおりの　かたさ　すごさ　みせることが　できたんだよ
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　ふるって　たたかっていたよな　おまえさん　ほんと　たいしたもんだよ
あれだよ　えんりょせずに　もっていきなよ
マーショネスに　なっても　おなじ　シャッターチャンスを　ねらうように　しょうりを　ねらっていくんだから！
しょうりしたときの　しゃしんは　とびっきりの　いちまいに　なるわね！
おなじことの　くりかえし　だけど　やっぱり　あなたと　ポケモンは　サイコーの　コンビ　だよね！
あなたたちの　つよさを　たたえ　これを　プレゼント！
のぞむことは　ひとつ　あらたな　たかみに　たどりつくと　みえてくるのは　さらなる　たかみ　あなたを　のりこえられるか　げんかいに　いどませてください
あきらめないこと　だいじなことは　シンプルです
こんなんで　あれば　あるほど　ひとも　ポケモンも　つよくなります
あきらめない　あなたと　ポケモンの　チームワークに　プレゼントを！
コルニ　つよくなって　かれいに　さんじょう！
メガシンカを　つかいこなすには　あたしの　レベルを　あげないとね！
まいりました！
あなたたちの　りきりょうを　みとめ　これを　しんてい　いたします
また　あえて　うれしいね　どうしてって　きみとなら　くさきを　まっすぐ　のばすような　ポケモンしょうぶが　たのしめるからね
ははは！　まさに　アスファルトを　つきやぶる　いきおいを　だせたようだね
ポケモンは　きみを　しんじる　きみは　ポケモンを　しんじる……むねのすく　しょうぶ　だったよ
さあさ　しょうりの　あかしに　これを　もっていくんだよ
あっ！　あらためて　あらためて　よろしく　おねがい　します
どうやら　ぼくの　つくった　トレーナーをきたえるマシン２　の　こうかが　でたようですね！
つよい　トレーナーさんから　ぼくたちは　まなべば　いいんですよね　ありがとうございました！
いまこそ　サイエンスが　みらいを　きりひらく　とき！プレゼントをわたすマシン２！パワーオン！！　です
あら　トレーナーさん　よう　あいますねえ　ほな　はじめましょか　うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　つよいんよ
いややわあ
ほんま　おみごと　やわ　あんな　ほんま　ほれぼれ
あんな　これ　うちからの　おくりもの　やさかい　ほんま　だいじに　つこおてな
これは　ぎしき　これからの　みちを　もういちど　みさだめる　もの　そう　ポケモンしょうぶ　いざ　はじめると　しましょう
これは　やすらぎ　つよい　あいてを　うわまわってこそ　おだやかな　こころが　うまれます
これは　きざし　いちわの　とりポケモンが　はこぶのは　つぎなる　もくてき　かったものも　まけたものも　めざすべき　じぶんを　みつけたのです
これは　あかし　あなたたちの　みごとな　しょうりを　かたちに　したもの　そう　プレゼント
あれだよ　たたかうことで　わかるとか　きずなが　つよくなるとか　いうけど　たのしいから　やるんだよ　のうがきは　どうでも　いいか　ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　こおりの　かたさ　すごさ　みせることが　できたんだよ
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　ふるって　たたかっていたよな　おまえさん　ほんと　たいしたもんだよ
あれだよ　えんりょせずに　もっていきなよ
パウリー『お！　ウワサの　キミね！ふふふ！　たのしみに　してたんだ！ダッチェスの　わたしを　あいてに　どんなふうに　たたかうのかしら？
パウリー『キミ　よかったよ！ウワサほどじゃ　なかったけど！
パウリー『ウワサ　いじょう　よ！ここまでの　じつりょく　なんて　えーと　いろいろな　いみで　ほんもの　なんだね　キミって！！
パウリー『また　あいたいな！だから　おたがい　えいえんに　ここで　たたかいを　つづけようね！
ブルネッロ『うでが　なるたい！ポケモンば　たたかわせとうて　はるばる　ここまで　きたけんね
ブルネッロ『あんた！！こんまま　まけっぱなしで　よかか？
ブルネッロ『よかねー！じつに　つよか　ポケモンば　もっとる　とねー　あんた！
ブルネッロ『わははは！！キミは　なかなか　よかたい！きねんに　これば　やるけん！
ワリミズ『おもうのだ……しつじと　あるじの　かんけい　は　トレーナーと　ポケモンに　にている
ワリミズ『ざんねん　だ……おぬしは　ポケモンに　なめられて　いるのでは　ないか……
ワリミズ『とうぜん　だが……すぐれた　あるじの　しじが　あって　しつじは　ゆうこうに　きのう　する
ワリミズ『これ　だが……あるじ　からの　ほうび　だが　わしには　ふよう　でな……
トバモリー『ばあさん　あいては　たいくつ　かも　しれないけど……これでも　ダッチェス　ですの　おてあわせ　ねがえるかしら？
トバモリー『わたしに　たいくつして　うっかり　しちゃったのかしら？
トバモリー『そうね……　ほしいものは　ほとんど　てに　はいりましたけれど　ひとりみの　こどくと　たいくつは　たたかいで　しか　まぎれないわねえ
トバモリー『まご　でも　いれば　あなた　みたいなの　かしらねえ……さみしい　ばあさんへの　サービスと　おもって　おこづかいを　うけとって？
イッコン『いんが　か　さが　か　おいてなお　たたかいを　もとめる　それが　トレーナーの　さだめ……
イッコン『トレーナー　たるもの　どう　あるべきなのかを　しりたくて　うたげを　ひらいているのです
イッコン『……わかき　ころより　たたかいに　あけくれ　きがつけば　この　としに　なってしまいました　ですが　トレーナー　としての　わたしの　ひんかくは　いまだ　みじゅくと　かんがえています
イッコン『さすが　ですな　ここに　おさそい　した　かいが　あったと　いうもの　です　あなたとの　であいに　あらためて　かんしゃして　これを　さしあげます
ロッコウ『テクニックなら　せかいいち　ごしゅじんさまは　わたしの　トリコ　ざいさん　すべては　いずれ　まるっと　わたしの　ふところに……
ロッコウ『わたしは　せいこう　するんだ　あなたも　その　かて　よ……
ロッコウ『わたしは　まずしい　うまれ　でも　うまれた　ふこうを　のろうより　このてで　せいこう　して　みせる　どんな　しゅだんを　つかってでもね　だから　ごしゅじんさま　も　この　ばしょも　りよう　しつくすのよ
ロッコウ『おねがい　だから　わたしの　じゃま　しないで……これを　あげるから……
ギムレット『マジ　せつなすぎ……さきほこる　はなも　いずれ　ちり　イケてた　あたしも　オバサンに……
ギムレット『せいしゅん　も……しょうみきげんも　しょうひきげんも　しらない　まに　すぎちゃうネ……
ギムレット『がんばって　どりょくして　とし　とって　こがねもちに　なるっしょ　でも　そのころ　つかいみち　あんの？ならさ　いまのうち　パアーッと　やって　はな　みたいに　ちるのも　アリじゃね？
ギムレット『なやめる　おとめ　が　キミにだけ　いいもの　あげるから　じんせいの　ヒント　おしえてくんない？
ザザ『ウチの　もってる　ポケモンはな　そこらのとは　ちーと　ちゃうねん　ものごっつ　トップな　ブリーダーに　かね　つんで　そだてさせたんや
ザザ『どや？プロの　そだてた　ポケモンちゅうのは　やっぱ　そこらのとは　ちゃうやろ？
ザザ『んんん……やっぱ　ポケモンは　じぶんで　そだてな　あかんかな……
ザザ『これ　やるわ！ブリーダーに　かね　はらいすぎて　ほんまは　きんけつ　やねんけど
デュポネ『あのね　あのね　こんな　ファッション　してるけどね　ウチって　ダッチェス　なんだよね　ちょー　つよいんだよ　ウチってね
デュポネ『あのね　たぶんね　あなたね　よわくは　ないね
デュポネ『パパもね　ママもね　ちょー　つよい　からね　ウチってば　ちょー　つよいのね
デュポネ『あのね　マジね　これをね　あげちゃうのね
ニコラシカ『キャハハハッ！わーい！　ずっと　まってたよー！！いっぱいいっぱい　たのしもうねー！
ニコラシカ『キャハハ！！また　しょうぶ　しようねー！
ニコラシカ『ぶうー！！ぜんぜん　ものたりなーい！！
ニコラシカ『ねえねえー！！あなたに　これ　あげるからー　もっと　いっぱい　しようよー！！
よくぞ　まいられた！われこそは　デューク　にして　はがねの　おとこ　ガンピ　ではでは　いざ　いざ　いざっ！
おおお！　なんたること　わが　こころ　うちふるえて　とまらぬ　こうてきしゅに　かつことで　わが　たましい　はしゃいでおる！
おおお！　なんたること　わが　こころ　うちふるえて　とまらぬ　よろこびと　くやしさ　どうじに　あじわうと　こうなるのか
これを　うけとられよ　わが　いちぞくに　つたわる　かほうの　ひとつ……ではないがな　やくにたつだろう
おあいては　わたくし　ダッチェスの　パキラが　つとめさせて　いただきます
うれしいわ　あなたを　プチっと　つぶせて！
っとに　にくたらしい　トレーナー！あいてが　できて　よかったわ
これを　もっていきなさい　あなたのために　とっておいたの
あらまあ　こんにちは　いらっしゃいなのよ　つよいのは　わかっているのよ　だから　ね　あそんじゃいましょ！
なにゆえ！
もう　やあね　あなたと　ポケモン　チャーミングすぎるもの
あらあら　あなたの　かお　これが　にあうんじゃないかな？
……　……　…………　……　そうだな　みちは　はてしない　きわめるなど　おこがましい　だが　いきているかぎり　あがく　おいしい　ものを　もとめ　つよさを　もとめて……！
いまの　ポケモンしょうぶ　わたしの　かてと　しましょう　それこそが　ぜんしんぜんれいで　まみえた　あなたへの　けいい！
これでは　わたしの　しょうりへの　うえを……　かわきを　みたせません！ですが　みかたを　かえれば　あなたの　いきざまは　すばらしいです
これを　おもちなさい　そして　すべての　ことがらに　いみを　みいだそうと　しなさい
あっれー　ここでも　あうなんて　すごいよねー！あっ　ごめんなさい　あたくしが　チャンピオンで　グランダッチェスの　カルネと　もうします
いえい　あたしと　ポケモンたち　かっこいいでしょ！てれるけど……かがやき　みせちゃった！
いま　むねいっぱいで　うまく　ことばに　できないけど　あたし　チャンピオンであり　グランダッチェスで　ほんとうに　よかったと　おもっているの　だって　あなたと　ポケモンたち　かっこいいんだもの！
はい　どーぞ！
