わるいけど　おれの　むしポケモン　ぐんだんは　ごきげん　だぜッ！！
かなしいけど　おれの　むしポケモン　ぐんだんは　ふきげん　だぜッ！！
……おまえら　どれだけ　ほんきだよ！そういうの　わるくないよな！おれも　まけずぎらいでは　だれにも　まけない　おとこだ！
わたしの　まえに　そびえる　たかい　かべ……　それは　あなたです
クライミングも　ポケモンしょうぶも　りづめ！　ロジックの　ゲームだな
こうりゃく　できなかったか　きみ　という　やまを……
さらに　うえを　めざすため　まずは……　ダイエットかな？
じゅんびばんたん！　すきがあったら　どっからでも　かかってこんかい！
むむむ！　しょうぶ　だもんな　すきが　なくても　かかってくるよな
トレーナーの　じゅんび　といえば　いろんな　ポケモンを　そだてること！
しゅぎょうも　クライミングも　くるしくて　ちょっと　きゅうけい
くるしくても……くるしくない！
たちどまった　ままだと　いつまでも　ゴールできないもんね！
ショウヨウの　ポケモンジムは……けだかい　こころを　もつ　ものだけが　のぼっていい　ばしょ　なの
ショウヨウの　ポケモンジムは　あなたたちを　まっていた！
じぶんに　いどむ……あなたたちは　それを　わかっている　つよい　ハートの　もちぬしね！
あんな……　あした　はれ　やったら　それだけで　えがおに　なれるのにねえ































あなたは　あたしという　クモのすに　からめとられる　かよわい　えもの
なんて　パワフルなの……！あなたを　からめとれないよ
すいてきを　おいかけ　あるくのって　なんだか　ロマンティックよね……
ようこそ　ちょうせんしゃ！きみの　ポケモン　みせてみせて！
ジムに　いると　いろんな　ポケモンに　であえて　たのしいよ！
クモのすは　たてよこナナメ！とくに　ナナメの　ぶぶんが　すき！
むしポケモンは　しんかが　はやい！
いま　きみという　トレーナーが　しんか　した！
むしポケモンの　しんかに　ボクが　ついていけてないな
いまの　あなたたち　サイコー！！いいんじゃない　いいんじゃないの！！
おもしろい　トレーナーだ　あいてできて　よかったよ！　キラッ！
どうでも　いいけど　まひったと　まいったって　にてるよね
そう！　はいを　えらぶには　つよさも　ひつよう　なんだよ
ポケモンを　かたせるのは　トレーナーの　ちえ　なんだね
にやにや　して　よゆうを　みせていたのに！
きみたちなら　うえまで　いける！てっぺん　とっちゃいなよ！！
ポケモンジム　らしい　すがすがしい　しょうぶ　でした！
あらあら　あなたたち　グッド　パートナーズ　なのね！
なんという　ポケモンラブ　いいわ　いいわね　いいのよ！
あなたたちの　つよさの　いちぶに　なれたのかしら？
たしかめて　わかったのは　あなたたちの　すばらしさ　だよ！
げんじつを　うけ……　とめる！あしたの　ために……！






ELITEW_05
ELITEW_05
ELITEW_05
きみたちの　しょうぶへの　おもい　しげきされます！　ひらめきます！
フフン！　ぼくに　おいつくとは　なかなかの　スケート　テクニック　でも　しょうぶでは　まけないよ！
ポケモンしょうぶ　でも　まけてしまうとは　なにごとだ！
きみ……　ローラースケートの　テクニックも　すごそうだな……じゃあ　ぼくの　いいところって……？
だいじょうぶ　マイフレンド！ぼくが　やさしく　ローラースケートと　ポケモンしょうぶを　レクチャーするよ
やだなー！　ぼくが　おしえること　なにも　ないじゃないか！
だいじょうぶ　マイフレンド！ぼくは　まけても　なぐさめてくれる　いとしの　ポケモンが　いるから！
ローラースケートも　しょうぶも　ノンストップ！　ゴーゴーゴー！
アタシ　とまっちゃったら　みりょく　はんげん　だよー！
まけて　たちどまるのって　アタシてきに　すっごく　くやしい！
あたしの　すべりを　とめるなんて　あんた　いい　どきょう　だね！
そうだった……　とめなきゃ　たいせん　できなかったよね
ころばない　ローラースケートは　ない　まけない　ポケモンしょうぶも　ない！
ドキッ……！！
なるほど……　キミの　つよさを　さいにんしき　したよ
なるほど……　キミの　つよさを　さいにんしき　したよ
なるほど……　キミの　つよさを　さいにんしき　したよ
ポケモントレーナーとしての　アナタが　すごく　きになる……
ポケモントレーナーとしての　アナタが　すごく　きになる……
ポケモントレーナーとしての　アナタが　すごく　きになる……
みどりの　パワー　しぜんの　パワー！
おまえさんの　パワーは　どこから　わきあがる？
もっと　くさきを　おいしげらせたら　くさタイプが　つよくなるかな？
ウェルカム　ちょうせんしゃ！おまえの　ポケモン　みせてくれよ！
おまえの　ポケモン　とっても　エクセレント！
レッツゴー　うえ！レッツゴー　うえ！フクジの　じーさん　まいにち　のぼりおり　してるんだよなー！
かったときの　よろこびを　ポケモンと　わかちあいたいの！
しぜんと　あふれる　くやしなみだ……
まけたとき　こぼれた　なみだを　ぬぐってくれるのも　ポケモンよね
ポケモンと……　じぶんと……きもちを　かさね　つよさを　ひきだす
あなたたちの　ほうが　きもち　かさなりあってる！？
あたし　まけたことを　わすれない！もうにどと　ポケモンに　くやしい　おもいを　させたくない！
ポケモンとの　ゆうじょうは　あわてず　さわがず　じっくりとな
ふしぎな　くうかんに　とまどわず　いつもの　ちからを　だしなさい
そう！　あなたが　いつもどおりなら　ポケモンも　じつりょくを　だせます
じぶん　トレーナーで　よかったです　いつも　ポケモンと　いっしょですから
あきらめないかぎり　どこにでも　いける！
きみたちを　さえぎる　ものは　いないんじゃないかな？
ジムの　ふしぎな　みち……じつは　おなじ　ところを　えんえん　あるいているのかもな
これから　はじまる　しょうぶは　これまでと　いみあいが　ちがう……みえたのは　そんな　ビジョン！
きみは　ポケモンと　ともに　くろうを　わかちあう　みたいだね
ほしの　みちびきでも　いい　じぶんの　どりょくでも　いい　ポケモンと　であい　キミと　たたかえて　よかった



いつでも　クール　それこそが　パワー
オレの　たぎった　ちで　こおりが　とけそうだ！
れいせいさを　うしなったら　まけ　わかっているが　むずかしい　キミのように　つよい　トレーナーだと　ついつい　もえあがってしまう！
ほうら　こおれ！
いま　わたしの　ハートは　こおりで　とざされた……！
つよければ　いいのですか！？……いいですよね　ここは　ポケモンジム　ですからね
ちべたい　デザートで　あたま　ひんやり　すっきり！クールに　きめちゃうよ！
あーあ　なんだか　シャーベット　ほしくなっちゃった！
きのみジュースを　れいとうビームで　フラッペに　するのが　だいすき！いいのいいの！　ポケモンと　あそぶことも　つよさの　ひけつ
ひとよんで　ぎんばんの　じょおう
どこまでも　つめたく　どこまでも　すべっていく
まあ　ぎんばんの　じょおうって　ふつう　スケートする　ひと　よね
あれだよ　あれ　おみごとだよ！かたい　こおりを　くだきやがったな！
あなたの　ポケモン　しびれさせちゃう！
あなたの　ポケモン　つよくて　しびれちゃったー！！
ピカチュウって　あんまり　みつからないの　あたし　すごいでしょ！
いっけえ！おいらの　コフキムシ！
まけたけど……　あんがとなっ　おいらの　コフキムシ！
いろんな　ポケモン　あつめて　にがてな　タイプを　なくすんだ！
トレーナーと　トレーナーの　めが　あうって　ことは……ポケモンしょうぶの　はじまりさ！
なんだ！？きみ　つよすぎるぞ！？
くさむらに　はいって　やせいポケモンと　しょうぶ！と　そのまえに　ポケモンを　げんきに　しなきゃ




まけちまった　おれは　スマートに　くずれおちるぜ
フーレーアー！
おれらは　なくこも　だまる　オシャレチーム　フレアだん！
フレー　フレー　フレアだん！……もう　まけたけどな
ちっ！　フレアだん　ごようたしの　オシャレスーツが　よごれたぜ
すきなことを　するために　フレアだん　いがいは　のしちゃうわ！
ちょっと　あなた！くずれおちちゃったわよ！
こどもが　おとなの　せかいに　くびを つっこむのは　よしなさい！
カセキの　かわりに　おこさま　はっけん！
やだ……かなしくて　ないちゃう……
カセキを　ふっかつ　させれば　いい　かねもうけに　なるのよ！おかねが　あれば　あんなこと　こんなこと　いろいろ　できるのよ！
はっきり　いおう！ここから　でるか　まよっています
はっきり　いおう！これが　げんじつ　か！
はっきり　いおう！かがみに　うつる　ぼくが　ステキで　ここから　でるか　まよっています
かがみよ　かがみ　つよい　トレーナーは　だあれ？
つよい　トレーナーは　きみね！
かがみの　なかの　じぶんと　どちらが　つよいか　きそってみたいな！
うつしみのどうくつの　なかに　たつ　かげは　やまおとこ！
やまおとこの　みだしなみが　みだれた　かがみで　チェックしないと……！
かがみと　きいて　れんそう　するのは　ドーミラーという　ポケモンだね
きみとの　しょうぶに　うちかって　ぼくの　ポケモンたちを　よろこばせる
ポケモンが　かなしんでいる……ぼくの　ちからぶそくの　せいだ……
ひとこと　アドバイス！この　さきの　さかを　くだっちまうと　１１ばんどうろがわに　もどっちまうよ
エリート？うーん　ただの　ポケモンずき　よ
あなたも　ポケモンずき　として　エリートトレーナー　なのね！
ただただ　ポケモンが　すき！それだけで　むねが　いっぱい　だよ
こらいより　かがみは　しんぴてきな　もの　でした　その　パワーを　あつめ……きみたちに　ぶつける！！
しんぴてきな　パワー　はじき……　かえされました……！
きみの　ポケモンを　みれば　どんな　トレーナーか　わかる……そう　ポケモンは　トレーナーの　かがみ　みたいな　ものです
しょうぶッ！
むねんッ！
たんれんッ！
ハニーと　はぐれちゃったよぉ　オロオロ……
ハニーが　いなきゃ　かてないよぉ　オロオロ……
ハニーが　いなきゃ　すすめないよぉ　オロオロ……
ダーリンを　おいて　ひとりで　こんなとこまで　きちゃいましたわ
あら　おつよいこと　ダーリンと　おなじぐらい　ステキかも
オロオロしちゃう　ダーリンも　すきで　ときどき　ひとりで　ぶらついちゃうの
よしよし　キミにも　ボクたちの　しあわせを　おすそわけ！
しあわせに　みえる？あたしたち　しあわせそう？
シンジ『まけても　ぼかぁ　しあわせさ！アミ『しあわせ　なんだけどね……
となりに　ポケモンがいて　おくさんが　いてくれて　ハッピー！
おっとが　いても　ポケモンが　いても　まだまだ　たりないのって　ワガママ？
1ぴき　だけじゃ　ボクたちの　しあわせパワーに　かてないよ
ポケモンが　1ぴき　だなんて……ちょっと　ものたりなくないですか？
どうくつと　さぎょういん……えになる　くみあわせ　だろ！？
ポケモンと　きみ……　なんて　えになる　くみあわせ　なんだ！
だれも　いないって　ことは　おたからが　ねむっているかも……ロマン　だいばくはつ！
なんだあ？　うん？　おまいら　まけたら　しごとを　てつだわせるぞ？
しごとでも　かいたこと　ねえくらい　いい　あせ　かいちまったぜえ
ひたすら　ほりつづける　っつうのがよ　ゴローンたちにも　てんしょく　だぜえ
オイオイ　オイのオイ　こちとら　しごとちゅう　だってのヨ
ヤレヤレ　ヤレのヤレ　しごと　そっちのけで　ハマっちまったイ
……どうくつの　くうき　って　ねっとり　はだに　まとわりつくよな？なんてな　ヨイヨイ　サノヨイヨイ
ほっほっほ♪　ほっほっほ♪　はしの　うえで　はしっている！
はっ　しまった！しょうりを　さきばしって　しまったか
うう……アイデンティティが　ほしくて　おやじギャグに　はしってしまった……
はしの　うえの　やまおとこ　もう　おととい　くらいから　ずっと　ウロウロしているけど　だいじょうぶ　なんだろうか……
しんぱいに　なったので　ワタシも　おとといから　います！
だいじょうぶ！キミは　さきを　いそいで　いいぞ　カレのことは　ワタシが　みまもっておくからね！
おわりの　はじまりって　いうけれど　いったい　なんのことだろうな？
まけても　おわり　じゃない……そういうことで　いいのか？
ほんとうの　おわりとは　なんにも　なくなること……　か？だが　そのとき　なんにもない　が　そんざい　しているよな……
デヤーッ！どうくつでは　オレの　おたけびも　どこまでも　ひろがるぞォオ！
おわあああ！　オレの　さけびごえも　どうくつに　ひびきわたるぞォオ！
さけびごえと　いえば　ポケモンの　わざ　ハイパーボイス！ダブルバトルや　トリプルバトルで　ふくすうの　あいてに　あたるぜェエ！
でやっ！ひっさつ　いのちがけローキック！
なにっ！？つっぱりカウンター　だと！
わざの　なまえ　つなげると　すごく　つよそうに　きこえない？あっ　まねしちゃ　ダメよ！アタイが　みつけたんだからねっ
すう……　はあ……よろっしゃーおぉねがっしゃーっす！
すう……　はあ……ありゃっとぅござやーっしたーっ！
すぅ……　はあ……すぅ……　はゲホッ！さんそ　うすくない……？
わたしたちは　ポケモンと　ともに　カロスを　ただよう　ながれもの　その　ときどきの　しょうぶを　こころから　たのしみたいのさ
ポケモンは　カロスに　ちりばめられた　ほうせきの　ようなもの　しょうぶは　ほうせきである　ポケモンたちを　かがやかせるもの
マキ『あなたたちの　ポケモン　ほうせきよりも　きらめいている　ミキト『あんたら　カロス　あちこちの　いろんな　においを　まとっているな
わたしたちは　ニドキングたちと　ともに　カロスを　ただよう　ながれもの　かった　まけたを　くりかえし　しぜんな　そんざいに　なりたいね
はいこうの　くうきが　ふるえている　まるで　いきを　しているみたい……
ポケモン　いっぴきで　ここまで　いるのは　すごいけどな
いっぴきの　ポケモン　あいてに　チームプレイは　だせないわね
あなた　だれですか？ここは　かんけいしゃ　いがい　たちいりきんし　なのです！
だから　だれ　なんだよ……
あなた　だれですか？フレアだんは　ミアレシティへ　おくられる　でんきを　うばっています　じゃまを　しないでください！
ポケモンが　いるとはいえ　ひとりで　のりこんでくるだなんて　フレアだんを　バカにしてない？
おこちゃまに　まけちゃって　あたし　バカみたい！
もお　なんなのよう！　あなた！ひとりで　がんばって　バカみたい
じょうきょうを　ぶんせき……100パーセント　はいぼく　です
おいおい！　しんにゅうしゃ！こだわりのある　オレが　あいてだ！
ふん！　おれは　まけることに　こだわったんだ
おこった！　オレは　ここから　うごかないことに　こだわってやる！
ウェルカム　ハプニング！ハプニングを　かいけつ　すると　たっせいかんが　うまれるからな！
おまえという　トレーナーは　ハプニング　そのもの　だな！
ハプニングだらけの　じんせい……まあ　それも　わるくないな
この　サングラス　いいだろう？うらやましいだろ？　でも　あげない！
めのまえが　まっくら……あっ　サングラス　だからか？
おまえのこと……いろめがねで　みていたようだな
フレー　フレー　フッ　レッ　アッ！
……フレー　フレー　……フッ　レッ　アッ
まけても　いうわ！フレー　フレー　フッ　レッ　アッ！
あたしの　やりたいこと？そうね　あなたの　ポケモンを　いためつけることかなー
おバカさん！　あたしの　ポケモン　いたがってるでしょ！
あなたは　あなたで　やりたいことを　やりなさいよ！
このさきには　いかせない！それが　アタイの　プライド！
あんたなんかに　まけたって　アタイの　プライド　へいきだし！
まもりきれなかったけど　アタイ　あやまらないからね！だって　ここを　まもらせた　えらい　ひとが　わるいのよ！
つよいのね　アナタ　うん　つよいよね　アナタ
ポケモンのわざ！　どんどん　つかいまくって　おぼえてくんだっ！
へえ！　いまの　わざ　けっこう　いりょく　あるんだなっ！
どの　あいてに　きめるかで　わざの　いりょくとか　かわるんだなっ！
かあさまが　いってました　あいさつされたら　しょうぶなさいって
かあさまが　いってました　まけたときこそ　しゃんとなさいって
かあさまに　いわれてないけど　ポケモンと　あそんじゃいます！
あたち　よくわかんないから　ピチューに　おまかせ　してるの
ピチューちゃん　まけちゃったの？
あたち　ビオラさんに　ポケモン　おしえてもらお！ビオラさんね　ハクダンの　ジムリーダーで　すごいの！
いっしょに　ポケモンの　スタディ　しませんか？
スクールの　スタディ　だけでは　かてっこないのね！
トレーナーズスクールで　いちから　やりなおし　ね
わかるよー　わかるよー　きみは　ポケモン　かなり　すきだね？
しょうぶして　かくしん　したよー　きみは　ポケモン　だいすき　だね？
ポケモンの　いいところ　わるいところ　いろいろ　あるけれどね　ポケモンの　すべてを　ラブしたいよね
アイ　ライク　ポケモン！アンド　アイ　ラブ　ポケモン！
あなたと　ポケモンの　かんけいせい　ライクも　ラブも　こえている！？
ことばが　つうじない　ポケモンとでも　ラブラブで　ありたいの
オレっちと　ヘイガニの　きれあじ　とくと　あじわわせて　やろうかね
おっと……　なんてこったい　バッサリ　やられちまったぜい
にわの　うつくしさを　たもつように　ポケモンの　タイプも　バランスを　かんがえねえとな！
にわづくりで　つちかった　いぶしぎんの　わざ　ごらんあれ！
おまえさんの　コンビネーション　すでに　いぶしぎんレベル　だな！
たびを　していりゃ　ヒヨクシティの　フクジさんに　あうだろう　そんときは　よろしく　つたえておくれ
パルテールかいどう　じまんの　こういった　にわを　なんと　よぶか　わたしに　かてたら　おしえてあげよう
わたしは　にわに　くわしい　きみは　ポケモンに　くわしいね
パルテールかいどう　じまんの　めいろのような　にわの　なまえは　へいめん　きかがくしき　ていえん　よ









ガンバレッツゴー！マイ　トサキント！！
トサキントも　マリルも　ごめん！ポケセンに　つれてくから！！
あたし　みずタイプに　ひとめぼれ！くさタイプや　ほのおタイプにも　キュートな　ポケモン　いるけどね
ポケモンしょうぶ　というよりは　じまんの　ポケモンを　おひろめだよ！
ぎゃ！　フラベベちゃん　あたしのせいで　ごめんなさい！
フラベベちゃん　すごくない？かわいすぎて　おかしい　レベルでしょ



かのじょと　こうかんした　ばっかの　ポケモンで　しょうぶだあ！
びちびちっ……びちびちびっちっ……
こうかんした　ばっかで　コイキングのこと　わかってなかった
ねえねえねえっ！　ねえねえっ！あたし　ぜったい　かちたいんだけど！
やだー！　やーだー！なんで　かたせて　くれないのー！
いいもん！　いいもん！スボミー　もっと　そだてるもん！



ストップ　アンド　ゴー！　しょうぶは　ノンストップで　ビクトリー！！
きみの　ポケモン　すごいな！ローラースケートを　はかせてみたい！
オレら　ローラースケーターに　とって　ひろくて　すべりまくれる　ミアレシティは　ごきげんな　まちさ
すべりながら　ポケモンしょうぶが　できたら　サイコー　なんだけどね！
あたしは　たちどまり　ヤヤコマは　まいおりた……
とびまわる　ヤヤコマを　おいかけるため　ローラースケート　はじめたんだ
キミの　たびなれた　ふんいき…たのしい　しょうぶが　できそうだね！
よそうどおり　だったよ……！
たびに　なれた　ひとは　あしどりに　まよいが　ないから　ひとめ　みれば　すぐに　わかるよ
あたちたち　ツーと　いえば　カー　だよね！
あたちたち　いしん　でんしん　だよね！
クミ『あー……ルミ『うーん……
ダブルバトルって　なあに？おいちい？　あまいですか？
やくわり　ぶんたん　って　なあに？ダブルバトルって　むずかちいなあ……
ムリムリ！1ぴきじゃ　しょうぶに　なんないもん！
ダメダメ！1ぴきじゃ　あいて　したげないもん！
ぜんりょくで　ねぶそくでさー　ちゃんと　たたかえっかなー
やっぱりなー　いっすいも　できなかったからなー
とくせい　やるき　だと　ねむらなくなるんだよなー！



……ポケモントレーナーの　ルールは　シンプルだ……たたかって　ビクトリーする……
……オレたちが　わかりあえるとしたら　ながい　じかんが　ひつよう　だろう
５ばんどうろ……ベルサンどおり…………オレたちの　ストリート　……あついのは　オレたちの　ポケモン　……そして　トリック　なのさ……
まだ　ポケモンと　シンクロした　トリックが　できてないけど……あなたたちに　チャレンジ！
ズッ！！
カリーヌ……　パートナーの　ヨーテリーや　メェークルの　うごきを　とりいれた　トリックを　つくりたい！
くさむらに　はいるときは　きまって　たんぱんを　はくのです
かはんしんを　くすぐる　くさの　かんしょくを　きにしすぎた
ひざこぞうを　さわさわと　なでる　くさの　タッチ……　やせいの　ポケモンも　あじわっているんだろ？
たんぱんの　りゆう！それは　ひざこぞうに　あり！
まけそうに　なると　とびひざげりを　したくなる！
おれの　ひざこぞうは　ワガママだから　たんぱん　でないと　こまるのさ
くさむらの　なかで　おこなわれる　ひみつの　しょうぶ　はじめましょ！
あらあら　おどろき！あなたたちってば　おつよいのね
あたし　ポケモンに　なりたくて　くさむらに　つつまれているの
じぶんの　タッパより　でっけえ　くさに　ポケモンが　ひそんでるんだ！
じぶんより　つっええ　トレーナーと　たたかえるとか　ロマンあるよな！
あらたな　ロマンを　もとめて　オレは　せかいを　めぐりつづける！
はるばる　イッシュちほう　から　パルファムきゅうでんを　みにきたんだ
くやしい……　これが　ホントの　カルチャーショック……
せかいは　じっさいに　みないと　わかりっこ　ないんだなー！！
オマエを　たおーす！ビッグに　なるための　いっぽとして！
この　いっぽ……いさみあし　だったかーー！
くさを　みおろせる　くらいに　ビッグな　おとなに　なりてーです！
ダッシュ　ダッシュ　ダーッシュ！たんぱん　はいて　かぜをきるッ！
しょうぶに　まけても　はしることは　やめないぜッ！
ダッシュ　ダッシュ　ダーッシュ！くさむらで　ひみつとっくん！ドードーより　はやく　はしるぜ！
しあわせの　ぜっちょうに　ある　ぼくに　かてると　おもうのかい？
まけても　つづく　こうふくかん　ハネムーン　マジックって　ヤツ？
なみきみちは　あいの　みち　えいえんを　ちかう　ばしょ　そう　ポケモンと　トレーナーも
カロスのこと　なんでも　ためすの　えい！　ポケモン　だしちゃって！
あなたたち　すごーい！カロスの　たたかう　めいぶつね
あなたたちの　こと　ガイドブックに　メモしておこ！
あたしたちが　たびする　りゆう　そして　たたかう　その　わけは……
あら？　あなたの　ポケモン　もしかして　わらった？
ポケモンの　えがおが　みたくて　あちこち　たびを　してるのよ
ただの　ツアーきゃくに　みせかけて　おばさん　ポケモン　つよいのよ！
んま！？
あなたの　ポケモン　つれてかえりたいわあ！ウソ！　あなたのような　トレーナーと　きりはなすなんて　できっこないわねえ
うふふっ！　もっと　もっと　ポケモンを　だいすきに　なれるような　ステキな　しょうぶに　しましょうね！
あははっ！　みえる！　かんじるよ！キミが　ポケモンを　どれだけ　だいすき　なのかって！
アキコ『あなたの　ポケモンちゃんも　すきに　なっちゃった！テイ『ウチの　トリミアン　いっそう　すきになったよ！
ダンナとの　ポケモンだいすきしょうぶ　わたしが　かちこしてるのよ　たったの　1ポイントさ　だけどね！
どっちが　トリミアンを　だいすきか　よめさんと　くらべっこ　して　あいじょうを　ふかめ　つづけるんだ
ポケモン　1ぴきで　がんばるのも　ステキだけれど……　ね……
おやおや　げんきな　ポケモンが　1ぴきだけ　じゃないか……
まっしろの　キャンバス……なにも　かけない……
もえあがる！
まっしろの　キャンバス！なんでも　かける！リビエールラインを　いききする　トレーナーを　モチーフに　するか！
あつい　しょうぶで　わたしの　たましいを　たぎらせて！
こんなに　あせだくの　ポケモンしょうぶは　ひさしぶりっ！
しょうぶで　たかまる　パッション！さくひんづくりに　たいせつ　なんだ
わたし　そだてる　ひと　あなた　たたかう　ひと？
あなた……　すごい！！たたかう　アンド　そだてる　ひと
そだてやさんに　あずけていても　ポケモンは　わざを　おぼえていく！だから　あずけっぱなしに　して　だいじな　わざを　わすれさせるなよ！
ポケモン　うまく　そだててる？しょうぶして　たしかめたげる
うん　うん　うん！いい　そだてっぷり　だね
そだてやさんに　あずけていても　ポケモンは　しんか　しないのよ！
わたくしが　きている　おきものは　ジョウトめいさん　ですのよ
じょうとう　ね！
クノエシティの　ジムリーダー　マーシュさまの　えいきょうで　きものファッションに　あこがれる　じょせいが　ふえておりますの！
どうみても　いし　よね？
やっぱり　いし　よね？
どうみても　いし　なのよね……
ふむ……　こりゃ　なかなか　イキのよい　モデルさんの　ようだぞ
ウチらが　えがかずには　いられない　しげきてきな　しょうぶに　しよう！
シキ『こりゃ　いい　さくひんに　しあがり　そうじゃ！イオリ『いまの　しょうぶ　こころの　おくに　やきつけたよ！
しょうぶの　ときの　かんかくを　キャンバスに　たたきつけるのさ
こころ　おどる　しょうぶの　あとは　バリバリ　ふでが　すすむんよっ！
たたかえる　ポケモンを　ふやしてから　また　おいで
あたし……　たくさんの　ポケモンたちを　みたいんだ！
シュッ！　シュッ！　シュッ！なんぜん　なんまんと　くりかえした　つりざお　すぶりの　せいかを　みよ！
シュッ……　シュッ……すぶりが　たりなかったか……
シュッ！　シュッ！　シュッ！まあね　つりざおの　すぶりで　つよくなるとは　おもってないけどね
おまえさん……　おおもの　だな　つりびとの　けいけんで　わかるぞ
おまえさん……　おおもの　だったな　つりびとの　けいけんで　わかったぞ
おまえさん……　なんでも　ながく　つづければ　いろいろ　わかってくるぞ
つっても　つっても　あおいうみ　たたかえば　なにか　かわるのか？
しょうぶに　まけた　かなしみは　ふかく　しずむが　いい……
すいしんが　あさい　ぶぶんを　シャローという……　いみはない……
はだしで　やまみちを　あるきまわる　わたしと　ワンリキーに　かてるかね？
しっていたともさ　あしのうらを　きたえても　かてぬなぞ
はだしだと　あしのうらが　ちくちく　しげきされて　きもちいい！
ボクたちは　たかく　たかく　とぶ！
いしの　ように　どんどん　おちていく……
キミは　そらたかく　ボクたちを　ふきとばしたね
じゅんび　オーケイ！では　レッツ　スカイバトル！
あぁ……　ひろいな……そらは……　どこまでも……
ワタッコたちと　いっしょに　しばし　はねやすめ……
わたしたちは　そら　という　あたらしい　せかいに　とびだすの！
まだ　そらでの　たたかいに　とまどっちゃうのよね……
じゅうりょくから　ときはなたれ　いつかは　うちゅうを　めざすのね
うみは　オレらの　ホームグラウンド！おぼれず　ついてこられるか！？
ぶくぶくぶく……ぎゃくに　しずめられちまったぜ
ほんとは　あさせも　およぎたい！もっといえば　みちも　およぎたい！
うなばらを　すすむに　たる　じつりょくの　もちぬし　なのかな？
きみたち　ほどの　うでまえならば　どうやら　しんぱいは　なさそうだな
おぼれた　ひとを　たすけてくれる　ポケモンも　いるけれど　まずは　じぶんで　あんぜんを　かくほしなよ！
カナヅチの　あたしでも　ポケモンと　いっしょなら　すいすいすーい　だよ！
やんっ！　もうっ！およげないんだから　てかげんしてよ！
コダックたちと　いっしょに　ぷかぷか　するのが　すき！
この　みずぎ　そつぎょう　するの……そう　アナタが　さいごの　あいてね！
みずぎ　そつぎょう……　といっても　あたらしい　みずぎを　かうだけよ！
どの　まちの　ブティックで　おかいもの　しようかなー？ブティックごとに　カラー　ちがうから　いろいろ　めうつり　しちゃうの
かのじょや　ポケモンたちと　えんえいに　いくところ　なんだ
やたっ！　ウォーミングアップの　あいて　みーつけたあっと！
カイ『あぐう！？あッ　あしッ　つったあ……ッ！ミナモ『はあっ　はあっ……もう　ばたんきゅー……
どんなことでも　じゅんび　していれば　かくごを　もって　いどめるからね！
しばらく　のんびり　ういて　しょうぶの　つかれを　いやすわあ……
げんきなコが　1ぴき　だけじゃあ　ぼくたちには　たちうち　できないよ
ポケモンの　じゅんび　できてる？1ぴきじゃ　ぜんぜん　たりてないよ
ゆめは　おおきく　チャンピオン！さあ　かかってきなさい
あれれ！？　これじゃあ　チャンピオンなんて　ゆめの　ゆめ？
ゆめを　してんのうに　かえる……んー　ジムリーダーに　する！でも　ゆめみるからには　さいきょうの　ジムリーダーよ！
やばい！　イメージトレーニングだと　かってしまう！　よし　たしかめよ！
おかしいな……　イメージのように　きゅうしょに　あたらない……？
げんじつが　ぼくに　おいつくまで　もっと　もうそうを……いや　イメージトレーニング　しよう
ゴムで　できた　ユニフォーム！でんきの　わざも　へっちゃら！！
もしかして　トレーナーの　おいらが　でんきわざを　くらうことは　ない！？
でんきタイプの　わざを　どうふせぐか　ひこうタイプの　テーマ　なんだな！
わたしの　パワーを　ぞうふくさせる　なにかを　いしから　かんじます
あふれでる　パワーを　せいぎょ　しきれませんでした
１０ばんどうろの　いし……エネルギーに　かんけい　しています？
あらま？　おまえは！カセキが　カセキで　カセキした！よし！　ここは　スマートに　リベンジさせてもらう！
また　まけちまった　おれは　スマートに　くずれおちるぜ
あらま？　まさかの　れんぱい！もしかすると　おまえは　すごい　ポケモントレーナーなのか？
いしを　しらべようとする　あなたを　しらべようとする　あたし
あなたは　つよいというのが　しらべた　けっか　ね
つよさは　みとめるけど　あなたに　フレアだんの　スーツは　にあわない！
おとなの　しごと　なのよ　おこさまは　ジャマしないで！
あー　もう　いいわ　しごと　やんない！
いしの　ひみつを　あかすのが　おとなの　しごと　なのかしら？
かんこうめいしょで　はりあうのも　たびの　おもいでに　なりますからー
かんこうめいしょで　はりあえば　まけても　おもいでに　なりますからー
ならべたりして　れつになった　いしを　れっせき　って　よぶんだって　ガイドブックの　うけうり　だけどー
エネルギースポットから　あふれる　エネルギー　チャージ　かんりょう！
きみたちの　エネルギー　す・さ・ま・じ・い！！
ならびたつ　かずかずの　いしと　エネルギーの　かんけいを　しりたい
バトルガールの　パワーの　みなもとは　こしに　まかれた　おび　なのです！
おびを　きちんと　まくことで　こしを　ささえて　パワーアップ！
たつじんのおびは　こうかばつぐんで　いりょくが　1.2ばい！くろおびだと　かくとうタイプの　わざの　いりょくが　1.2ばい！
にくたい　せいしん　かんじょうの　すべての　チャンネルを　つかいます
あなたたちは……イメージを　こえていました……！
わたしに　そなわった　すべての　チャンネルで　あいてを　イメージする　そうすることで　なにを　してくるのか　より　せんめいに　わかるのです
くうきていこうを　へらした　コスチュームで　フライアウェイ！
こうげきに　たいしても　あたしらの　ていこうが　すくない！？
わたしたちの　コスチューム……もっと　ぴちぴちに　しようかな
せいっ！　やっ！　はあっ！この　いっせんに　すべてを　かける！
ふんっ！　だっ！　であっ！しゅぎょうの　せいかを　みせる！
ゴウ『う　う……うおおおーーーん！ミライ『よしよし……よく　がんばったね！
しょうぶに　やぶれたとき　ないてしまう　クセを　なおしたい……
ないちゃうほど　ポケモンしょうぶに　ホンキに　なれるって　ステキだね
げんきな　ポケモンが　1ぴき……あいてを　するわけに　いかんな……
たたかえる　ポケモンが　1ぴきじゃ　あいてを　するのは　ムリですね
とかいの　あわただしさに　つかれ　あてのない　たびを　しているんだ……
しょうりへの　みちも　あてどなし……
ほうぼくを　ながめていると　じかんの　ながれを　わすれる……
ケンタロスの　くびもとに　かおを　うずめ　においを　かぐ……しょうりを　みちびく　ジンクスさ
そうだった！　ジンクス　って　えんぎが　わるいって　ことだった
ポケモンが　どう　そだちたいか　こえを　きけたら　いいんだけどね
あたしの　ファミリーの　つよさ　ちょいと　みせつけちゃいます！
まけたわ……　あなたと　ポケモン　まさに　ファミリー　だったわ
ハブネークも　ミルタンクも　あたしの　たいせつな　ファミリー！
フィッシングは　キャッチ　アンド　リリース！
さっさと　リリースしてりゃ　ぶざまに　まけることも　なかった
キャッチ　アンド　リリースか　キャッチ　アンド　イートか……どちらが　ただしいのか　それが　もんだい　だ……
オレさまはー　およいだー　ひとりぼっちでー　およいだー
オレさまはー　やぶれたー　カメテテたちと　やぶれたー
オレさまと　カメテテたち　だけでは　たりない　ものが　あるんだ……ぶっちゃけると　かのじょ……
あなたは　にじげんが　おすき……？それとも　さんじげんが　おすき……？
ああ……　にじげんの　ほんの　なかで　くらしたい……
シキミさんの　しょうせつ……はやく　つづきが　よみたいです……
あなたがたと　あいまみえること　ぜんせより　ぞんじて　おりました
わたくしが　はいぼく……！？いんがりつが　かきかわったと　いうの？
わたくしは　したがうのみ……それが　さだめで　あるのなら……
ネイチャーと　ゆうごう　することで　ポケモンの　きもちを　りかいする！
なんたる　つよさ……！ポケモンの　きもち　わかるのか？
ポケモンと　こころが　つうじれば　うえの　レベルに　いけるのではないか
いきていくことは　はずかしい　それを　わすれぬよう　きみたちに　みてもらうのです
きみたちの　すごさ……ぼくの　なにかが　めざめる！？
ひとと　ふれると　いいなあと　おもうことが　ふえます　しぜんと　へんか……　ううん　しんか　しちゃいますね
きょろきょろ　していたら　トレーナーさん　はっけん　ですう！
あちこち　あれこれ　みていると　たっくさん　きづきが　あるのですう！
アーボックの　あなをほるを　まねして　かくればしょを　つくってみようかな



オレが　なかまに　しているのは　まなべる　ところがある　ヤツだけさ
なんて　すごいんだ！キミから　もっと　まなびたい！
オレは　すごくないからね　いっしょに　いてくれる　ポケモンや　たたかう　トレーナー　すべてから　すごいところを　まなんでいくのさ
あなたたち……　できるって　かんじ！さあ　この　わたしを　こわしなさい！
すごい……！　もう　プライドとか　いろんなものが　ボロボロ　よっ！！
つよくなったと　おもいあがった　じぶんを　こわされて　きもちいい！つくっては　こわす！むかしの　わたし　さようなら！
レジャーとしての　しょうぶか　みちを　きわめるための　しょうぶか！
きょうの　まけを　あしたに　いかす！
ちかくて　とおい　ポケモンリーグ！いつか　いどむため　パートナーと　おのれを　おいこむぜ
ジムリーダー　ビオラさんに　まなんだ　ポケモンしょうぶの　テクニックよ！
うわ！　あなた　ビオラさんより　つよいかも！
ビオラさんは　すきな　タイプに　こだわって　ポケモンを　そだててるの　でもね　アドバイスとしては　いろんな　タイプの　ポケモンを　そだてたほうが　いいんですって！
ポケモンしょうぶの　はじまり　です！
まけました！　でも　ぼくの　ポケモン　がんばりました！
トランセル　もっと　そだてて　しんか　させたほうが　いいのかな？しんかすると　ポケモンは　すがたも　かわり　つよくなるからね
いけー！　ホルビー！チエミと　がんばろうね！
たたかえる　ポケモン　ホルビー　だけなの……
あのね　あたしね　ホルビーの　ふわふわの　おみみが　だいすき！
あー！　ケロマツちゃん　もっともっと　みてたかったのに！
あー！　ハリマロンちゃん　もっともっと　みてたかったのに！
あー！　フォッコちゃん　もっともっと　みてたかったのに！



いつでも　どこでも　だれとでも　が　ポケモンしょうぶの　いいところ！
もっと　ポケモンしょうぶ　して　ポケモン　そだてよーっと！
そうだ！　しょうぶの　とちゅうでも　キズぐすり　つかえるんだったー！！
















































あなたたちなら　ほしすら　うごかし　すすむべき　みちを　つくりだせそう

たたかった　ポケモンよりも　トレーナーが　くたびれたかな？

トップスピードに　なるまえに　しょうぶ　おわっちゃった！
あたしたち　ドールハウスの　おにんぎょうさん　みたいでしょ
あなたは　おにんぎょう　ではなく　ポケモントレーナー　よね
おにんぎょうと　ちがって　ポケモンは　おこったりするけど　そこも　かわいいの！
マーシュさまに　あこがれ　いきおいで　でしいり　しちゃった　あたしです！
えーん　マーシュさまあ……
ポケモンも　ファッションも　なかなか　マーシュさまの　ように　すてきに　きめられなくて……
どう？　マーシュさまが　デザインなされた　ふりそで　この　うつくしさに　はじないよう　うつくしく　たたかって　みせます
つよくて……うつくしい……
しんそこ　うつくしい　ものって　ことばでは　いいあらわせない……
われらが　あいする　フェアリータイプに　ある　タイプの　こうげきは　ききめが　ないのよ！
フェアリータイプにも　にがてな　タイプは　あるわよ……
フェアリータイプに　ききめの　ない　タイプ……あなたなら　わかるでしょ
ポケモンと　しんじあう　ちから　われを　うわまわったか！！
チャレンジャーが　してんのうパキラに　みごと　しょうりを　おさめました
あらあら　もう　おわっちゃって……ごめんね　よければ　またいらしてね
あなたがたのこと　この　ズミのむねに　とどめておくと　いたしましょう
けだかき　たましいを　もつ　ポケモンと　トレーナーの　すがたに　はげしく　こころ　ゆさぶられて……
あなたと　ポケモンの　きずな！くうぜんぜつご　の　パワーだよー！
てへへ……なんていうか　そうぞうどおり　かな
ああ……　ほしが……しろぼしが　ながれてく……
むっ　むっ　むねがっ……むねが　くるしい　ですわ……
こんな　みっともない　すがたを　さらして　しまうなんて……
はっちゃー！！　やっちまったダス！こいつは　だいしっぱいダスよ！！
ファッションセンスは　ないくせに　ポケモンテクニックは　あるのね
まけるって　マジしんせんー　じんせいは　かちっぱなしだしー
たまんない！！ハートが　しびれる！　ふるえるう！
ほほう……　そんな　てが……やるではないか　きさま……
すべてを　しぼりだしました……くい　など　ございませんわ……
ふふふ！　うわさどおり！ほんものだね　キミ！！
そんな……　この　ぼくだよ？きせきでも　おきたのかよ……
なぜ……　ありったけの　かねを　つぎこんだ　ポケモン　なのに……
たしかに　いまは　まけた……でも　やるんだよ！！
ちょっと　おかしいんじゃない？これは　ありえないんじゃない？
ゲゲェーッ！！しょうたい　バレちゃったか！？
いちぞくの　なが　きず　ついたかな　いえに　かえるのが　こわいなあ
まけかた　にさえ　びがくアリ！それが　スター　なんだよ！
たすけてよ！　ママン！オイラ　だいピンチ　だー！！
チッ……　なんだよ　これ……どろくさい……　けど……
つかん……けして　ひざは　つかんぞ……
まけてくれても　よかろうもん　きびしいんやね　キミは
これは　これは……たいへん　しつれいな　ことを……
ふむ……　さすが……いっさい　むだが　ない……
この　オレが　やぶれるだと……ただの　こどもでは　ありませぬな
うう……　どうか　おゆるしを……わが　あるじ……
おぬしは　ポケモンの　あるじを　つとめられて　いるようだな……
ではでは　いざ　いざ　いざっ！
ポケモンと　しんじあう　ちから　われを　うわまわったか！！
おおお！　なんたること　わが　こころ　うちふるえて　とまらぬ
おあいては　わたくし　パキラが　つとめさせて　いただきます
あなたは　してんのうパキラに　みごと　しょうりを　おさめました
じぶんの　なかの　ほのお……とじこめておくなんて　できないの
あらまあ　こんにちは　いらっしゃいなのよ
あらあら　もう　おわっちゃって……ごめんね　よければ　またいらしてね
もう　あなたと　ポケモン　チャーミングすぎるもの
きえゆく　ものを　きおくに　きざみこむ
あなたがたのこと　この　ズミのむねに　とどめておくと　いたしましょう
つねに　ぜんしんぜんれいを　こめる！それが　じんせい　です
シャッターチャンスを　ねらうように　しょうりを　ねらっていくんだから！
やん！　まけて　くやしいけれど　あなたたち　やっぱり　サイコー！！
しんけんしょうぶの　けつまつ　こそが　サイコーの　シャッターチャンス　ね！
あなたという　たかい　かべを　こえるには　けだかさが　ひつようです
わたしの　まえに　いまなお　そびえる　たかい　かべ……　それは　あなたです
あなたが　のりこえるのは　これまでの　あなたじしん　ですね
コルニ　さんじょう！
あなた　という　そんざいが　ポケモンを　しんか　させてる！
まいりました！　あなたなら　いつか　すべての　ポケモンを　メガシンカ　させちゃうのかも！
じかんを　じまん　するきは　ないが　ながい　ときを　かけて　はぐくんだ　ポケモンと　わたしの　チームワークさ
ポケモンとの　ゆうじょうは　じかんを　かけて　そだてないとね
うんうん　よう　がんばりなさった
ぼくが　はつめいした　ポケモントレーニングマシンで　きたえなおした　チームです！
きみたちの　しょうぶへの　おもい　しげきされます！　ひらめきます！
まず　ポケモントレーニングマシンを　てっていてきに　パワーアップ！つぎに　パートナーたちも　てっていてきに　パワーアップです！もちろん　ぼくじしんも……　ですね
うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　つよいんよ
あんな……　あしたも　スマイル　やったら　ええのにねえ
ほんま　おみごと　やわ　ファッションセンスも　すてきやし
これは　ぎしき　ポケモンしょうぶ　いざ　はじめると　しましょう
あなたたちなら　ほしすら　うごかし　すすむべき　みちを　つくりだせそう
おもいでを　つみかさね　ひとも　ポケモンも　いきていく　そう　この　たたかいは　わたしたちの　いきた　あかし
ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　あれ　おみごとだよ！かたい　こおりを　くだきやがったな！
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　ふるって　たたかっていたよな　おまえさん　たいしたもんだよ
シャッターチャンスを　ねらうように　しょうりを　ねらっていくんだから！
やん！　まけて　くやしいけれど　あなたたち　やっぱり　サイコー！！
しんけんしょうぶの　けつまつ　こそが　サイコーの　シャッターチャンス　ね！
あなたという　たかい　かべを　こえるには　けだかさが　ひつようです
わたしの　まえに　いまなお　そびえる　たかい　かべ……　それは　あなたです
あなたが　のりこえるのは　これまでの　あなたじしん　ですね
コルニ　さんじょう！
あなた　という　そんざいが　ポケモンを　しんか　させてる！
まいりました！　あなたなら　いつか　すべての　ポケモンを　メガシンカ　させちゃうのかも！
じかんを　じまん　するきは　ないが　ながい　ときを　かけて　はぐくんだ　ポケモンと　わたしの　チームワークさ
ポケモンとの　ゆうじょうは　じかんを　かけて　そだてないとね
うんうん　よう　がんばりなさった
ぼくが　はつめいした　ポケモントレーニングマシンで　きたえなおした　チームです！
きみたちの　しょうぶへの　おもい　しげきされます！　ひらめきます！
まず　ポケモントレーニングマシンを　てっていてきに　パワーアップ！つぎに　パートナーたちも　てっていてきに　パワーアップです！もちろん　ぼくじしんも……　ですね
うちの　ポケモンたち　ふんわり　はんなり　つよいんよ
あんな……　あしたも　スマイル　やったら　ええのにねえ
ほんま　おみごと　やわ　ファッションセンスも　すてきやし
これは　ぎしき　ポケモンしょうぶ　いざ　はじめると　しましょう
あなたたちなら　ほしすら　うごかし　すすむべき　みちを　つくりだせそう
おもいでを　つみかさね　ひとも　ポケモンも　いきていく　そう　この　たたかいは　わたしたちの　いきた　あかし
ほら　ポケモン　だそうや！
あれだよ　あれ　おみごとだよ！かたい　こおりを　くだきやがったな！
あれだよ　おまえさんの　ポケモン　ふるって　たたかっていたよな　おまえさん　たいしたもんだよ
あなたと　ポケモンたちが　かがやきを　みせてくれるのか　とても　たのしみ　なの！
けだかき　たましいを　もつ　ポケモンと　トレーナーの　すがたに　はげしく　こころ　ゆさぶられて……
おたがいの　いいところを　うまく　リンクさせて　あらたな　かがやきとする……　これが　あなたたちの　つよさ　なのかな？
もー　なに　すんのよー　ふりそでが　よごれちゃったじゃーん
ここで　ダラダラ　バトルしてて　いいんだっけか　アタシ……
ボコボコに　やられてしもうたがな……これで　ウチも　かち　なくなるんか？
なになに？　どういうこっちゃ……まるで　あかんやん……
ほらね……　おもったとおり……このひと……　つよい……
ちょー　つよいじゃーん　アンタって　いい　かんじね
ふりそでに　つつまれた　しんぴ……ひろがる　にくたいの　はなぞの……
あれー！　もう　おわっちゃうのー！！ヤダヤダ！　もっと　しようよー！！
ヌフフ……　きもちいい……コレよ　コレなのよね……
あなどったわけでは　ないけれど　アンビリーバボーね！　あなた！
ウム　じつに　いい　うでだ……ほんものの　ようだねえ　アンタ
なによ　おかしいわね……にせものを　つかまされたのかしら
なんて　つらいんでしょう……まるで　ふうふせいかつ　みたい
こんなの　たえられない……おかねが　ないことと　おなじくらいに
あなたって　いいわ……とっても　いいじゃないの
ダーリン　すまんだわさ……ワシが　よわいばかりに……
ビジネスチャンスは　つかめても　バトルの　チャンスは　つかめない
とぎすまされて……いたい　くらい……
たいくつ　しない　っていうのは　とても　むずかしいこと……
まさか　わがはいの　じしょに　あらたな　もじが　しるされるとは……
ほら　やっぱり　ダメでしょ？むいてないのかな　ミー……
ふうッ……　ふうッ……いかん……　もう　ダメじゃ……
ふふふ……　まけたと　しても　ダンディズムは　はっき　できるわ
ムッ……　シュ……
あのころの　くるしさに　くらべれば　どうと　いうことは　ないな……
いい　うでを　おもちの　ようで……こりゃ　みらいが　たのしみ　ですな
おお　こいつは　おみそれしました！あんさん　ごっついや　ないですか！
どんなに　いいものを　みに　つけても　じつりょくが　ともなわなければ……
すんげえな　アンタ……オラに　かっちゃうんだべか……
はいぼくも　また　だいごみ……たたかいだけが　わが　じんせい……
ひとなみの　テクニックは　おもち　の　ごようすで……
エマージェンシー　エマージェンシー　ミッションハ　シッパイニ　オワッタ
こんなに　ボロボロに　されて……ゴミみたいね　わたし……
うう……　こんなことなら　タイマンすれば　よかったです……
まだまだ　つよく　なってッ！！まだまだ　かせいで　やるッ！！
あなたは　おいしい　サラダを　さらに　おいしく　たべる　ひと
あじを　みきわめる　ために　じぶんの　したを　きたえてください
あなた……　してんのう　ズミさまに　どこかしら　にておられますね
これは　これは……さすがの　おてまえで　ございます
なんと　あざやかな……
じつに！　じつに　すばらしい！！わたくし　かんどう　いたしました！
さいこう　という　ほかに　ひょうげん　が　ありませんね
これは　これは……さすがの　おてまえで　ございます
なんと　あざやかな……
じつに！　じつに　すばらしい！！わたくし　かんどう　いたしました！
さいこう　という　ほかに　ひょうげん　が　ありませんね
これぞ　ダブルバトル　～きわみ～……
ぜえぜえ……ハァハァ……
さいこうの　ポケモンしょうぶ……それすなわち　しこうの　スパイス！
にくの　じゅくせい　ここに　きわまれり……ッ！
もはや　しごとを　わすれ　わたくし　すっかり　ほねぬき　です！
これぞ　トリプルバトル　～きわみ～……
ぜえぜえ……ハァハァ……
さいこうの　ポケモンしょうぶ……それすなわち　しこうの　スパイス！
にくの　じゅくせい　ここに　きわまれり……ッ！
もはや　しごとを　わすれ　わたくし　すっかり　ほねぬき　です！
これぞ　ローテーションバトル　～きわみ～……
ぜえぜえ……ハァハァ……
さいこうの　ポケモンしょうぶ……それすなわち　しこうの　スパイス！
にくの　じゅくせい　ここに　きわまれり……ッ！
もはや　しごとを　わすれ　わたくし　すっかり　ほねぬき　です！
ＳＵＳＨＩ　ト　バトル　ハ　ミアレ　ノ　ハナ　ッテナ！
ふにゃーん！！おきゃくさま　すっごいにゃーん！
アッパレ　で　ござる！！
あかん……もう　あかん……
ええと　アレだ　オマエは　おもった　いじょうに　アレだ
ＳＵＳＨＩ　ト　バトル　ハ　ミアレ　ノ　ハナ　ッテナ！
ふにゃーん！！おきゃくさま　すっごいにゃーん！
アッパレ　で　ござる！！
あかん……もう　あかん……
ええと　アレだ　オマエは　おもった　いじょうに　アレだ
ＳＵＳＨＩ　ト　バトル　ハ　ミアレ　ノ　ハナ　ッテナ！
ふにゃーん！！おきゃくさま　すっごいにゃーん！
アッパレ　で　ござる！！
あかん……もう　あかん……
ええと　アレだ　オマエは　おもった　いじょうに　アレだ
キミが　いなければ……いや　なんでもない
キミが　いなければ……いや　なんでもない
キミが　いなければ……いや　なんでもない
アナタが　いなければ……ううん　なんでもないから……
アナタが　いなければ……ううん　なんでもないから……
アナタが　いなければ……ううん　なんでもないから……
いやー　まいったなー　すごいじゃないか！！
フレアだんの　あかいスーツで　ないと　ほんりょう　はっき　できない……
あたし　フレアだん　だったのか　ウエイトレス　だったのか……
きみたちの　こころの　おくそこで　もえる　しんねんの　ほのお！　いいぞ
なんだと！　オマエ　すごいゾ！オマエの　ポケモン　すごいゾ！
やはり　つよすぎる　あなたたち　イレギュラーね
あはは　また　まけちゃった！あたしたち　ほんとに　ダサいわね
かくりつを　むしする　トレーナー　あなたの　パワーの　みなもとは？
ほんと　おもしろい　トレーナーね　したっぱよりも　やくにたちそう
おれも　あばれまくって　かんぶさまに　ほめられるぞ！
これは　いかん！かんぶさまに　しかられる！
おれらは　いわれたとおり　あばれて　みとめられたら　しゅっせ　するんだ！あっ　かがくしゃは　べつ　あいつら　フラダリさまの　なかまだし
わかるよ　おまえの　きもち　スーツが　うらやましいんだな
まけるときは　スマートに……オシャレスーツが　だいじ　だからな
ざんねんだが　あきらめろ！フレアだんに　はいるには　スーツが　にあわないと　ダメだ！
もえろよ　もえろ！そうよ　それが　フレアだん！
もえる　じょうねつが　きえた……そうよ　おれは　もえカス　だよ
もえさかるように　いきている　ひとは　さいご　じぶんをも　やきつくすのかな
ここまでくるとは　いいぞ！！かくごが　あるな！オマエと　オマエの　ポケモンには！
まばたき　するな！オレの　まけすがたを　しかとみろ！
オレは　すきなように　いきてきた！せかいが　どうなっても　かまわない！
せかいが　だいじって　いうけどさ　おまえにとっての　せかい　なんて　みえてる　はんいの　もんだろ？それって　ちいさい　もんだろ？
フレアだんが　フレアだんの　ための　せかいを　つくる！　とうぜんだろ？
フラダリさまは　じぶんに　できることを　なさろうと　している　すばらしい　ことだろ！？
あなたは　ワープパネルに　こころを　とらわれ　とばされる
わたしは　たたかうよりも　こきゅうを　していたい
ワープパネルは　はこぶ　よろこびも　かなしみも　ひとしく
あんたのこと　くるくる　させちゃう！
べつに　まけても　いいんだけど　あたし　うつくしい　せかいに　いくし
くるくるパネルに　のったら　さいご　とまるまで　くるくる　しちゃうから！
……よく　きたわね　……いいかしら？フレー　フレー　フッ　レッ　アッ！
……わたしは　だれを　おうえん　していたのかしら？
われらが　フラダリさまは　なかまの　かがくしゃと　ともに　へいわのため　さいしゅうへいきの　けんきゅうを　なさっていたのよ！
……オレの　……まけ　だね
……オレの　……まけ　だね
……オレの　……まけ　だね
……アタシの　まけ　か
……アタシの　まけ　か
……アタシの　まけ　か
おなじ　みちのり　なのに　ちがうものを　みてきたのかな……？
おなじ　みちのり　なのに　ちがうものを　みてきたのかな……？
おなじ　みちのり　なのに　ちがうものを　みてきたのかな……？
アナタのこと　しりたい……！どうして　そんなに　つよいの！？
アナタのこと　しりたい……！どうして　そんなに　つよいの！？
アナタのこと　しりたい……！どうして　そんなに　つよいの！？
あーれー
つくられ　はこばれる　ボールたち　たおされ　なかされる　おまえたち
くるしみの　ない　せかいへ　ベルトコンベアで　はこんでくれ
おれが　まけても　つぎがいる　そう　ながされる　ボールのように
わたしは　フレアだんの　したっぱ　なまえは　まだ　ない
わたしは　まけた　したっぱ　なまえは　まだ　ない
わたしは　フレアだんの　したっぱ　なまえは　これからも　ない……
フレアだんの　マーク！そのなも　フレアポージング！
ねないで　フレアポージングの　れんしゅうを　していたのに！
そうか……　フレアポージングの　ての　かくどが　あまくて　まけたんだな
なやめる　カロスおとめ！
やぶれて　なやめる　カロスおとめ　なにが　いけないのかしら……？
さらに　なやめる　カロスおとめ！なんか　あたし　ザコっぽいのよね
ボール　ボール　モンスターボール　ボール　ボール　ハイパーボール！
ない！　ない！　ない！なげる　ボールが　ない！
いいもん！　ボールを　うばっちゃえば　ポケモンは　フレアだんが　ひとりじめ！
コレア『ヤダー！あたしたち　ダサいわね
バラ『かくりつは　あくまでも　かくりつ　ぜったいでは　ないのよね……
またまた　まけちまった　おれは　スマートに　くずれおちるぜ
たたかう　ダンディズム
かなしむ　ダンディズム
まけても　ダンディズム
どうすれば　まけるまえに　ときを　もどせるの？
つよい　ではなく　つよすぎる！あなたは　イレギュラーな　そんざい？
キミたちの　とっぱりょく！みらいに　すすむ　きもち　すごいッ！
キミとの　しょうぶは　おもしろいが　まけて　ばかりじゃ　カッコつかないね
キミとの　しょうぶは　おもしろいが　まけて　ばかりじゃ　カッコつかないね
キミとの　しょうぶは　おもしろいが　まけて　ばかりじゃ　カッコつかないね
アナタとの　しょうぶは　たのしいけど　まけて　ばかりじゃ　よくないわね……
アナタとの　しょうぶは　たのしいけど　まけて　ばかりじゃ　よくないわね……
アナタとの　しょうぶは　たのしいけど　まけて　ばかりじゃ　よくないわね……
ともだちとの　しょうぶって　ほんと　ドキドキ　ワクワクしちゃう！
ともだちとの　しょうぶって　ほんと　ドキドキ　ワクワクしちゃう！
ともだちとの　しょうぶって　ほんと　ドキドキ　ワクワクしちゃう！
きみになら　まけても　そんなに　おちこまないのは　ふしぎだねえ
おみそれ　しました！
すごいじゃないか！！きみが　ポケモンと　ともに　すごし　おたがいを　おもいやって　つちかった　あたたかな　むすびつき　それが　きみたちの　つよさだよ！！
おっと　しゅざい　かい？
テレビきょくじゃ　なかったのか
おかしい！　かっこいい　ボクが　まいにち　しぜんを　まもってるのに　ぜんぜん　しゅざいが　こない！
わーーーーーーー！びっくり　した！
おどろかして　ごめんね　きみが　いうべき　セリフだよね
ひとと　はなすのが　にがて　だから　ポケモンレンジャーに　なったんだ　だって　レンジャーは　ずっと　かくれていて　いいんでしょ？
ババババーン！よばれてもいないのに　とびだしたぜ　どうだい　どうだい　おったまげたかい！？
つ　つよい！おったまげたー！！
おちばに　うまって　みを　かくす　なんだか　ニンジャ　みたいだろ？ポケモンレンジャー　もとい　ポケモンニンジャー！　……なんてな
いまも　レンジャーを　しているのは　おんじんの　おかげ　なんだよ
かんしゃ　してるぜ！きみにも　ポケモンにも
むかし　レンジャーの　かつどうを　サポートしてもらってね　フラダリさん　げんきに　してるかな
ボールも　まるーい　この　ほしも　まるーい
かっても　まけても　ボールは　まるいですねー
まーるい　きもちって　なんだろー　まるーいと　やさしいのかなー
ふ　ふふふ……アナタも　あの　おかたの　こえに　みちびかれて　ここへ　きたのね
うわーん！やっぱ　むり　わかんない！
もー　わかんない！わたし　オカルトマニアとして　どうふるまえば　いいの！？
フェアリーの　こわいとこ　あたくし　おしえちゃう……
おお　おしえる　まえに　おお　おわっちゃ　ダメー
こわいとこ……　きまってるでしょ　キュートで　プリティー　すぎるとこ
ひぃーっ！　はっ　はなしかけられた　なんだ　しょうぶか？　しょうぶか？
やだあ　しょうぶですね　そんなの　ことわらないです
ルン『ひぃやぁ！リン『うるるん　しちゃいました
な　なんじゃ？　どうしようもない　わたしを　そんなに　みるでない！
いまの　ポケモンしょうぶ　ルンルンできて　よかったです
ひぃーっ！　げんきな　ポケモンは　たったの　いっぴき　だけなのか！？
あたしたちに　ポケモン　いっぴきで　いどむだなんて　ムリムリですの
つりを　しなければ　みずのなかの　ポケモンに　であえないのさ
やってみなければ　わからないことが　あるのさ
しょうぶを　しなければ　まけることは　ない　だが　それで　いいのかい？
おおものを　のがした　ちょくごに　べつの　おおものが　きたー！！
なんども　おおものを　のがした　オレは　まけても　びくともせん！
つりは　じんせい　ポケモンも　じんせい　ふたつ　あわさり　じんせいじんせい！あせらず　のんびり　たのしむよ
オラの　サオが　ビンビン　しなってやがる……！オメエら　そうとう　つええな！
ごっそさん！　ワクワクしょうぶ！オラも　ニョロゾも　まんぷくだあ！
つるときと　つりあげてからの　2かいも　ポケモンと　むきあう！つりって　ポケモンと　わかりあう　さいこうの　しゅだん　だべ！
さあ　しょうぶを　しましょう　そうすれば　あなたが　わかる……
あなたの　ことを　わかってしまったわ……
あなたは　おはなしで　いうと　しゅじんこう　タイプね……しゅやくの　オーラが　でているわ
あのねー　この　ドレスー　おかあさまが　つくってくれたのー
おかあさま　みたいには　かてなかったなー
わたしとねー　おなじ　ドレス　おかあさまも　きてるのー　おとうさまは　わらってるけどー
あなたと　ポケモンたちを　しゅくふく　してあげる……
ポケモンたちが　つぎつぎに　わざを　くりだすのって　ゴージャス
リエ『なんと　うるわしい　ポケモンたちの　コンビネーション！リノ『いやですわ　ポケモンたちに　みとれました
あなたと　ポケモンたちが　つよくなる　おまじないよ……
ねえさまが　なにを　なさるのか　かんがえながら　わざを　えらぶのは　なかなか　スリリングですの
ひとも　ポケモンも……よりそう　あいてが　ひつよう……
あらあら　ポケモンさん　いっぴきでは　さみしそう
……ふーん　すこしは　テク　もってそうじゃん？
……ふ　ふーん　ふるえるほどの　テクニック
あれはてホテル　しってるかい？すごい　ひとがいるって　はなし
ターンダッシュ！スピン！　からの　ポケモンしょーぶ！
ローラーダッシュ　しそこねた……
あたし　よくばり　だから　ポケモンも　ローラースケートも　りょうほう　たのしむんだ！
そらで　やりあいながらも　きもちは　ちに　あし　つけて！
きょうの　はいぼくは　あすの　しょうりの　かてとなろう
あすの　かても　だいじだが　きょうの　ごはんも　たいせつだ　かわいい　ファイアローたち　おいしい　ポフレを　あげようね！
さあ！　そらの　フィールドへ　おっとりがたなで　とびましょう！
あひゃあ……きおくが　とんでく……
ああ……　こころは　ふるさと　フキヨセシティに　とんでいる……
オレっち　おこさま　あいてだと　ほんきを　だすのでございます……！
けちょんけちょん　だあ……つよすぎ　なので　ございます……！
ポケモンしょうぶの　まえには　おとなも　こどもも　かんけいないので　ございます……！
ワルの　ともだちに　あわせて　ワルの　フリ　していたら　こんなことに　なっちゃった……
ひ　ひい！ごめんなさい
ボクも　キミくらい　つよければ　ともだちを　ホープトレーナーに　もどして　あげられたのかもね……
おう！　オレの　おたのしみを　じゃま　しようたって　そうは　いかねえぞー！
ただ　こころの　やすらぎを　もとめていた　だけなのに……
こーゆー　だれもいない　しずかな　はいきょで　こどくな　じかんを　すごすのが　すき　なんだよ……
ほうら　でておいで！　あたいの　かわいい　ハブネークに　アーボック！
まけて　ヘビーな　きぶん　だけど　あんたの　ポケモン　やるじゃん！
きみょうな　もんだね　おたがい　トレーナー　じゃなかったら　あんたと　あうことも　なかったよな
ベテラントレーナーの　オヤジに　オフクロ！エリートトレーナーの　アニキ！キュウクツで　しかたないよー！
あー　まけてもいーよ　スッキリしたし！
まっ　かぞくも　キライな　わけじゃ　ないケドさ！
すべてに　たいして　はんぎゃく　それが　おれたちの　サガ！
あたしらで　さかせてみせる　あくのはな　ってね！
マユミ『あんた　なにもの　だい？ヤス『なんて　パワーだ
なんにでも　さからうってのは　パワーが　いる　いきかただろ
ちってしまった　あくのはな……それも　ひとつの　いきざまね
いっぴきで　かちたい　きもち　たいしたもんだが　つきあわねーぞ
ポケモン　そろえて　でなおしてきな　おバカさん
オナカペコペコー！
やだやだやだー！！
さけんでないと　さむくて　こときれそう……
やまおとこを　ちちに　もちー　やまおんなを　ははに　もつー　そんな　やまエリートの　ボクに　やまで　かてると　おもいますかー？
アイデンティティがー　やまエリートの　ほこりがー
アナタとの　しょうぶで　めが　さめました　いち　やまおとこ　として　でなおして　まいります
さむいときは　しょうぶで　あつくなるのが　いちばん　だゼ！
こんな　けっかじゃ　せなかに　たらり　ひやあせ　ながれるゼ
いざとなれば　モンスターボールから　ダイノーズを　だして　あたためあうゼ！……ダイノーズの　じりょくが　からだを　あたためてくれる　はず
やたっ！　ひさびさに　ちがう　ひとと　めがあった！
あいての　めを　みる！めは　くちほどに　かたるもんね！
むかいの　カラテおうの　しせん……あれに　たえるのも　しゅぎょう！
ししょうの　あたしが　じまんするのも　はずかしいけど　でしの　ポケモンたち　かなりのかなり　つよいんだからね！
もう！　ねえねえ！あたしが　たたかったら　ダメ？
あたし　からてチョップとか　まわしげり　つかえるよ！あたしを　あなたの　ポケモンとして　パートナーに　してみない？　なんてね
ぬうッ！　わが　こいじを　はばむ　ものに　からてチョップ！
こいの　ハードルとは　げに　たかきものよ！
バトルガールの　あつい　しせん　しんぼう　たまらん……！
カラテの　しんずいは　えんの　うごきに　ありッ！
えーん　えーん！
えんの　うごき　といっても　おかねの　はなし　ではない！
さくせんなど　ない！　ブーピッグや　ハリテヤマを　しんじて　ぶちかますのみ
かっても　まけても　とかいうけど　だれだって　かちたいに　きまってる！
ゲキ『……あかん　シュウ『……あかん
おまえたちに　まけたが　じぶんには　まけていない！まけおしみ　じゃなくて　ほんと　ほんとに　ほんと！　ほんとじゃい！
あなたと　わたしたち　おたがい　たかめあった　なかま　だね！
ひとりより　ふたり！　いっぴきより　にひき！　だいじなのは　なかまよ！
あなたの　ポケモン……　ともに　たかめあう　なかまは　いないのか？
あられが　ふろうが　ヤリが　ふろうが　ゆうがに　ふるまう　それが　エリートの　エリートたる　ゆえん！
まけても　ゆうがに　ふるまう　それが　エリートの　エリートたる……
くやしいと　かんじるからこそ　きたえて　はげんで　つよくなる　それが　エリートの　エリートたる　ゆえん！
あッ　つよそうな　ひと！しょうぶ　しないと　ソンだわ！
おしかった！もうちょっとで　かてたのに
ピーピーエイドとか　もったいなくて　つかえないよね……
ゆきを　きりさけ！わが　つばさ　たち！
きみの　つばさは　みらいを　きりひらくのか！
いまは　ボールの　なかで　やすめ　わが　つばさ　たち……
きょうから！　あこがれの　スカイトレーナー　デビューっ！
うええ　デビューせん　なのにー
1じかんも　かけて　きついコスチュームも　きたのにー
ううう　さむい……！きっ　きみ！ポケモンしょうぶで　からだを　あたためようでは　ないか！
この　さむさは　こおりの　つめたさか　それとも　まけた　むなしさか……
だいじょうぶ！　ぼくにだって　よりそってくれる　ポケモンの　あたたかさが　あるからね
ゆきみちは　キケンが　いっぱい！さむさに　ふあんていな　あしもと　そして　よそくふのうの　ポケモンしょうぶと　きたもんだ！
あるいみ　ゆきやま　よりも　キケンな　つよさの　トレーナー……
ゆきの　つもった　やまを　ゆきやまと　いうのなら　ゆきやまにいる　やまおとこは　ゆきやまおとこ　なのだろうか……
また　やまおとこ　かよ！と　あなた　おもいましたか？
まけた！　あなた　これまでに　なんにんの　やまおとこを……？
やまおとこは　います　どの　ちほうにも　どの　やまにも　フフ　あなたの　すぐそばにも……
はい　キミ！　かくよ！そのまま　うごかないでね！
うごかないで　って　あれだけ　いったのに……
どうがの　じだい　だけど　いちまいの　えが　スキだね　わしは
テイクオフ！あたしの　トップガンたち！コンバットマニューバよ！
よそうがいの　インターセプト……やむなく　ハードランディングだわ！
そらとぶ　ポケモンどうしの　すばらしい　くうちゅうせん！その　むるいの　つよさ　まさに　エースパイロット　ね！









うちゅうの　パワーを　あつめ　この　ジムは　そんざい　しているぞよ
なんじゃ？　そなたたちの　あっとうてき　パワーの　みなもとは？
ポケモンが　いてくれること　それが　あたいにとって　さいだいの　そして　さいこうの　パワーぞよ
せかいには　みえないこと　ばかり……すべて　オカルトだと　おもうわけ？
ポケモンへの　おうえん……みえない　ちからが　たりなかった……
かがくでは　せつめい　つかないこと　すべてを　オカルトと　よぶなら　ポケモンへの　ラブも　オカルトなの？
とざんは　のぼりと　くだり　どっちが　すきだい？
しょうぶうんは　くだりざか　だな
しょうじき　おれは　やまくだりを　たのしむ　ために　やまのぼりを　している！
ポケモンの　わざ　とか　わたしも　つかってみたい　っすよ！
やっぱり　ポケモンの　わざとか　カッコいい　っすね！
かわらわり　とかも　いいけど　ハイドロポンプ　とかが　つかってみたいっす！　びしゃあ！
これに　かてたら　いえに　かえって　クッキー　やくんじゃあ！
チーン……
まけたので　きょうの　おやつは　がまんじゃあ！
はーいッ！スカイトレーナー　でーすッ！
まけましたッ！ええっ　まけましたッ！
たかいところに　いると　テンション　たかくなりますよッ！
おれは　どこまでも　いくぜ！なんたって　たんぱん　だからな！
ペンドラー！カイロス！！
ポケモンの　げんきが　なくなると　トレーナーは　どこにも　いけない……
きゃー！ちこく　ちこくー！って　うわあ！ぶつかる　ぶつかるー！
あれ？　あれれ？そういえば　ここ　どこ？
おかしいなあ　トレーナーズスクールに　いくはずが　みちに　まよっちゃったのかなあ
ボディラインに　じしんが　ない　あたし　みずが　にごっている　ここなら　かくしとおせる　かなって
ポケモンしょうぶの　うでは　かくせないものね
しょうぶして　わかったわ　あたし　がんばる！いつか　メロメロボディに　なって　アズールわんで　なみにのるわ！
ポケモンのため　しぜんをまもる……あれ？　ひとは　どうするんだ？とっ　とにかく　しょうぶ　しよう！
ポケモントレーナーって　ことばは　ポケモンと　ひとのことでも　あるよね
ポケモンと　まじわる　ばしょ　ポケモンだけの　ばしょ　その　ふたつが　あるべきなのかな？
ポケモンが　あすも　おなじように　すごせるために　いろいろ　するのが　ポケモンレンジャーの　おしごとよ
あしたが　あるからこそ　かなしい　まけも　うけとめられる
かった　まけたを　くりかえし　いまを　せいいっぱい　いきる……ポケモンに　おそわった　いきかたよ
しっているかしら　アナタは　パルクールが　どんなものかを！
ちなみに　ポケモンしょうぶと　パルクールは　かんけい　ないの
パルクールとは　はしる　とぶ　のぼる　はう　など　いどうすることで　からだを　きたえる　トレーニング！ポケモンを　おいかけるには　それぐらい　へいきで　ないとね！
さあ　やりましょう　ポケモンしょうぶを…………と　10びょう　まえの　わたしは　いった
あなたが　わたしに　かつ　さまを　わたしは　この　めで　みていたわ
あなたと　しょうぶをして　まけたのは　ほんとうに　この　わたし？いまの　わたしと　さっきの　わたしが　おなじ　わたしで　あることを　わたしは　しょうめい　できないわ
ウフフフ　わたくしの　フェアリーさんに　やぶれ　おはなばたけに　くずれおちなさい！
はわわわ　みえますわ……おはなばたけと　かわの　むこう……えがおで　てをふる　フェアリーさんが
おはなばたけの　フェアリーさんが　わたくしの　みみもとで　たたかえ！　そして　かて！と　ささやきますの　ウフフフ……
われら　レンジャーズ！ポケモンの　ちからを　ひきだす！
あたしら　レンジャーズ！ポケモンの　ちからを　ひきだす！
サクラ『あたしたちは　ちからのかぎりを　つくした！ケン『だけど　きみたちは　さらに　そのうえを　いった！
パートナーの　ちからを　ひきだすには　あいての　いいところを　しらないとね
あいてにあわせ　あれこれ　かえるより　じぶんの　いいところを　プッシュ！
たくさんの　ポケモンに　ラブを　そそぐのも　トレーナー！
あなたの　ベストチームを　あたしら　レンジャーズに　ぶつけてよ
たかくたかく　とべば　みえる　せかいは　ひろがるもの！
あなたたち……どこまで　みえているの？
とべる　ポケモン　とべない　ポケモン　みてる　けしきは　ちがうのかなあ？


















チャンピオンロードに　いどむには　なにかが　たりないんだ！　だから　ぜんりょくで　ぶっとばしてくれ！
まけて　よかった！ぼくたちの　よわいところが　みえた！
まけることは　わるいこと！そう　おもいこんでいる　やつらは　せいちょうの　チャンスを　すててるね
あたしの　パートナーとは　たびを　はじめたときからの　つきあい　なの！
こうして　まけたときも　いつも　そばに　いてくれる……
いつかは　パートナーとも　わかれる　だからこそ　ひとつ　ひとつの　しょうぶを　だいじに　したいんだ……！
トレーナー　どうし　なら　ことばなんか　いらねえよな？いけよ　カバルドン！　アマルルガ！おめえらの　つよさ　みせてやれッ！
みせつけられたぜ！　あんたらの　こころと　からだの　つよさをよ！
オレは　つよい　ポケモンが　すきだ！もちろん　どんな　ポケモンでも　つよく　きたえる　じしんは　あるぜ！
ここで　あの　ひとを　まちつづけて　はや　すうねん……ミニスカートだった　ワタシも　すっかり　おばさんに　なったわ……
わかっているわ……もう　あの　ひとは　こないってね
ずっと　まちつづけているのは　つらかったのだけれど　どんなときも　ポケモンたちが　となりに　いてくれたもの……
つよい　ポケモンと　つよい　トレーナーが　てをくむ！これこそが　シンプルな　こたえ！
すべての　ポケモン　わざ　とくせいを　おぼえれば　おのずと　かてるのよ！
ユキ『テケレッツノパー　ケイン『アジャラカモクレン
べらんめい！　まけたら　もっと　つよい　ポケモンと　もっと　つよい　トレーナーになる　これこそが　シンプルな　こたえ！
すべての　ポケモン　わざ　とくせい　あと　どうぐも　おぼえたあとは　かてる　パターンを　つくりあげるよ
まさか……？　たくさんの　ポケモンを　そだてられないとか？
ファイトできる　ポケモンが　いっぴき　とは　どういうこと……？
あおい　そら　あおい　うみ！
まけて　あおざめた　ぼくの　かお……
ぼくは　スカイトレーナーとして　まだまだ　あおにさい　だった……
ティエルノ『うわあ……　いまの……いい　ムーブ　だったねえ！
トロバ『ずかんでは　わからないこと……そうなんだ……　なるほどです！
かんぶ『あなたたち……スーツも　きてない　ひよっこが！
つよい！　よわそうな　コラッタでも　ひっさつまえばを　つかえるってか！
かんぶ『フラダリさまは　たいよう　みんなの　きぼう　なのです！
あなたたち　かなり　つよいけれど　まだ　コンビネーションは　ないわね
フレー　フレー　フレア！フレー　フレー　フレアッ！！
かんぶ『まけても　へいき　フラダリさまが　いるもの
いまさら　フレアだんに　はいるとか　あまいんだよ　あんたたち！
われわれの　おこぼれに　あずかりたいのだろう！？
フラダリさまは　あすを　しんぱいする　フレアだん　だけを　すくうのだ！
フレアだんが　ハッピーに　なるため　おかねとか　ぜんぶ　どくせん　だぜ！
われわれ　だけの　ハッピーを　じゃまするとは　なんて　やつ！
おかねとか　たくさん　もってないと　ふあんに　なっちゃうもんな……！
でんせつポケモンの　パワーを　さいしゅうへいきが　うばいとるの！
でんせつの　ポケモンは　わたしたちの　ために　しぬの
みんなで　しあわせとか　むりでしょ　みんな　べつべつの　ゆめが　あるのに
いきる　もの　すべてが　しあわせに　なれると　おもうの？
フラダリさまの　くるしみを　りかい　しようとも　しないくせに！
……だれかの　よろこびは　べつの　だれかの　かなしみ　でしょ？
はるばる　ホウエンの　うみから　およいできたが　まだまだ　げんき！
かおいろが　アズール！
うみは　いいな！　つながってりゃ　どこまでも　およいで　いけるもんな！
みずの　ことなら　おまかせ！レッツ　ウォーター　イリュージョン！
あなたたちの　わざ……ビューティフル……！
ヤドンが　わざで　ふんしゃする　みずって　なに？　なみだ？　あせ？
アナタの　いいところを　さがして　はいぼくを　あしたに　つなげるの
アナタの　いいところを　さがして　はいぼくを　あしたに　つなげるの
アナタの　いいところを　さがして　はいぼくを　あしたに　つなげるの
キミの　いいところを　さがし　この　はいぼくを　かてと　するよ
キミの　いいところを　さがし　この　はいぼくを　かてと　するよ
キミの　いいところを　さがし　この　はいぼくを　かてと　するよ

ボクの　ポケモンが　ボロボロ！どうして　こーなるのかなっ！？


オレの　こづかいが　とんでいくぜ……みろよ……　あんなに　たかく……


あがっ……　あががが……


しょうぶ　まで　まけるんけ……ほんま　おおぞん　やないかい


うーん！　あんた　つよいねー！うでっぷしの　いいヤツは　すきだぜ！


あんた　つよかね……あきれるほど　つよか……


ワシの……　ワシの　ポケモンが……はいしゃ　すんぜん　じゃ……


まるで　まきこみうんてんの　ごとし……バック……　オーライ　だべさ……


ああ……　わたしは　いま……いろんな　いみで　かぜに　なったわい


めいわくな　きゃくも　おおいからな　つねに　きたえとかなきゃ　なんねえの


テールランプが　なみだで　にじんで　ガードレールが　ぼひょうに　みえらァ

すごい！　すごいすごい！つよい　トレーナーさん　だあ！
ふぎゃー
ダメだ……かてる　きが　しないよ……
まあ　ぼくが　あいて　ですしね　こんな　もん　ですよ……
さいあく……マジさいあく……
ウチの　カワイイ　ポケモンちゃんに　なに　して　くれてんですか……
クッソ……みとめられねえ　ゆるせねえ
じつに　いいじゃない
うふふふ……
クスッ……　イイわねえ……その　ボール　ほしいわ……
なるほど……
フンッ！
ん？　どこから　きたんだ　オマエは？あやしい……　あやしすぎるわっ！！
この　つよさ……うーん……　あやしい……
ここは　ドクター　クセロシキに　えらばれた　スタッフ　のみが　はいれる　フロアの　はず！オマエは　あやしいな……じつに　あやしすぎる……
んー　んー　なんだね　チミは？ブランニュー　バイトの　こ　か？
すべては　そうていないの　こと！けいさんに　くるいは　ナッシング！
しかし　あの　こむすめと　いい……ていのうな　チンピラどもを　やとい　いれる　ことと　いい……ドクター　クセロシキ……てんさいの　ロジックは　しゅうさいの　ボクには　げせぬよ！
あら？　どなた？　あなた？こんなところに　なんの　よう？
まあ　とても　すてきな　ポケモンねえ　いちど　かいぼう　させてくれない？
……キミも　あたらしく　ドクターに　やとわれた　けいびの　バイト？あなたの　センパイたち……とくに　ギャングの　おとこが　どうも　さぼりがち　なのよねえ
……　……
……　……
……　……
グワアアアアアアアアアッーーーー！！！
うーん……まけちゃった……
れれ？　マジ　なに　やってんスか？ウチは　いま　バイト　なんスけど！
つええっス！　やっぱマジ　つええっス！すげえ！　やっぱマジ　すげえっス！
マジちょっと　おひさしぶりっスね！ウチですよ！　ミアレギャングの　ビジュアル　たんとう　っスよ！ちょっと！　おぼえてますよね！？ウチら　ミアレギャングの　メンバー　マチエールさんの　しょうかいで　ここの　けいび　してるんスよ！
ふしんしゃ……？でも……　あんたは……
やっぱ　あんた　でしたか……そりゃ　かてるわけ　ないわ……
チース！　おつかれ　でーす！あたいは　ミアレギャングの　セクシー　たんとう　でーす！あたいの　こと　おぼえてます？ってか　なに　やってんですか？あんま　ここ　ウロウロ　してると　ふしんしゃに　まちがわれますよ？
いてて……やっぱ　スゲーな……
ええ　わかっています　おあいて　させていただきます！
どこまでも　ひろがる　おおぞらに　はじぬ　しょうぶ　でした！
どんどん　うえを　めざして　がんばって　くださいね！わたしも　あとを　おいます！
みずの　うえを　あるける　わけ　ねえだろ！
……！いや　まてよ……！
あしの　ウラに　ハイドロポンプ　つぎつぎ　あてて　もらったら　くうちゅうも　あるけねえかな！？
オトナになって　やっと　およげるように　なった　わたしに　コワイものは　ない！
あらコワイ
まけても　うみから　でたくない！いつまでも　およいでいたい！
まもる　つよさ……　か　だが　きみは　なにを　まもるのだ？きょうよりも　わるくなる　あしたか？
……おわった　せかいは　ビジョンの　ない　にんげんどもが　けがしていき　のこされた　きぼうを　みにくく　うばいあうのだな……
イエス！　おれさま　こそは　ポケモンレンジャー　レッド！
くっ！レンジャー　レッド　あやうし！
おまえ　すげえな　ポケモンレンジャーの　なかま　ブルーに　してやっても　いいな
みくびんなよ！オレたちゃ　エリートトレーナーと　おなじくらい　つよいんだからな！
エリートでもない　フツーの　トレーナーに……　ギリギリっ……
じっせんてきと　いう　いみでは　ポケモンレンジャーの　ほうが　エリートトレーナーより　ずっと　すぐれてると　おもわない？
ただ　ポケモンと　なかよくしたい……なのに　みんなが　いどんでくるの……せっかく　ここまで　にげてきたのに　あなたも　やすらぎを　うばうの！？
あなたと　ポケモンの　つよい　しんらいかん……！
わかったわ……　あなたも　ただ　ポケモンと　なかよくしたい……あいの　かたちは　いろいろ　あるのね
フッフゥーン？ボクの　ハガネールたちに　じっせんでの　けいけんを　つませて　もらおうかァ？
ンンンンンッ！？　きみの　ポケモンが　けいけんを　つんだよねェ！？
ンンン……　ちょいと　ちょうしに　のりすぎてたよォ　チャンピオンロードは　まだ　ゴールじゃ　ないってェのに
はだしで　はしって　きたえた　この　すごさ　わかるかな……？
あいたっ！　はだし　だからって　すごいわけじゃ　ない！
やっぱり　はだしは　つらいな　つまさきも　ひえちゃうし……いつも　はだしの　ポケモン　だいじょうぶか　しんぱい　だな……
わざは　ちからの　なかに　あり！
おみごと！　これからも　きたえなさい　けいぞくは　ちから　なり
おなじ　わざを　つかうなら　きたえて　つよいほうが　かつ！
チャンピオンロード　だからって　きおっていない？　みてあげよっか
ほどよい　きんちょうかんを　もちつつ　リラックス　できている　みたいね！
リラックス！　リラックス！ここまで　きたら　パートナーの　ポケモン　しんじて　すすむだけ！
アイヤー！あんたら　いい　どきょう！
ア……　エ……？あんたら……
エイヤー！あんたら　たいした　うでまえ！
ひとりたびに　ひつような　ものは　ひとにぎりの　こうきしん　それだけ！
バックパックの　おもみが　りょうかたに　くいこむねえ……
じゆうな　ひとりたびも　いいけど　なかまとの　たびは　かくべつだね
くちに　ださなくても　わかります！あなたも　つよい　あいてを　もとめて　ここまで　きたことに！
あなたの　つよさ……ぼくの　こころに　ひびきました……
あなたの　もとめる　つよい　あいては　この　さきに　います……！
みえるわ……　アナタの　オーラ……とても　フキツな　いろ　なのだわ……
……まけたわ　やっぱり　フキツなのだわ
みえるわ……　アナタの　オーラ……つよく　やさしく　きれいな　いろ……しょうぶをする　あいてに　とっては　とても　フキツな　いろ　なのだわ
なに　ジロジロ　みとんねん！こっちは　おあそびで　メルヘン　やっとるんとちゃうで！ウチの　ミラクルパワー　うけてみい！
うおおおお！や　やるやんけ……
ウチな　メルヘン　すきやねんけど　なんか　はずかしゅうて……でも　アンタみて　ゆうきでた　もっと　どうどうと　メルヘンするわ！
ベーッテ　ベッテベッテ　ベッテ　ランラン！どうだ　おれの　テーマソング！この　いきおいで　やっつけてやるぜ！
いきおい　だけじゃ　むり　だったかー！！
わかさの　ひけつは　ポケモンと　すごすことさ　まいにち　ワクワクしていて　としをとる　ヒマが　ないよな！
チャンピオンロードでの　しゅぎょうで　きたえぬかれた　この　カラダ！おまえさんに　オレが　たおせるかい？
この　オレの　きんりょく　たいりょく　じきゅうりょく　でも　かてなかった！
なぜだ！？　オレの　こぶしは　いわをも　たたきわれると　いうのに！ん？　そうか！　ポケモンの　しゅぎょうが　たりないのか！？
とぶ　ポケモンには　そらを　およぐ　ポケモンには　みずを……わたしたち　トレーナーには　どうして　ポケモンが　いるのかしら？
ひとと　ともに　たたかうためだけに　ポケモンは　いるのでは　ないよね
とぶ　ポケモンには　そらを　およぐ　ポケモンには　みずを……わたしたち　トレーナーには　どうして　ポケモンが　いるのか　これからも　かんがえつづけないと……
あなたたちには　わかさが　あり　あたしたちには　けいけんが　ある　わかさと　けいけんの　あらそいね！
あなたたちは　わかさ　だけじゃない　たびでの　けいけんも　あるのね！
わかい　ひとが　たくましいと　あたしら　ベテランも　もえあがり　さらに　きたえなおすの！　ありがとう
れんせんの　さいごを　かざる　この　ワタシに　ぜんりょくの　ぜんりょくで　ぶつかっておいで！
ぜんりょくの　ぜんりょくで　まけた！
そうぞう　いじょうの　じつりょく！キミも　このならびに　まざらないか？いや　きみたちは　さきにいけ！ぜんりょくの　ぜんりょく　でな！
だれかを　たすけるための　ちからを　ほっしていたのに　いまでは　ただ　たたかいだけを　もとめている　オレは　はたして　ただしいのか！？
キミたちが　おしえてくれた……しょうぶ　そのものは……
ほんとうは　わかっていたんだ……もくてきと　しゅだんは　ちがうと　なんのために　がんばっていたのか　わすれちゃ　ダメだね……
みぎうでの　かくどは　こうで……ひだりては　こし……ひざは　すこし　かがめて　むねを　はる……あっ！　ごめんなさい　そうだよね　しょうぶ　だよね！
なんて　つよさ！　あなたは　いったい　なにレンジャーだと　いうの！？
やっぱり　レンジャー　なら　キメポーズとか　かんがえちゃうよね！こんどは　こしを　こう　ひねって……みぎての　ゆびは　こうしようかしら？
つよい　ポケモン　つよい　トレーナーと　であうには　ポケモンしょうぶを　いどまないと……
ポケモンしょうぶ……　うまく　いえないけれど　ラブに　にている
すてきな　ポケモン　すてきな　トレーナーに　であうには　じぶんから　うごかないとね……
とざんに　たとえるなら　9ごうめ！ちょうじょうまで　あと　すこしっ！
ちょうじょうを　めのまえにして……むねん……！
じゅんび　ぶそくは　いのちとり……やまのぼりも　ポケモンしょうぶも……
たたかいかたを　いろに　たとえると　あんたは　なにいろに　なるかな……？
じょうねつてきな　わざは　あか……れいせいな　はんだんは　あお……
たさいな　いろを　みせる　たたかいが　あんたの　つよさと　いうことか……
おまえらの　はなっぱしら　おってやるよ　ポキッとな！
チャンピオンに　かつよりも　コンビネーションを　きわめようとする　いびつな　そんざいの　わたしたちです
カツト『あー　つまんねーな！シン『あいかたが　いると　まけの　くやしさが　きわだちます
おまえが　おれらを　わすれても　おれらは　いきているんだからな！
まけて　ゆううつ……　まさに　ブルー　だが　それも　ここちよい　ものです
チャンピオンロードを　いっぴきの　ポケモンだけで　かけぬけるのかあッ！
なかまが　ゆうきを　くれるのです　たたかえる　ポケモンを　ふやしなさい
やっぱ　あばれるの　いいわね！ひとの　ホロキャスター　じょうほうを　じゅしん　してるの　たいくつ　だもん！
いいねえ！　あばれる　ポケモン　いきいき　しててさ
あしたを　しんぱい　するより　いまを　あつく　いきたいのさ！
あいてが　りかい　できないから　わるい　というのは　たんじゅんね！
あんたのこと……ちょっと　わかったけど……
フラダリさまの　あたたかさも　やさしさも　こうどう　なされて　はじめて　わかるのよ……
ようこそ　しんにゅうしゃ！わるいの　おまえだからな　ボコボコに　されても　もんくないよな
ボコボコに　されたのは　おれの　ポケモン！？
せいぜい　がんばれよ　どうせ　いきのこっちゃうのは　おれたち　フレアだん　だもんな



ポケモン　ピーアール　タイム！
まいった！　きみの　ポケモンも　わしの　ポケモンぐらい　かわいいな！
トレーナーに　とって　いちばん　かわいいのは　じぶんの　ポケモンだ！
ポケモン　ピーアール　タイム！
あなたの　ポケモンも　ステキ！もう　ぷるぷる　しちゃう！！
まけても　がんばったもんね　おいしい　ポフレを　ごちそうよ
あたしの　くろまじゅつ……ボールから　ポケモン　だしちゃう……
あたしの　くろまじゅつ　きかない……あなたたち　まぶしい……
あたしの　くろまじゅつ……あなたたちを　つよくする……
ふふふ♪　ポケモンしょうぶに　こいする　おんなが　ここに　います
こいする　おんなは　しょうぶの　かちも　まけも　うけいれるのです♪
ふふふ♪　ふしぎな　ちから　ポケモンの　ふしぎな　ちからで　みんな　スマイル　ハッピー！
あたしたちが　めざすのは　せかいさいきょうの　ふたご！
あたしたちが　めざすのは　せかいさいきょうの　ふたご！
ナナ『あたしたち　まけたわ……ネネ『でも　せかいさいきょうの　ふたごを　めざしつづける！
ダブルバトルでは　まもるの　つかいどころが　だいじ　よね
まもるを　つかわれたとき　どうするかが　だいじ　よね
あたしたち　ふたご　だから　ポケモン　2ひきで　たたかわせて
ポケモン　たくさん　みたいの！1ぴきじゃ　いやなの！
グッド　フット　だねえ！
しこみが　たりなかったか
いいムードで　しょうぶ　できたよ
ただの　ポケモンしょうぶ　さえ　ドラマティックに　かんじちゃう
なんて　ポケモンだ……ただものでは　ないな……
やばい……やばすぎる……
やれやれ……
とどめを　ささないのハ　サムライの　なさけ　ですカイ？
ステキな　まちなみに　よいしれちゃった　みたい……
んー！　オッシャレねー！！
これしきの　しげき　では　かれの　おもかげは　きえない……
ポケモンと　いっしょに　いれば　せかいの　ひとと　たたかったり　ポケモンこうかん　できるんだ！
ビッパたちの　おかげで　きみたちと　であえた！　それで　よしとしよう！
ポケモンと　いっしょに　いれば　みんなの　せかいが　ひろがるよな！
また　かなわなかった……だけど　キミと　であったからこそ　ここまで　これた……いや　たびは　まだ　つづく！
また　かなわなかった……だけど　キミと　であったからこそ　ここまで　これた……いや　たびは　まだ　つづく！
また　かなわなかった……だけど　キミと　であったからこそ　ここまで　これた……いや　たびは　まだ　つづく！
また　かてなかったのね……だけど　アナタに　であったから　ここまで　つよくなれた……ううん　まだ　おわりじゃ　ないわね！
また　かてなかったのね……だけど　アナタに　であったから　ここまで　つよくなれた……ううん　まだ　おわりじゃ　ないわね！
また　かてなかったのね……だけど　アナタに　であったから　ここまで　つよくなれた……ううん　まだ　おわりじゃ　ないわね！
したっぱ『あなたたち　つよいけれど　まだ　コンビネーションは　ないわね
したっぱ『まけても　へいき　だ　フラダリさまが　いるからな！
したっぱ『フロギストン……きえちゃった……
んー　ラニュイ　ちっとも　ものたりんばい！
……あっ　あの　……おっ　おつかれさまでした！
フーン……　なかなか　やりますわね　ちょっぴりぐらい　みとめてあげますわ
ウフフッ……　ウフフッ！ごまんぞく　いただけましたか？
わわ！　じまんの　ルカリオコンビで　まったく　はが　たたなかった！？
うかれていたのに……
