ともだち
しりあい
とおりすがり

ルールを　えらぶ
あいてに　えらんでもらう
3DSほんたいが　かわったので　ともだちを　こうしん　します！
<var>
<var>…
<var>
ちかくの　ひとと　たいせん
まわりの　ひとと　たいせん
とおくの　ひとと　たいせん
ちかくの　ひとと　こうかん
まわりの　ひとと　こうかん
とおくの　ひとと　こうかん
せきがいせんつうしん
ローカルつうしん
インターネット


はい
いいえ

ハッピーな　きもちや　できごとを　みんなに　おくってみよう！
<var>　と　みんなに　おくりました！
<var>　の　メッセージを　かえますか？
しばらく　おまち　ください……
あいての　じゅんびが　できたら　せきがいせんを　あわせて　ください！
あいてと　ちがう　あそびを　えらんで　います
どちらかが　たいせんルールを　えらんで　ください！
せきがいせんを　はなして　しばらく　おまち　ください……





あいての　にんずうが　おおいので　いっしょに　あそべません

あいてを　えらんで　ください！

ともだち／しりあいの　だれか


この　メンバーを　さそいますが　よろしい　ですか？
ともだちの　<var>さんに　たいせんを　もうしこんでいます！
しりあいの　<var>さんに　たいせんを　もうしこんでいます！
とおりすがりの　<var>さんに　たいせんを　もうしこんでいます！
たいせん　あいてを　ぼしゅうちゅう！
たいせんを　ちゅうし　しますか？
<var>さんと　あそぶ！
シングルバトルの　ノーマルルールで　もうしこみますか？
シングルバトルの　フラットルールで　もうしこみますか？
シングルバトルの　せいげんなしで　もうしこみますか？
ダブルバトルの　ノーマルルールで　もうしこみますか？
ダブルバトルの　フラットルールで　もうしこみますか？
ダブルバトルの　せいげんなしで　もうしこみますか？
トリプルバトルの　ノーマルルールで　もうしこみますか？
トリプルバトルの　フラットルールで　もうしこみますか？
トリプルバトルの　せいげんなしで　もうしこみますか？
ローテーションバトルの　ノーマルルールで　もうしこみますか？
ローテーションバトルの　フラットルールで　もうしこみますか？
ローテーションバトルの　せいげんなしで　もうしこみますか？



ともだちの　<var>さんから　<var>を　もらった！
しりあいの　<var>さんから　<var>を　もらった！
とおりすがりの　<var>さんから　<var>を　もらった！
<var>を　つかった！
<var>さんの　<var>を　つかった！

<var>さんに　つかう？
<var>の　レベルが　あがった！
<var>は　あらたに　<var>を　おぼえた！
<var>さん　から　うけとる？
どの　たいせんを　するか　きめてください！
たいせん
あそぶにんずう
ふたりで　たいせん
よにんで　たいせん
たいせんけいしき
シングルバトル
ダブルバトル
トリプルバトル
ローテーションバトル
マルチバトル
たいせんルール
ノーマルルール
フラットルール
せいげんなし

ハンデあり
ハンデなし
けってい




ともだちの　<var>さんが　たいせんを　もうしこんで　きました！
しりあいの　<var>さんが　たいせんを　もうしこんで　きました！
とおりすがりの　<var>さんが　たいせんを　もうしこんで　きました！
この　ルールで　しょうぶします！よろしいですか？
あいての　つごうが　わるいので　たいせんを　ちゅうし　します
じょうけんを　みたして　いないので　さんか　できません


シングルバトルの　ノーマルルールで　しょうぶ　しよう！
シングルバトルの　フラットルールで　しょうぶ　しよう！
シングルバトルの　せいげんなしで　しょうぶ　しよう！
ダブルバトルの　ノーマルルールで　しょうぶ　しよう！
ダブルバトルの　フラットルールで　しょうぶ　しよう！
ダブルバトルの　せいげんなしで　しょうぶ　しよう！
トリプルバトルの　ノーマルルールで　しょうぶ　しよう！
トリプルバトルの　フラットルールで　しょうぶ　しよう！
トリプルバトルの　せいげんなしで　しょうぶ　しよう！
ローテーションバトルの　ノーマルルールで　しょうぶ　しよう！
ローテーションバトルの　フラットルールで　しょうぶ　しよう！
ローテーションバトルの　せいげんなしで　しょうぶ　しよう！
マルチバトルの　ノーマルルールで　しょうぶ　しよう！
マルチバトルの　フラットルールで　しょうぶ　しよう！
マルチバトルの　せいげんなしで　しょうぶ　しよう！
じゅんびが　できるまで　しばらく　おまちください

<var>さんが　たいせんを　ぼしゅう　しています！
マルチバトル　ぼしゅうちゅう！

<var>
：リーダー
：よびだしちゅう
：たいきちゅう
ポケモンのかず
：せいげんなし
：２ひきいじょう
：３ひきいじょう

：３ひき
：４ひき
：６ひき
：１～３ひき
ポケモンのレベル
：すべて５０にする
：５０までにする
：せいげんなし
とくべつなポケモン
：さんかできる
：さんかできない
おなじどうぐ
：もたせられる
：もたせられない
おなじポケモン
：さんかできる
：さんかできない
ハンデ
：あり
：なし


ともだちの　<var>さんに　こうかんを　もうしこんでいます！
しりあいの　<var>さんに　こうかんを　もうしこんでいます！
とおりすがりの　<var>さんに　こうかんを　もうしこんでいます！
こうかんあいてを　ぼしゅうちゅう！
こうかんを　ちゅうし　しますか？


ポケモンこうかんを　する？


こうかんには　ポケモンが　2ひき　いじょう　ひつようです
てもちと　ボックスが　いっぱいで　こうかん　できません
てもちに　つれていけない　ポケモンが　います
あいての　つごうが　わるいので　こうかんを　ちゅうし　します
ともだちの　<var>さんが　こうかんを　もうしこんで　きました！
しりあいの　<var>さんが　こうかんを　もうしこんで　きました！
とおりすがりの　<var>さんが　こうかんを　もうしこんで　きました！
<var>さんが　こうかんを　ぼしゅう　しています！
ポケモンを　こうかん　しよう！
<var>さんと　あそぶ！
ボイスチャットを　もうしこみますか？
ともだちの　<var>さんに　ボイスチャットを　もうしこんでいます


ボイスチャットを　ちゅうし　しますか？

<var>さんと　ボイスチャットを　しています！
ボイスチャットを　しゅうりょう　しますか？
それでは　ボイスチャットを　しゅうりょう　します
<var>さんが　ボイスチャットを　しゅうりょう　しました
<var>さんが　ボイスチャットを　もうしこんで　きました！
ボイスチャットを　しましょう！
じゅんびが　できるまで　しばらく　おまちください
あいての　つごうが　わるいので　ボイスチャットを　ちゅうし　します
<var>さんが　トレーナープロモを　こうかいちゅう！
トレーナープロモを　みせて　もらいますか？
ともだちの　<var>さんに　といあわせちゅう　です…
しりあいの　<var>さんに　といあわせちゅう　です…
とおりすがりの　<var>さんに　といあわせちゅう　です…
トレーナープロモの　うけわたしを　ちゅうし　しますか？


あいての　つごうが　わるい　ようです
ともだちの　<var>さんが　トレーナープロモを　みにきました！
しりあいの　<var>さんが　トレーナープロモを　みにきました！
とおりすがりの　<var>さんが　トレーナープロモを　みにきました！
トレーナープロモを　みせますか？
トレーナープロモを　おくりました！
あいての　つごうが　わるいので　ちゅうし　します
<var>さんと　Ｏパワー！
パワーを　つかう！
パワーを　うけとる！
やめる
ポケモンが　いないため　Oパワーは　つかえません
<var>
<var>さんを　おきにいりに　とうろく　しますか？
おきにいりの　とうろくが　いっぱい　です！
<var>さんを　おきにいりから　かいじょ　しますか？
とうろくしたかず　<var>/100
おきにいり　とうろくは　ありません　おきにいりの　ひとを　みつけたら　プロフィールを　とうろく　しましょう
バッテリーが　ありません
ゲームき　ほんたいの　バッテリーが　のこりすくない　じょうたい　です！
あそんでいる　ひとと　であう
インターネットに　せつぞく　するか　ひとが　たくさんいる　ばしょへ　いけば　ほかの　ひとに　もっと　であえますよ！
ひと　から　えらぶ
プレイヤーの　アイコンを　タッチすると　その　ひとと　あそぶことが　できます！きになるひとを　みつけたら　タッチしてみよう！
ともだち
「ともだち」は　3DS　ほんたいの　フレンドリストに　とうろく　されている　ひと　です。ともだちと　あそんでみよう！
しりあい
「しりあい」は　つうしんで　あそんだ　ことの　ある　ひと　です。もういちど　あそぶと　フレンドリストに　とうろく　できます。しりあいと　あそんでみよう！
とおりすがり
「とおりすがり」は　いま　せかいの　どこかで　あそんでいる　ひと　です。つうしんで　いっしょに　あそぶと　「しりあい」に　なれますよ！いっしょに　あそんでみよう！
あそび　から　えらぶ
メニューアイコンを　タッチすると　たいせんや　こうかんなど　いろんな　あそびを　えらぶことが　できますよ！
つうしんこうかん
つうしんを　つかって　いろいろな　ひとと　ポケモンを　こうかん　することが　できます！つうしん　こうかんを　しますか？
つうしんたいせん
つうしんを　つかって　いろいろな　ひとと　ポケモンしょうぶを　することが　できます！つうしん　たいせんを　しますか？
ボイスチャット
あいてが　「ともだち」なら　ボイスチャットが　できますよ！おしゃべりしながら　たいせんや　こうかんを　やってみよう！
ＧＴＳ
ＧＴＳを　つかえば　せかいじゅうの　ひとと　ポケモンを　こうかん　できますよ！ＧＴＳを　つかいますか？
トレーナープロモ
プレイヤーの　アイコンを　タッチして　いろんな　ひとの　トレーナープロモを　みせてもらいましょう！


Ｏパワー
Ｏパワーが　たまっています！ぼうけんに　やくだつ　Ｏパワーを　じぶんや　つうしん　あいてに　つかいますか？
おきにいりリスト
おきにいりに　とうろくした　ひとの　プロフィールは　100にんまで　ほぞんできます！リストを　みますか？
ハッピーサイン
たのしい　できごとに　であったり　きもちが　はずむ　ときは　ハッピーサインを　タッチして　みんなに　きもちを　つたえよう！なにか　たのしいこと　ありましたか？
インターネットで　あそぶ
インターネットに　せつぞく　すると　せかいじゅうの　ひとと　あそぶ　ことが　できます！インターネットに　せつぞく　する？
ゲームシンク
ゲームシンクを　すると　インターネットに　せつぞくして　ＰＧＬの　サービスを　うけられるように　なります。ゲームシンクを　やってみますか？




バトルスポット
うでに　おぼえのある　せかいじゅうの　トレーナーたちが　あつまり　たたかう　ところです。バトルスポットに　ちょうせん　しますか？
MYプロフィール
あなたに　おススメの　しつもんが　あります！しつもんに　こたえて　プロフィールを　あたらしく　しますか？
PSSせってい
PSSの　つうしん　せっていを　へんこうできます。いまの　せっていを　かくにんしますか？
ホロキャスター
しんちゃく　メッセージが　あります！ホロキャスターを　かくにん　しますか？
ミラクルこうかん
せかいの　どこかに　いる　プレイヤーと　ポケモンを　こうかん！どんな　ポケモンが　やってくるか　うけとるまで　わからない！ミラクルこうかんを　やってみますか？











<var>さんを　しりあいから　さくじょ　しますか？
<var>さんを　しりあいから　さくじょ　しました


たいせん
こうかん
バトルスポット
MYプロフィール
おきにいりリスト
ハッピーサイン
GTS
Oパワー
ホロキャスター
ゲームシンク
ミラクルこうかん
PSSせってい
ボイスチャット
トレーナープロモ
ナイス！
おめでとう！
ともだちの　<var>さんが　たんじょうびを　いわって　くれました！
しりあいの　<var>さんが　たんじょうびを　いわって　くれました！
とおりすがりの　<var>さんが　たんじょうびを　いわって　くれました！
ともだちの　<var>さんが　あなたを　ナイスと　いってました！
しりあいの　<var>さんが　あなたを　ナイスと　いってました！
とおりすがりの　<var>さんが　あなたを　ナイスと　いってました！

PSSせってい
つうしんリクエストの　せってい

PSSの　つうしんを　とめる
トレーナープロモ：　みせる
トレーナープロモ：　みせない
ボイスチャット：　つかう
ボイスチャット：　つかわない
つうしんで　あそぶ　ひとたちを　へんこう　できます
ともだちから　あそびの　さそいを　うけるように　なりますが　よろしいですか？
ともだちから　あそびの　さそいを　うけなく　なりますが　よろしいですか？
しりあいから　あそびの　さそいを　うけるように　なりますが　よろしいですか？
しりあいから　あそびの　さそいを　うけなく　なりますが　よろしいですか？
とおりすがりの　あいてから　あそびの　さそいを　うけるように　なりますが　よろしいですか？
とおりすがりの　あいてから　あそびの　さそいを　うけなく　なりますが　よろしいですか？
PSSの　つうしんを　ていし　します　とめている　あいだは　PSSで　あそべませんが　よろしいですか？
PSSのつうしんを　ていし　しました　ニンテンドー3DSほんたいの　つうしんを　じっこう　できます
PSS　つうしんを　さいかいする
おすすめの　プロモを　みんなに　みせるか　どうか　えらべます　どちらに　しますか？
みんなに　みせる
みんなに　みせない
ボイスチャットを　つかうと　はなれた　ともだちと　かいわ　できます　ボイスチャットを　つかいますか？
ボイスチャットを　つかう
ボイスチャットを　つかわない
この　ともだちと　あそぶ　あいだは　ボイスチャットを　ONにしてよい？
この　ともだちと　あそぶ　あいだは　ボイスチャットを　OFFにしてよい？
ほごしゃによる　しようせいげんのため　ボイスチャットを　へんこうできません
<var>さんに　ナイス！　と　つたえました
<var>さんに　おめでとう！　と　つたえました
むせんつうしん　が　OFFに　なっています
ボイスチャットを　つかいますか？
ともだちが　きたら　ボイスチャットを　つかいますか？
あいての　つごうにより　ボイスチャットOFFで　もうしこみます
ほごしゃによる　しようせいげんのため　インターネットに　せつぞくできません
？？？
ほごしゃによる　しようせいげんを　かいじょするため　あんしょうばんごうを　いれてください
ほんたいせっていで　「ほごしゃによる　しようせいげん」の　「Child Online Privacy Protection」を　せってい　してください

あんしょうばんごうが　ちがいます　ボイスチャットを　つかうことは　できません
