SDカードの容量が一杯です。データをダウンロードできません。
サーバーにデータがみつかりません。しばらくしてから　もう一度やり直してください。
サーバーとの通信が　切断されました。

通信に問題があるため　終了しました。
相手との通信が　切断されました。
サーバーとの通信が　切断されました。
通信に失敗しました。
相手と接続できませんでした。もう一度　最初からやり直してください。
ただ今、メンテナンス中です。しばらくしてから　もう一度やり直してください。
赤外線受発光部が　壊れている可能性があります。最初からやり直してください。どうしても直らない場合には　任天堂サービスセンターへ　お問い合わせください。
サーバーとの通信が　切断されました。
赤外線の接続に失敗しました。接続したい相手と　同じ通信を選んで　もう一度やり直してください。
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0200）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0201）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0202）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0203）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0204）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0205）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0206）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーがこみ合っています。しばらく時間をおいてから　もう一度ゲームシンクを　お試しください。（エラーコード：090-0207）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0208）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0209）
『ポケモングローバルリンク』は　メンテナンス中のため通信できません。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（エラーコード：090-0210）
ご利用のサービスは終了いたしました。http://www.pokemon-gl.com　（エラーコード：090-0211）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：500）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：502）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：503）

シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0200）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0201）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0202）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0203）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0204）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0205）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0206）
シリアルコード認証のサーバーは　メンテナンス中のため通信できません。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（エラーコード：090-0210）
ご利用のサービスは終了いたしました。（エラーコード：090-0211）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：500）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：502）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：503）
SDカードが　にんしき　できませんでした。ほんたいの　でんげんを　きってから　SDカードを　さしなおしてください。
つうしんエラーが　はっせいしました。でんげんボタンを　おして　しゅうりょう　してください。
