「繁栄の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル5までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「慈雨の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル10までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「隆盛の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル15までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「安楽の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル20までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「鎮風の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル25までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「豊穣の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル30までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「除厄の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル35までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「火伏の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル40までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「長寿の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル50までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
「崇拝の石像」を　発見しました！
おめでとう！レベル60までの　ポケモンは　探検でもらえる　経験値が　アップします
