Esperando a que el otro jugador se decida... Espera un momento, por favor.
No se puede grabar este combate.
¿Quieres guardar el último combate como tu Vídeo de Combate?
No has guardado el Vídeo de Combate. ¿Quieres continuar?
Guardando... Espera un momento, por favor.
Se ha guardado el Vídeo de Combate.
No tienes espacio para guardar más Vídeos de Combate.
Aviso: No podrás guardar más Vídeos de Combate.
Se ha producido un error. No se ha podido guardar el vídeo.

No puedes grabar vídeos con este jugador. Por favor, espera.
No puedes grabar vídeos con este jugador.
Sí
No
Tiempo
<var>:<var>
No puedes guardar este Vídeo de Combate porque no queda suficiente espacio.
La tarjeta SD está llena. No puedes guardar el Vídeo de Combate.
