Área de Combate
Combate Libre
Combate por Puntos
Individual
Doble
Triple
Rotatorio
Especial
Torneo en Línea
Aquí podrás combatir en línea con jugadores de todo el mundo. Si se interrumpe la conexión durante el combate, serás declarado perdedor del mismo. Por este motivo, te aconsejamos que juegues en un lugar donde la señal sea lo suficientemente fuerte y puedas conectarte sin problemas.
Puedes participar en un Combate Libre cuando quieras. Para participar en los Combates por Puntos, debes registrarte en el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Cualquier Pokémon puede participar libremente. Todos los Pokémon que elijas deberán ser de especies diferentes. Tampoco podrán repetirse los objetos que lleven los Pokémon de tu equipo.
Ciertos Pokémon no pueden participar. Todos los Pokémon que elijas deberán ser de especies diferentes. Tampoco podrán repetirse los objetos que lleven los Pokémon de tu equipo. Los Combates Especiales son combates cuyas reglas varían según la temporada.
Para poder participar en Torneos en Línea es necesario que te registres en Pokémon Global Link. Para obtener más información sobre las competiciones y conocer su reglamento, visita el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
¡Te damos la bienvenida al Área de Combate! Elige la modalidad que desees.

Emparejamiento Aleatorio ¿En qué tipo de combate quieres participar?
¡Has elegido Combate Libre! Selecciona una modalidad de combate.
¡Has elegido Combate por Puntos! ¿Qué reglas quieres aplicar?
¿Con qué Pokémon quieres participar?
¡Estos serán tus Pokémon!
Conectando... Por favor, espera.
Buscando contrincante... Por favor, espera.
¡Se ha encontrado un contrincante! El combate comenzará en breve.
¿Quieres continuar combatiendo?
No se ha encontrado ningún contrincante.
Deja que transcurra algo de tiempo antes de volver a intentarlo.
¡Acabas de entrar en el Torneo en Línea!
Para poder participar en Combates por Puntos tendrás que registrarte en el sitio web de Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com
Se ha producido un error de conexión. Repite el proceso desde el principio.
Va a llevar unos instantes actualizar los resultados. También puedes consultar los resultados en el sitio web de Pokémon Global Link. ¿Quieres continuar combatiendo?
No puedes participar en el combate con tu Caja de Combate bloqueada.
Emparejamiento Aleatorio
Torneo en Línea
Salir


Combate Libre
Combate por Puntos
Individual
Doble
Triple
Rotatorio
Especial
Atrás
Caja de Combate
Equipo Pokémon
Aceptar el desafío
Sí
No
Historial de combates
Puntos Clasificatorios:
Número de combates:
Victorias:
Derrotas:
<var>
<var>

Pt. Clasif.:
<var>



Los Huevos no pueden participar.
No está permitido combatir con alguno de los Pokémon elegidos.
Algunos Pokémon llevan el mismo objeto.
No pueden participar dos Pokémon de la misma especie.
No tienes suficientes Pokémon para este combate.
Tienes demasiados Pokémon en tu equipo para este combate.
Alguno de tus Pokémon lleva un objeto no permitido.
Alguno de tus Pokémon conoce un movimiento que no está permitido.
Te falta algún Pokémon de los necesarios para este combate.
Has elegido más Pokémon especiales de los permitidos.
Existe algún problema con los Pokémon que estás usando para participar.
L
<var>
♂
♀

La temporada ha finalizado.
Necesitas registrar los datos de tu consola Nintendo 3DS para poder participar en un Combate por Puntos. ¿Deseas registrar esta consola Nintendo 3DS?
Registrando la consola Nintendo 3DS...
Se ha registrado con éxito esta consola Nintendo 3DS. ¡Atención! Si utilizas una consola diferente para participar en Combates por Puntos, tus resultados se borrarán.
Estás intentando participar con una consola Nintendo 3DS diferente a la que registraste. Tus resultados actuales se borrarán. ¿Seguro que quieres seguir adelante?
Borrando tus resultados y registrando esta consola Nintendo 3DS...
Tus resultados se han borrado y se ha registrado esta consola Nintendo 3DS.
Comprobando la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se ha actualizado el reglamento.
Los datos del reglamento están dañados. Repite el proceso desde el principio.
Se han recuperado los datos dañados del reglamento.
Los datos del reglamento no se han podido guardar porque la tarjeta SD está llena.
Después de librar Combates por Puntos, es posible que el Vídeo de Combate se envíe automáticamente al servidor y pueda aparecer en el sitio web oficial de Pokémon Global Link. Podrás participar en Combates por Puntos aunque no des tu consentimiento al envío automático de Vídeos de Combate.
¿Deseas autorizar el envío automático de Vídeos de Combate?
Sí
No
Participar
Combatir
Certificado Digital de Jugador
Torneos anteriores
Cancelar la participación
Atrás
Información del torneo
Registrarse
Cancelar
Torneo en curso.
Torneo en el que has participado.
Torneo abandonado antes de que concluyera.
No puedes participar en este torneo.
Comprobando el estado del torneo...
Para poder participar en un torneo oficial, es necesario registrarse en el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
En este momento no hay ningún torneo oficial en el que puedas participar.
El torneo oficial en el que estabas participando ha finalizado.
El torneo oficial en el que estabas participando ha finalizado. La Caja de Combate ya no está bloqueada.
Descargando el Certificado Digital de Jugador...
Ha finalizado la descarga del Certificado Digital de Jugador.
¿Quieres registrar los Pokémon de la Caja de Combate en el torneo?
Se ha bloqueado la Caja de Combate y se ha sincronizado el juego.
Has abandonado este torneo.
Los combates de este torneo aún no han comenzado. Para comprobar las fechas del torneo, visita el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Esta consola Nintendo 3DS no es la misma que usaste para registrarte en el torneo. Comprueba la consola.
En estos momentos no puedes combatir aquí. Para ver a qué hora puedes hacerlo, visita el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Has alcanzado el número máximo de combates por hoy. Hoy ya no podrás librar ninguno más.
Vas a abandonar el torneo. ¿Estás de acuerdo?
No podrás volver a participar en el mismo torneo. ¿Seguro que quieres abandonarlo?
Has abandonado el torneo. Tu Caja de Combate ya no está bloqueada.
No puedes participar en este torneo. Para obtener más información, visita el sitio web de Pokémon Global Link: http://www.pokemon-gl.com
Número de combates:
Caja de Combate registrada:
Los Pokémon participantes se registran antes del primer combate.
Se ha cancelado el registro de la Caja de Combate.
No se ha podido abrir el navegador de internet. Realiza una actualización de tu consola Nintendo 3DS desde las opciones de configuración de la misma.
¿Quieres ver la información sobre este torneo en el navegador de internet?
