Quien avisa no es traidor: mi legión de Pokémon de tipo Bicho está en plena forma, ¡cuidadito!
¡Ya podías haber avisado de cómo te las gastas! ¡Mi legión está ahora de muy mal humor!
¡Vaya, sí que te tomas los combates en serio! Pues eso no es nada malo. Faltaría más. ¡A mí perder también me da una rabia que no veas!
Ahora mismo se alza frente a mí una gran montaña: eres tú, sí.
La lógica le da sentido a todo, tanto en el senderismo... ¡como en los combates Pokémon!
Y tú, lógicamente, me has dejado perdido en el sendero de mi derrota.
No he de perder el norte y tengo que seguir por la senda de la superación. ¡Es lo lógico!
¡Yo estoy preparado! Dime, ¿crees que puedes encontrarme algún punto débil?
Me gusta... Aunque no me has encontrado ningún punto débil, no te has cortado.
La mejor manera de prepararse para los combates es entrenar Pokémon distintos.
No puedo con mi alma con tanto entrenamiento y tanta escalada. Necesito una pausa ya mismo.
Buf, ahora estoy incluso más cansado que antes, ¡pero al menos me ha servido para desconectar!
Está claro que no voy a conseguir hacer realidad mi sueño si me quedo cruzado de brazos. ¡He de esforzarme en pos de mi futuro!
Este gimnasio no es apto para cualquiera. Solo aquellos con un corazón puro serán capaces de alcanzar la cima.
La espera ha terminado. Vosotros representáis precisamente lo que este gimnasio aguardaba.
La mentalidad de retarse a sí mismo... Tanto tu equipo Pokémon como tú sabéis que esa es la senda correcta. ¡Tenéis mucho corazón!
Espero que mañana luzca el sol. Un día despejado me basta para esbozar una sonrisa.































Eres una débil presa que ha caído en mi telaraña. ¡Prepárate, que te voy a devorar!
¡Vaya poder tan impresionante! Has conseguido librarte de mi trampa.
Perseguir una tras otra las gotas de agua que caen resulta romántico, ¿no crees?
¡Bienvenidoa, combatiente! Muéstrame lo fuertes que son tus Pokémon. ¡Venga!
Los gimnasios son muy divertidos, porque puedes encontrarte con un porrón de Pokémon diferentes.
Las telarañas se hilan en horizontal, en vertical y en diagonal. A mí me encantan, sobre todo, las hebras trazadas en diagonal, no sé por qué.
¡Los Pokémon de tipo Bicho evolucionan a toda leche!
¡Pues el que ha evolucionado ahora eres tú!
Jo, ya podían contagiarme a mí los Pokémon de tipo Bicho esa capacidad evolutiva. ¡Me llevan más ventaja que yo que sé!
¡Tu equipo y tú habéis estado geniales! ¡De foto no, de portada! ¡Increíble!
¡Eres un Entrenadora Entrenadora de lo más interesante! Me alegro un montón de haber luchado contra ti.
Tú di lo quieras, pero, si lo oyes muy deprisa, rendirse y reírse se parecen muchísimo.
¿Lo ves? ¡Decir sí a veces también requiere mucho coraje!
Cuando un Pokémon gana un combate es porque su Entrenador es listo.
¡Y yo que quería sacarte la lengua y burlarme de ti!
¡Vosotros podéis llegar a donde queráis! ¡Ánimo y hasta lo más alto!
Pues este combate no ha estado nada mal... a la altura de este Gimnasio Pokémon.
¡Vaya! Se nota que tus Pokémon y tú estáis muy unidos, porque formáis un equipo genial.
¡Se nota que quieres a tus Pokémon! ¡Qué bien! ¡Qué bonito! ¡Qué ideal! ¡Me encanta!
Me pregunto si este combate os ha servido para aumentar vuestra fuerza.
Este combate me ha permitido confirmar vuestras portentosas cualidades.
Tengo que aceptar la realidad... ¡No cabe otra! Todo sea por el futuro...






ELITEW_05
ELITEW_05
ELITEW_05
Ha sido un combate electrizante. ¡La inspiración que necesitaba!
Je, no se te da nada mal patinar, por lo que veo. Porque a mí no es tan fácil alcanzarme. ¡Pero a la hora de combatir, soy imparable!
¿Pero esto qué es? ¡Pierdo hasta los combates! ¿Qué será lo próximo, perder a las canicas?
Tu técnica de patinaje parece depuradísima, y yo... Buf, empiezo a pensar que soy un vulgar paquete.
Yo te enseñaré con todo lujo de detalles lo que necesitas saber sobre los combates Pokémon y el patinaje. ¡No te preocupes, chavalotea!
Vaya, me las daba de maestro y al final resulta que soy yo el alumno.
¡No pasa nada, colega! Aunque pierda, mis queridos Pokémon siempre están ahí para consolarme.
En cuanto le coges gustillo, ¡esto de combatir o patinar es un no parar! ¡No pares, sigue, sigue!
Pues no ha salido todo rodado... Este sitio ya no es lo que era.
Quedarme aquí plantada por haber perdido... Para una amante de la velocidad como yo... ¡Esto es una tortura!
¿Cómo? ¿Te atreves a pararme mientras patino? ¡Manda narices!
Ah, claro... Es que no podíamos luchar si yo estaba rodando de acá para allá. ¡Vaaale!
Igual que un Patinador no puede estar siempre rodando, un Entrenador no puede ganar siempre.
¿Eh? ¿Pero cómo...?
Vaya, no he logrado plantarte cara. Una vez más, he vuelto a comprobar tu fuerza.
Ya decía yo que esto me olía a chamusquina. Una vez más, he vuelto a comprobar tu fuerza.
Brrr, menudo jarro de agua fría. Una vez más, he vuelto a comprobar tu fuerza.
Vaya, vaya. Eres un Entrenador de lo más interesante...
Vaya, vaya. Eres un Entrenador de lo más interesante...
Vaya, vaya. Eres un Entrenador de lo más interesante...
¡Verde, que te quiero verde! ¡Siente el poder de la madre naturaleza!
¡Verde, que me veo verde! Oye, ¿y de dónde mana ese poder que te gastas?
Me pregunto si los Pokémon de tipo Planta son más fuertes cuanto más exuberante sea la flora que los rodea.
¡Bienvenue, aspirante! ¡Hala, muéstrame tus Pokémon!
¡Tu equipo es absolutamente extraordinaire!
¡Arriba, arriba! Allez! ¡Piensa que Amaro sube y baja la montaña cada día!
¡Quiero compartir la euforia de la victoria con mis queridos Pokémon!
Es normal que se me salten las lágrimas por la pesadumbre que me supone la derrota.
Son mis queridos Pokémon quienes me consuelan cuando me ven llorar tras una amarga derrota.
Los Pokémon y yo comprendemos a la perfección nuestros sentimientos, y eso nos hace muy fuertes.
Hmmm, puede que tú comprendas mejor a tus Pokémon que yo a los míos...
¡Jamás olvidaré esta derrota! No volveré a permitir que mis Pokémon sufran la vergüenza de perder un combate.
La amistad que se entabla con los Pokémon no es fruto de un día: se necesita tiempo para forjarla.
No dejes que el aura de este lugar te atrape. ¡Haz que tu verdadero yo brille con luz propia!
¡Así me gusta! La verdadera fuerza de los Pokémon sale a relucir cuando te mantienes fiel a ti mismoa.
Esto de entrenar Pokémon ha sido una sabia decisión. ¡Así puedo estar siempre junto a ellos!
Mientras no te rindas, ¡puedes llegar a donde te propongas!
Desde luego, no parece que haya nadie capaz de interponerse en vuestro camino.
El recorrido tan extraño de este gimnasio... Parece que uno solo consiga volver sobre sus pasos cuanto más trata de avanzar.
La contienda que está a punto de comenzar adquirirá tintes nunca vistos hasta ahora. ¡Tengo una corazonada!
Tu equipo Pokémon y tú parecéis desbordar espíritu de equipo por todos los poros, ¿eh?
Tanto si me dejo guiar por las estrellas como si sigo el dictado de mi propio esfuerzo, lo realmente importante es contar con Pokémon a mi lado... y poder haber luchado contra ti.



Haga lo que haga, soy un tipo sereno y frío. Ahí reside mi principal fortaleza.
¡Ay! ¡Qué rabia! Me hierve la sangre... tanto, ¡que podría derretir hasta bloques de hielo!
Está claro que cuando uno pierde la calma también pierde los combates, ¿no? Pero es que, para enfrentarme a alguien como tú, me tengo que encender al máximo.
¡Eh, tú! ¡Te voy a dejar tiesoa como un carámbano!
Al final, el que se ha quedado tieso como un carámbano ha sido mi orgullo. ¡Vaya chasco!
Me pregunto si la clave está en la fuerza y solo en la fuerza. Supongo que sí, ¿no? Al menos, aquí, en un gimnasio.
Un postre bien frío te refresca las ideas. ¡Y te deja listo para una refrescante victoria!
Vaya, me han entrado ganas de tomarme un buen sorbete.
Adoro preparar granizados lanzando Rayo Hielo a mis Zumos de Baya. Quien se divierte con sus Pokémon, se hace más fuerte.
Todos me llaman la Reina del Hielo.
Patinando voy, patinando vengo. Por el camino... ¡tiesa me quedo!
Mi apodo viene a que patino bien, nada más. ¿Pero a que suena importante?
¡Guau, me he quedado de hielo! ¡Que sí, hombremujer! Cualquiera se derrite ante tus soberbias aptitudes.
Voy a descargar toda mi energía en este combate de alta tensión. ¡Ya pueden ponerse las pilas tus Pokémon!
¡Vaya! La descarga me la he llevado yo. Desde luego, tus Pokémon combaten con una intensidad electrizante.
Pikachu no es un Pokémon normal y corriente, encontrar uno es dificilísimo. ¿A que soy la repera?
¡Adelanteee, Scatterbug!
Hemos perdido... ¡pero a mucha honra! ¡Gracias, Scatterbug!
Cuantos más Pokémon captures, más fácil te será hacer frente a los tipos que se te dan mal.
Cuando las miradas de dos Entrenadores se cruzan... ¡comienza el combate!
¡Creo que eres demasiado fuerte para mí!
Me voy a meter en la hierba alta para combatir contra unos cuantos Pokémon salvajes. Pero antes tengo que curar a mis Pokémon, no vaya a ser que...




Me habrás derrotado, ¡pero tengo estilo hasta para perder!
¡Dame una F! ¡Dame una L! ¡Dame una A! ¡Dame una R! ¡Dame una E! ¡FLARE!
Soy miembro del Team Flare, que instiga terror en los corazones.
¡Viva el Team Flare... manque pierda!
Brrr, ya he puesto perdido mi traje oficial e impoluto del Team Flare.
Me uní al Team Flare para hacer lo que quisiera. ¡Te vas a enterar de lo que vale un peine!
Bueno, a ti te dejo que hagas lo que quieras. ¡Pero que no se vuelva a repetir!
Los mocosoas mocosas como tú harían bien en no meterse en asuntos de mayores. ¿Entendido?
Anda, mira... Iba yo buscando fósiles y me he ido a encontrar ¡con un mocoso entrometidoa mocosa entrometida!
Bufff... ¡Qué mal! No, si al final me harás llorar. ¡Buaaa!
Si nos las arreglamos para regenerar fósiles, ¡nos vamos a embolsar un buen dinerito! Y cuando uno tiene dinerito, puede hacer un montón de cosas... ¡Lo que se le antoje!
Voy a serte sincero: no sé si de verdad quiero salir de aquí...
Voy a serte sincero: esto no me puede estar pasando a mí.
Voy a serte sincero: aunque soy guapo y rico, sentido de la orientación no tengo mucho.
Espejito, espejito, solo a ti puedo creerte. Dime, ¿quién es de Kalos la más fuerte?
Pues está visto que eres tú, ¿eh?
Ojalá pudiera enfrentarme con mi reflejo. ¡A ver quién es más fuerte!
Soy un Montañero que se perdió en la Cueva de los Reflejos hace tiempo; me conozco los túneles como la palma de mi mano y llevo tanto tiempo aquí que algunos piensan que soy un fantasma.
Estoy hecho un desastre, ya ni siquiera recuerdo la última vez que me adecenté frente a un espejo.
No sé por qué, pero siempre que veo un espejo pienso en un Bronzor.
Pienso salir victorioso de este combate de altura para darle una alegría a mis Pokémon. ¡Va a ser todo un subidón de moral!
Menudo bajón les ha entrado a mis Pokémon. Pero es culpa mía, que no he estado a la altura.
Permíteme darte un consejo. Si te deslizas por la pendiente que encontrarás más abajo, te dirigirás de nuevo a la Ruta 11.
Dicen que soy guay, pero yo simplemente adoro a mis Pokémon.
¡Tú sí que eres guay! ¡Qué amor derrochas por tu equipo!
¡Adorar a los Pokémon! ¡Es lo único que hace falta para sentirse llena!
Desde tiempos inmemoriales, los espejos siempre se han considerado objetos misteriosos. Y, con el poder de los mismos, te voy a dar tal repaso que no te va a reconocer ni tu reflejo.
¡Maldición! Tal y como dicen, no juzgues un espejo por el marco... O así era el dicho, creo.
Se puede saber qué tipo de persona es un Entrenador si te fijas en sus Pokémon. Se podría decir que los Pokémon son el reflejo de su Entrenador.
¡A luchar!
¡A lamentarse!
¡A entrenar!
Ay, ay, ay... ¿Dónde se habrá metido mi pichoncito?
Ay, ay, ay... Sin mi pichoncito no soy capaz de ganar.
Ay, ay, ay... ¡Sin mi pichoncito no voy a ningún lado!
He dejado a mi novio un poco más atrás y he venido hasta aquí por mi cuenta.
Vaya, ¡sí que eres fuerte! Casi tanto como el guapo de mi novio.
Estoy loquita perdida por mi novio. Tanto que me voy por ahí sola para que me eche de menos.
¡Venga, tú también! ¡Te vamos a hacer partícipe de nuestra dicha!
¿De verdad se nos ve tan felices?
Manu: Aunque hayamos perdido, lo importante es participar. ¡Sigo rebosando felicidad! Mari: Yo también, supongo.
Con mi mujer y nuestros Pokémon a mi vera, ¿qué más puedo pedir?
Con mi marido y nuestros Pokémon a mi vera... y aún me encuentro vacía. ¿Soy una egoísta?
¡Con solo un Pokémon no vas a poder vencer el poder de nuestro amor!
¿Cómo? ¡¿Que solo tienes un Pokémon?! Uy, ¿no sientes como si te faltara algo?
Un Operario en una cueva... Es una imagen digna de un cuadro, ¿no te parece?
Tu equipo Pokémon y tú... ¡Es una combinación digna de un cuadro!
Si en un lugar no hay nadie, algo no cuadra. ¡Señal de que algún tesoro yace escondido! ¡Mi corazón aventurero bate a mil pulsaciones!
¿Pero esto qué es? Mira que si pierdes no me va a dar ningún palo pedirte que me ayudes.
Buf, me has hecho sudar la gota gorda. ¡Más incluso que cuando estoy picando piedra!
Me paso el día excava que te excava. Si fuera un Graveler estaría en el paraíso.
¡Hop, hop y requetehop! ¡Me falta tiempo para escaquearme del curro!
¿Y para esto me escaqueo? ¡No me distraigas, que tengo que currar!
El aire de las cuevas es húmedo y pegajoso... ¡Pero hay que currar! ¡Hop, hop, hop!
♪¡Jo, jo, jo!♪ ♪¡Jo, jo, jo!♪ Paseo por el puente y me topo contigo de repente.
Me he precipitado al principio, al prendarme de la panorámica de este precioso precipicio.
Si es que no tengo remedio... Recorrer la región haciendo juegos de palabras termina causando tedio.
¿Ves a ese Montañero? Lleva desde anteayer en el puente viendo la vida pasar. ¿Tú crees que estará bien?
Como me preocupaba un poco, yo también llevo aquí desde anteayer.
¡No pasa nada! Tú prosigue tu camino, aventureroa. ¡Yo me quedaré aquí velando por él!
¿Qué quiere decir la expresión "es el principio del fin"?
Y esto de ahora, ¿es el principio del fin? ¿O el fin del principio? ¿O ambos o todo lo contrario?
Cuando todo se acaba, solo queda la nada... Pero la nada es algo, porque es nada. Además, si no es nada, entonces es algo. Creo me estoy liando...
¡Kiaaa! ¡Dentro de la cueva, el eco hace resonar mi grito de guerra por todas partes!
¡Uaaah! ¡El eco hace resonar mi lamento por toda la cueva!
Y hablando de gritos... ¿Conoces el movimiento Vozarrón? ¡En Combates Dobles o Triples afecta a varios oponentes a la vez!
¡Al ataqueee! ¡Te voy a dar con Sacrificio! ¡Y luego un Puntapié para rematar la jugada!
¡¿Cómo?! ¡No he visto venir tu Contraataque!
Si gritas el nombre del movimiento cuando lo usas, parece aún más poderoso y temible. Pero ni se te ocurra copiarme, ¿eh? ¡He sido yo quien ha tenido tan maravillosa idea!
Inspirar... Espirar... ¡Prepárate, que te voy a dejar sin aliento!
Inspirar... Espirar... ¡Gracias por esta sesión de ejercicio!
Inspirar... Espirar... Inspi... Uuuh... Aaah... Oye, aquí dentro no hay mucho oxígeno, ¿no?
Somos trotamundos y, como tales, vagamos por toda la región de Kalos con nuestros Pokémon. Y en este largo peregrinaje siempre se agradece disputar de vez en cuando un combate entretenido.
Los Pokémon son como piedras preciosas incrustadas en la superficie de Kalos. Y los combates son el escenario donde esas piedras preciosas brillan en todo su esplendor.
Sam: Tus Pokémon brillan aún más que las propias piedras preciosas. Silvia: Habéis interiorizado las distintas formas de arte que embellecen la región de Kalos.
Nosotros erramos por toda la región de Kalos acompañados de nuestros Nidoking y Nidoqueen. La sucesión de victorias y derrotas va conformando poco a poco el ciclo natural de nuestra existencia.
El aire de una mina abandonada sopla cual susurro. Es como si la propia cueva estuviese respirando.
Llegar con un solo Pokémon hasta aquí tiene muchísimo mérito. Me quito la gorra.
Contra un solo Pokémon no podemos desplegar todo el potencial de nuestras tácticas de equipo.
¡Eh, tú! ¿Quién eres? ¿No sabes que aquí solo puede entrar personal autorizado o qué?
Pero... ¿Quién eres tú?
Pero bueno... ¿Tú quién eres? ¿No ves que los del Team Flare estamos muy ocupados robando la electricidad destinada a Ciudad Luminalia? ¡Lárgate o te largo yo, incordio!
Con Pokémon y todo, tú has venido aquí s-o-l-oa. ¿No te das cuenta, insensatoa? ¿O nos tomas a los del Team Flare por el pito del sereno?
¡He perdido contra un mocosoa mocosa! ¡No puede ser! No, si al final sí que voy a ser el pito del sereno...
¿Cómo es posible? ¿A ti qué te pasa? ¿No te das cuenta de que venir por aquí tú soloa es una solemne estupidez?
Análisis de la situación... Victoria: 0%      Derrota: 100%
¡Eh! ¿Adónde crees que vas, intrusoa? ¡Por aquí no pasas ni de broma! ¡Bueno soy yo!
Brrr, más bien debería decir: "¡Malo soy yo!". Pero perder contigo tiene un pase.
Me he enfadado, ¡hala! Así que de aquí no me muevo, ¡pase lo que pase!
Welcome! ¡Prepárate para contemplar un gran acontecimiento! ¡Será algo de lo que sentirnos orgullosos, oh yeah!
Wow! ¡El verdadero acontecimiento ha sido que tú te pasaras por aquí! No doubt!
Quién pudiera tener una vida llena de grandes acontecimientos... Tu actuación... Not bad...
¿A que te molan mis gafas de sol? ¿A que las quieres? ¡Pues te aguantas, porque son mías!
Lo veo todo oscuro... Ah... ¿Será por las gafas de sol?
Ojalá tuviera unas gafas con Cromolente para protegerme de individuoas como tú...
Dame una F, dame una L, dame una A, dame una R, dame una E. ¡Flaaaaare!
Dame una F, dame una L, dame una... ¿Fla...?
Me importa un comino haber perdido. Seguiré diciéndolo bien alto y con orgullo. Dame una F, dame una L, dame una A, dame una R, dame una E. ¡Flaaaaare!
Ya que me lo preguntas, te diré lo que me apetece hacer ahora mismo: ¡machacar a tus Pokémon!
¡Pero cómo te atreves, niñatoa! Has puesto finos a mis Pokémon...
No me apetece hablarte después de lo que has hecho. Vete a tomar viento.
¡De aquí no pasas, nenechata! ¡Mi orgullo está en juego!
Bah, aunque haya perdido pienso seguir caminando con la cabeza bien alta.
No pienso disculparme por no haber podido defender mi puesto. La culpa es del que me mandó cubrir esta posición. Los de arriba no tienen ni idea de cómo funciona el tema y siempre pringamos los de abajo.
Eres bien fuerte, ¿eh? Fuerte de verdad.
La mejor forma de entender los movimientos Pokémon es usarlos lo máximo posible.
¡Hala! ¡Esos movimientos sí que eran potentes!
De hecho, la potencia de los movimientos depende mucho de contra quien los utilices.
Mi mamá siempre me dice: "Primero se dice hola y luego se combate". Pues eso: ¡hola!
Mi mamá siempre me dice: "Si te ganan, tú quédate con la cabeza bien alta".
Mi mamá no me ha dado permiso, pero voy a ponerme a jugar con mis Pokémon.
¡Yo no zé cómo ze lucha, pero mi Pichu ez mu fuerte!
¡Jopelinez! ¿Mi Pichu ha perdido?
¡Voy a pedirle a Violeta que me enzeñe todo lo que pueda zobre loz Pokémon! ¡A lo mejor tú no lo zabez, pero ez la Líder del Gimnazio de Ciudad Novarte! ¡Ez una pazada!
¿Quieres que estudiemos los Pokémon juntoas?
¡Con lo que he aprendido en clase no basta para ganar!
Me estoy planteando pasarme por la Escuela de Entrenadores y repasar desde cero las lecciones.
¡Se te nota en la mirada! Te pirras por los Pokémon, ¿verdad?
Tal como sospechaba. Te encantan los Pokémon, ¿a que sí?
Los Pokémon tienen sus cosas buenas y malas. Pero, aun así, ¡a mí me vuelven loco!
¡Me encaaantan los Pokémon! Es que me los comería a besos y los achucharía taaanto...
¡Guau! ¡Me he quedado de piedra! ¡Está claro que a ti te mega-requete-encantan los Pokémon!
Los Pokémon no entenderán lo que les digo, pero el lenguaje de mi amor es universal.
Mi Corphish y yo te vamos a enseñar lo afiladas que son nuestras técnicas tras tanto entrenamiento.
Mis cortes no surten efecto contra ti, pero tú no te has cortado y me has dejado bien plantado...
Al igual que un jardín muestra su máximo esplendor cuando uno se esmera en cuidarlo, un Pokémon se esfuerza en combate si se le cuida y entrena con el cariño que se merece.
Mi profesión de Jardinero me ha permitido cultivar el noble arte del combate Pokémon. Mi técnica está más pulida que la plata de ley.
Hablando en plata, vosotros ya formáis un equipo de mucho nivel. ¡Canela fina!
Seguro que en tu viaje te encuentras con Amaro, de Ciudad Témpera. ¡Pues dale saludos de mi parte!
En esta Senda del Parterre puedes contemplar una maravilla de jardín, y es tal su majestuosidad que no me canso de pasear por su interior. Si me vences, te revelaré cómo se llama este tipo de jardines, ¿vale?
Yo lo sé todo sobre jardines, pero está visto que tú lo sabes todo sobre combates Pokémon.
Por lo general, se conoce este tipo de jardines como parterres, pero entre los profesionales preferimos usar el término "jardines formales".









¡Venga, al ataque! ¡Tú puedes, Goldeen!
¡Perdonadme, Goldeen y Marill! No pasa nada, ¡os llevaré a un Centro Pokémon!
¡Me quedé prendada de los Pokémon de tipo Agua en cuanto los vi! Aunque también hay Pokémon de tipo Planta y Fuego que son una auténtica monada.
Me importan un rábano los combates. ¡A mí lo que me gusta es presumir de Pokémon!
¡Aaah! ¡Lo siento horrores, Flabébé! ¡Mira cómo te han dejado por mi culpa!
¿A que Flabébé es una ricura? Es tan requetemono que me lo comería sin aliñar.



Voy a combatir con un Pokémon que acabo de intercambiar con mi novia, la que está ahí atrás.
Chof, chof, chaf... Splash...
Como acababa de intercambiarlo, aún no sabía que era un Magikarp.
¡Oye, oye, oye! ¿Sabes qué? ¿Sabes qué? ¡Que te voy a ganar! ¡Te chinchas!
¡Jolín, jopé y jobar! ¿Pero por qué no te has dejado ganar? ¡Boh!
¡Esta derrota rebota y en tu pompis explota! Pienso entrenar a mi Budew aún más. ¡Ya verás!



Los combates Pokémon son un toma y daca constante, pero no puedes perder la concentración. Como te patine un movimiento, ¡adiós muy buenas!
¡Tus Pokémon son flipantes! Si les pones patines a cada uno, ¡seguro que va todo sobre ruedas!
Para unos patinadores como nosotros, Ciudad Luminalia es una ciudad ideal, porque es tan enorme que podemos darnos unos garbeos del quince en patines.
¡Si pudiera seguir patinando mientras estoy combatiendo sería la repera!
Ha sido pararme un momento... ¡y se me ha posado al lado un Fletchling!
Yo empecé con esto del patinaje persiguiendo a los Fletchling que veía revoloteando por ahí.
Pareces tener muchos kilómetros a tus espaldas... ¡Presiento que será un combate bien divertido!
Pues no me equivocaba. Ha sido tal y como esperaba.
La gente muy viajera siempre camina con paso firme y decidido. ¡Esas personas se reconocen a primera vista!
¡Cuando una dice "va", la otra dice "mos"! ¡Nos entendemos sin hablar!
¡Nosotras nos hablamos con telepatía!
Pepa: Aaah... Pipa: Pues sí...
¿Cómo es un Combate Doble? ¿Dulce? ¿O amargo?
¿Qué significa "distribuir los roles"? Qué difícil es esto de los Combates Dobles...
¡Hala! Doble es dos, no uno. Tú no eres muy buenoa en mates, ¿eh?
¿Dónde vas? ¿Cómo vas a echar un Combate Doble si solo tienes un Pokémon?
No sé yo si podré combatir en condiciones. Estoy que me caigo de sueño.
Estaba visto. Sin haber podido pegar ojo en toda la noche...
¡Qué bien me vendría la habilidad Espíritu Vital! Esa que te impide quedarte dormido.



El objetivo de un Entrenador Pokémon es bien sencillo: luchar y ganar. ¡Punto pelota!
Supongo que nos va a llevar un tiempecillo desarrollar una buena química entre nosotros.
La Ruta 5, también llamada Vía Repecho... Es nuestra calle. Nuestros Pokémon se dejan la piel combatiendo. Y nuestras piruetas dejan pasmado al personal.
Aún no soy capaz de hacer virguerías en patines sincronizándome con mis Pokémon... Pero eso no me quita las ganas de echarte un buen combate. ¡Vamos allá!
¡Arg!
¡Jo! ¡Me encantaría ser capaz de coordinar algún giro chulo con mi Bunnelby y mi Skiddo!
Me mola llevar pantalones cortos en la hierba alta.
¡Me he distraído porque la hierba me hacía cosquillas en las pantorrillas!
El roce de la hierba en las rodillas... ¿Sentirán lo mismo los Pokémon salvajes?
¿Que por qué llevo pantalones cortos? Porque los largos me tapan las rodillas.
En cuanto veo que tengo las de perder, ¡me entran unas ganas locas de dar una Patada Salto Alta!
Si no me veo las rodillas, no estoy seguro de si siguen ahí.
¡Ya estoy harta de ser buena!
¡Aaah! ¿Por qué todo me sale mal?
Con tanta hierba no veo por dónde camino y he pisado algo blandito y caliente...
Algunos Pokémon salvajes se esconden entre arbustos más altos incluso que yo. ¡Bárbaro!
Has entrenado a tus Pokémon incluso mejor que yo. ¡Ha sido una gran experiencia!
Hablando de grandes experiencias, voy a viajar por el mundo en busca de nuevas aventuras.
He venido de la remota región de Teselia para visitar el Palacio Cénit.
Qué rabia... Esto sí que es un choque cultural.
Viajando me he dado cuenta de que en el mundo hay cosas que jamás habría imaginado.
¡Voy a ganar este combate! ¡Será mi primer paso adelante para hacerme mayor!
Esto más bien ha sido un paso atrás. A ver si en vez de crecer me voy a encoger...
¡Me gustaría crecer tanto que pudiera ver la hierba desde arriba!
Correr y cortar el viento vestido con mis pantalones cortos. ¡Es mi pasión!
Voy a correr un tupido velo sobre esta derrota. ¡Aunque haya perdido, no pienso detenerme!
Mi entrenamiento especial y secreto en la hierba alta me permite ser más rápido incluso que Doduo. ¡Aquí el que no corre vuela!
Oye, ¿tú crees que podrás vencerme? Mira que estoy en la cima de mi felicidad...
Pues mira, aunque pierda, sigo feliz. ¿Será la magia de la luna de miel?
Esta vereda es como un sendero que invita al amor eterno. Sí, como el amor que sienten los Entrenadores por sus Pokémon.
¡Quiero experimentar todo lo que Kalos tiene que ofrecer! ¡Empezando por un combate!
¡Sois geniales! Con razón tienen tanta fama los Entrenadores de esta región.
¡Me apunto este encuentro en mi diario! ¡Tú tendrías que salir en las guías de viaje!
¿Por qué viajo yo? ¿Y por qué luchas tú?
¿Eh? Me ha parecido ver que tu Pokémon se reía.
Viajo de aquí para allá para poder ver la sonrisa de los Pokémon.
Parezco una Turista de poca monta... ¡pero mis Pokémon son muy fuertes!
¡¿Lo qué?!
¡Me gustan tus Pokémon! ¡Me los llevo a casa! ¡Que no, que es broma! ¡Cómo iba a separarlos de ti!
¡Ji, ji! Vamos a disputar un combate que nos haga aumentar aún más el afecto que les tenemos a nuestros adorables Pokémon.
¡Ja, ja! ¡Se ve a la legua, se palpa en el ambiente! ¿El qué? ¡Pues la devoción que profesas por tu equipo Pokémon!
Lola: A mí tus Pokémon también me han parecido de lo más entrañables. Lolo: Ahora mi Furfrou me gusta aún más, si cabe.
De momento le llevo ventaja a mi marido en los combates entre incondicionales de Pokémon que hemos disputado. Suelen estar reñidos, pero al final siempre gano yo por los pelos.
Mi mujer y yo siempre estamos comparando a ver quién se pirra más por Furfrou. Y cuanto más nos comparamos, más nos queremos.
Dar lo mejor de ti con solo un Pokémon a tu lado tiene mérito, pero...
Vaya, qué lastima. ¡Solo tienes a un Pokémon listo para combatir!
Este lienzo en blanco me mira... Y no sé qué pintar...
¡Ya lo tengo! ¡Qué golpe de inspiración!
En un lienzo en blanco puedes pintarlo todo. Tal vez podría representar a los Entrenadores en su ir y venir del Paseo de la Ribera.
¡Nada como un apasionante combate para hacerme hervir la sangre!
¡Hacía tiempo que no me hacían sudar la gota gorda en un combate!
¡Los combates levantan pasiones! ¡Y ese es el ingrediente principal del arte!
Yo me dedico a criar Pokémon. ¿Y tú te dedicas a combatir con ellos?
¡Guau! No solo se te da bien combatir, sino que también eres fenomenal criando Pokémon.
Aunque estén en la Guardería, los Pokémon siguen aprendiendo movimientos poco a poco. Por eso no debes dejarlos allí eternamente. ¡A ver si van a olvidar algún movimiento importante!
¿Sabes bien cómo criar y entrenar a tus Pokémon? Echemos un combate y demuéstramelo.
No me cabe ninguna duda: tu equipo Pokémon está en buenas manos. Sabes lo que te haces.
Recuerda, los Pokémon que dejes en la Guardería Pokémon no evolucionarán durante su estancia.
¡Este kimono que llevo es el último grito en Johto!
¡Aaay! Para grito el que me haces dar ahora por haber perdido.
Si supieras lo de moda que se han puesto otra vez los kimonos... ¡Cientos de chicas los llevan! Y creo que Valeria, la Líder del Gimnasio de Ciudad Romantis, tiene mucho que ver en eso. ¡Qué estilazo tiene!
¿Esto que me he encontrado es una piedra?
Sí, sí, yo ziría que es una piezra.
Si es zura como una piezra, pesa como una piezra y me he rozo un zienze al morzerla, ziene que ser una piezra...
Vaaaya, ¡he aquí una modelo con una buena predisposición!
Venga, ¡disputemos un combate estimulante! ¡Que sea digno de enmarcar!
Fran: ¡Ha sido una auténtica obra maestra! Frida: Buf, ¡nos has dejado a cuadros con ese potencial que has desplegado!
En mis lienzos plasmo con trazos enérgicos las sensaciones que se perciben durante el combate.
Después de un combate tan apasionante, ¡pinto con tanto brío que el pincel se mueve solo!
Tú aquí no pintas nada. Vuelve cuando tengas los Pokémon suficientes para combatir contra nosotros.
¡Recalco! ¡Quiero ver a más Pokémon!
¡Ziu! ¡Ziu! ¡Ziu! He practicado ocho mil seiscientas veces mi tiro de caña. ¡Ahora verás los frutos de mi esfuerzo!
Ziu, Ziu... A lo mejor con cuatrocientas más...
¡Ziu! ¡Ziu! ¡Ziu! El tiro de caña no lo es todo en la vida. ¡Podría haberme enterado antes!
Tienes pinta de ser un pez gordo... Te lo dice todo un Pescador experto.
¡Sabía yo que eras un pez gordo! Haz caso a la voz de la experiencia.
La experiencia es la madre de la ciencia. ¿O era la paciencia?
¿Qué pasa si libro un combate en el mar? ¿Cambia algo?
Me hundo tras la derrota... literalmente.
Mejor me quedo aquí, la mar de a gusto. Nunca me ha gustado profundizar.
¿Acaso piensas que puedes derrotarnos a mi Machop y a mí? Recorremos los senderos de las montañas con los pies descalzos para que nuestras patadas sean más potentes. ¡Ahora lo verás! ¡Kiaa!
Ahora veo que lo más sensato es un entrenamiento equilibrado. ¡Es mejor estar preparado para todo!
Me encantan las cosquillas, así que esa es otra razón más por la que camino descalzo, je, je.
¡Arriba, arriba, sin mirar al suelo! ¡Volando voy, surcando el cielo!
He caído en picado, como un saco de lastre.
¡Has hecho que mis Pokémon hayan disfrutado por todo lo alto... aunque sea con una derrota!
¡Estoy preparado para un combate por todo lo alto! ¡Que comience el Combate Aéreo!
Arg... Me has cortado las alas...
De momento, mi Jumpluff y yo necesitamos tomarnos un Respiro.
¡Despegamos rumbo a nuevos horizontes!
Creo que primero tendría que superar mi vértigo...
Algún día, nos libraremos de la gravedad e iremos al espacio exterior.
¡En el mar estoy como pez en el agua! ¿Crees que podrás vértelas conmigo sin hundirte?
Glu, glu, glu... ¡Pues parece que soy yo el que se va a pique!
Si pudiera, nadaría hasta por la orilla. ¡Y por las rutas si me descuido!
Ahora mismo comprobaré de qué madera estás hechoa, porque adentrarse en alta mar requiere valentía.
No creo que tengáis ningún problema, ni aunque os atice la peor de las tempestades.
Existen Pokémon que se dedican a salvar a los náufragos, pero digo yo que lo más sensato es aprender primero a nadar y a no ahogarse en un vaso de agua, ¿no crees?
La verdad es que no sé nadar. Son mis Pokémon los que me ayudan a flotar en el agua.
¡¿Pero qué has hecho?! ¡Si te he dicho que no sabía nadar!
Me gustaba flotar en el agua con la ayuda de Psyduck y Wingull, pero ahora...
Es hora de colgar el bikini... ¡Tú serás mi últimoa contrincante!
Lo voy a colgar... ¡porque me voy a comprar otro!
No sé a qué ciudad irme de compras... Con la de modelos y colores distintos que hay, cuesta mucho tomar una decisión.
Querría nadar junto a ella y nuestros Pokémon para siempre.
¡Qué bien! Me alegro de que hayamos encontrado alguien con quien calentar antes del ejercicio.
Leo: ¡Aaaay! Creo que se me ha montado un músculo de la planta del pie. Lara: Uf, uf... Y yo me he hecho daño en el brazo al lanzar la Poké Ball. Estamos listos...
Si se está bien preparado, uno se puede enfrentar a cualquier situación. Bueno, también hace falta una buena dosis de coraje, claro está.
Lo que siempre hago para relajarme tras un combate es flotar en el agua y no pensar en nada, dejar la mente en blanco. Es perfecto.
Pretender luchar contra nosotros con tan solo un Pokémon es como querer sobrevivir a la peor de las tempestades en una pequeña embarcación.
¿Por qué no te tomas un poco de tiempo y te preparas en condiciones? Con un único Pokémon no tienes ninguna posibilidad.
Mi sueño es convertirme en Campeona. Venga, ¡demuéstrame de qué pasta estás hechoa!
¿Quéee? ¿Entonces estoy aún a años luz de hacer realidad mi sueño?
Quizás debería bajar un poco mis expectativas... Me conformaré con incorporarme al Alto Mando. No, mejor Líder de Gimnasio y voy que chuto. Aunque, puestos a soñar, ¡seré la Líder más fuerte!
He visualizado todo el combate en mi mente y he ganado yo. ¡Vamos a comprobarlo!
Qué raro... No he logrado la victoria que había previsto.
Tengo que tomarme menos en serio mis idas de olla... Quiero decir, mis combates mentales.
¿Te gusta este uniforme? Tiene un revestimiento de caucho para repeler la electricidad. ¡Toma ya!
Ah, que los que tienen que repeler la electricidad son los Pokémon y no los Entrenadores... ¡Pues vaya chasco!
Un Entrenador experto en Pokémon de tipo Volador tiene que estar preparado para poder hacer frente a movimientos de tipo Eléctrico.
Percibo algo extraño que emana de estas rocas, una especie de energía que amplifica mis poderes.
Me temo que no he sido capaz de controlar tal torrente de energía ilimitada.
¿Quizá los menhires que se yerguen a lo largo de esta ruta sean una fuente de energía?
¡Oye, tú! ¡Tú eres ella que echó por tierra nuestros planes de apoderarnos de los fósiles! ¡Ja! Pues que sepas que la venganza es un plato que se sirve frío... ¡y con estilo!
Me habrás derrotado, ¡pero tengo estilo hasta para perder!
Pero bueno... ¡Habrase visto! ¡Vencido por semejante mocosoa! ¿Eres alguna especie de Entrenadora prodigio o qué?
Conque vienes a examinar estas piedras, ¿eh? ¡Pues yo te voy a examinar a ti a base de bien!
Tras mucho examinarte, he llegado a la conclusión de que eres... demasiado fuerte. ¡Ay!
Sí, ya he dicho que eres muy fuerte... pero te falta estilo para llevar el uniforme del Team Flare.
Esto es cosa de mayores, así que tú, pequeñajoa, ya puedes dejar de incordiarnos.
¡Bah! ¡Hasta aquí hemos llegado! ¡Así no hay quien trabaje!
Desentrañar el secreto de estas piedras es algo para mayores. ¿O no?
Combatir en una atracción turística puede ser un bonito recuerdo de viaje, ¿no?
Sufrir una derrota en una atracción turística puede ser un recuerdo de viaje, supongo...
En mi guía de viaje pone que a una serie de piedras alineadas se las llama "alineamiento de piedras". Pues para saber eso no me hace falta una guía.
Este lugar rezuma energía por todos lados. ¡Me ha venido de perlas para cargar las pilas!
La energía que desprendéis es absolutamente... ¡des-bor-dan-te!
Me gustaría saber qué relación guardan las piedras aquí alineadas y la energía que emana de ellas.
La fuente de poder de una Luchadora proviene de su cinturón. ¿A que no lo sabías?
¡Al apretarme bien el cinturón, se forma un círculo de fuerza que me confiere mucho poder!
La Cinta Experto aumenta la potencia de los ataques supereficaces en un 20%, y el Cinturón Negro aumenta la potencia de los movimientos de tipo Lucha en un 20% también.
Utilizo cuerpo, mente y espíritu para canalizar todo mi poder.
Desde luego, sois más fuertes de lo que pensaba. Habéis superado todos mis presagios.
Utilizo todos los canales psíquicos a mi disposición para conformar un arquetipo de mi adversario. Así puedo ver con más claridad de qué forma va a actuar.
¿Has visto qué traje tan aerodinámico? ¡Pide pista, que despego!
¡Ya podía haber ideado un traje "ataquedinámico" para haber resistido mejor esos movimientos!
Me da a mí que me tocará cambiar el concepto de mis trajes por completo.
¡Ha! ¡Kya! ¡Yah! ¡Me lo juego todo en este combate!
¡Pim! ¡Pam! ¡Paf! ¡Vas a ver los frutos de mi entrenamiento!
Ron: Snif, snif... ¡Aaarg! Rudy: Arriba ese ánimo. ¡La intención es lo que cuenta!
Quiero quitarme de la boca el amargo sabor de las lágrimas de la derrota.
Llorar en la derrota es señal de que te tomas en serio los combates Pokémon.
Solo tienes un Pokémon en condiciones... Así no podemos combatir contigo.
Si solo puedes combatir con un Pokémon, olvídate de luchar contra nosotros.
Me harté del ritmo frenético de la ciudad y decidí emprender un viaje sin rumbo.
Quizá también debería tomarme los combates con más calma y luchar sin rumbo...
Cuando contemplo las maravillas que ofrece la idílica naturaleza, me quedo tan absorto que apenas soy consciente de cómo pasa el tiempo.
Hundir la cabeza en el cuello de mi Tauros y percibir su olor... Es la señal luminosa que anuncia mi victoria.
De luminosa nada. Más bien es la señal ominosa que anuncia mi derrota.
¿Cómo debería entrenar a mis Pokémon? Ojalá pudieran decírmelo ellos mismos.
Te voy a enseñar de lo que somos capaces yo y los míos. ¡Somos una piña!
Más que apiñados, estamos apañados si seguimos así. ¡Vosotros sí que formáis un buen equipo!
¡Seviper y Miltank son como de la familia para mí!
Preparar, lanzar, esperar, recoger. ¡Así es la pesca en dos patadas!
¡Eso me pasa por recoger antes de tiempo! Voy a ser el hazmerreír de mis compadres.
Lanzar, recoger y a la saca... Lanzar, recoger y de vuelta al agua. ¡A veces cuesta más decidirse que pescar!
♪Nadando, me paso el día nadando...♪ Pero yo nado en solitario, que conste.
♪Perdiendo, me paso el día perdiendo...♪ Pero he perdido con mi equipo, que conste.
Está visto que nos falta algo a Binacle, Qwilfish y a un fuera de serie como yo. Francamente, lo que necesito es echarme novia ya.
Oye, ¿tú prefieres la vida en dos dimensiones, como en los libros, o en tres como en la vida real?
A mí me encantaría vivir en un cuento de hadas, aunque sea solo en dos dimensiones...
En breve me pongo camino a la librería más cercana para hacerme con el último cuento de una trilogía maravillosa: "La princesa descorazonada".
Tú y yo estábamos predestinadoas a encontrarnos desde los tiempos de Maricastaña.
¿Me has vencido? ¿Se habrán sobrescrito las leyes de la causalidad?
Si es lo que el destino quiere, lo acataré sin dudar.
A veces es necesario fundirse con la naturaleza para comprender los sentimientos de los Pokémon.
¡Qué fuerza! ¡Qué talento! Alguien aquí comprende los sentimientos de los Pokémon.
Si consigues llegar al corazón de los Pokémon, serás capaz de ir siempre un paso por delante.
¡Acabo de tener una revelación!: lo importante es vivir al máximo, aunque haya que pasar vergüenza de vez en cuando al perder un combate. Y para recordar eso siempre, voy a desafiarte.
Tu equipo y tú sois formidables... ¡Creo que habéis despertado algo dentro de mí!
Gracias a este combate, ahora valoro aún más el contacto entre las personas. Como la naturaleza, los humanos cambiamos constantemente. Es lo que se llama evolucionar.
He estado buscando por todos lados y, ¡tachán! Al final me he topado con un Entrenadora Entrenadora.
Hay que prestar atención hasta al más mínimo de los detalles. ¡Nunca se sabe qué puedes encontrar!
Creo que voy a copiar el movimiento Excavar de Arbok para crear un buen escondite, je, je, je.



Yo solo me hago amigo de la gente de la que puedo aprender.
¡Eh, menuda fuerza! ¡Quiero aprender de ti!
Ahora mismo no soy gran cosa. Por eso me he propuesto aprender todo lo que pueda de los Entrenadores y Pokémon que me encuentre.
Creo que tú tienes potencial... ¡Venga, atácame con todas tus fuerzas!
¡Increíble! ¡Has hecho que me trague el orgullo con patatas!
Pensaba que me había fortalecido mucho, pero me has dado una lección... ¡y bien que me ha sentado! ¡Adiós a mi orgullo y a mi prepotencia! ¡Desde hoy soy hippy!
Combatir por ocio y diversión o en pos de un objetivo de superación. He ahí la cuestión...
¡La derrota de hoy supone la victoria de mañana! Hay que saber aprender de los errores.
La Liga Pokémon está tan cerca y, al mismo tiempo, tan lejos... Si pretendo algún día participar, será mejor que mis Pokémon y yo nos entrenemos con ilusión.
¡Te voy a enseñar las técnicas de combate que he aprendido de Violeta, la Líder del Gimnasio!
¡Guau! ¡Pues igual tú eres más fuerte que ella y todo!
Violeta solo entrena meticulosamente a los Pokémon de su tipo predilecto. Pero también me ha aconsejado entrenar a cuantos más tipos diferentes, mejor.
¡Que comience el combate!
¡He perdido! ¡Pero mis Pokémon lo han dado todo!
A lo mejor tendría que entrenar más a mi Metapod y hacer que evolucionara, ¿no? Cuando evolucionan, los Pokémon cambian de aspecto y se hacen más fuertes.
¡Adelante, Bunnelby! ¡Vamos a darlo todo!
Bunnelby es el único Pokémon con el que puedo combatir...
¿Sabes qué? ¡Me encantan las orejas tan mulliditas que tiene Bunnelby!
¡Jo, qué pena! Me hubiera gustado poder ver más tiempo en acción a mi adorable Froakie.
¡Jo, qué pena! Me hubiera gustado poder ver más tiempo en acción a mi adorable Chespin.
¡Jo, qué pena! Me hubiera gustado poder ver más tiempo en acción a mi adorable Fennekin.



Lo bueno de los combates Pokémon es que se pueden librar en cualquier momento, en cualquier lugar y contra cualquiera.
Si es que está claro. Tengo que disputar aún más combates y entrenar todavía más a mis Pokémon.
¡Ah, claro! ¡Qué despiste! Me había olvidado de que las Pociones también se pueden usar en pleno combate. Qué cabeza la mía...
















































Tu equipo Pokémon y tú tenéis un potencial extraordinario. Estoy convencida de que seríais capaces de desviar el curso de los astros si os lo propusierais.

¿Será posible que el Entrenador acabe más agotado que sus Pokémon? ¡Estoy para el arrastre!

¡No me lo creo! ¡Pero si no me ha dado ni tiempo para calentar los tobillos!
Ji, ji. ¿Te pensabas que éramos simples muñecas en esta casita?
Tú a mí no me engañas: no has venido a jugar con muñecas... ¡Eres un Entrenadora Entrenadora en toda regla!
A diferencia de las muñecas, los Pokémon tienen mucho carácter y a veces se ponen de morros... pero hasta así son monísimos. ¿No crees?
Es tal la admiración que siento por Valeria, que removí cielo y tierra para ser discípula suya.
Valeria... ¡he hecho todo lo que he podido! ¡Lo siento!
Quien mucho abarca, poco aprieta. Está claro que no todas podemos destacar en la moda y con los Pokémon como la gran Valeria.
¿Qué te parecen estos estampados tan elegantes? Son diseños de la gran Valeria. ¡Es divina! Y para ser digna de esta preciosidad que llevo, ¡yo también tendré que combatir con elegancia!
Cuánta fuerza... ¡Y cuánta elegancia!
La esencia de la elegancia es algo que las palabras no alcanzan a expresar.
Los Pokémon de tipo Hada, que tanto nos gustan, son inmunes contra cierto tipo de movimientos.
¿Qué puedo decir? Hasta los Pokémon de tipo Hada tienen sus puntos débiles, ¿no?
El tipo de movimientos que no tiene efecto con los Pokémon de tipo Hada es... Bueno, tú ya sabes de lo que hablo, ¿no?
¡Sin duda el poder de la devota confianza que te profesan tus Pokémon es lo que me ha derrotado!
¡Y nuestroa aspirante consigue una victoria aplastante contra Malva del Alto Mando!
Vaya, vaya... ¿Así que ya ha terminado nuestra contienda? ¡Estás invitadoa a volver cuando quieras!
Ten por seguro que conservaré el sabor de este combate por siempre en mi corazón.
Mi corazón se estremece ante Entrenadora y Pokémon de tamaña gallardía.
¡Habéis establecido un vínculo de lo más fuerte! ¡Es asombroso!
Je, je. Si te soy sincera, no me ha supuesto ninguna sorpresa en absoluto.
La victoria titila como una estrella en el horizonte: una preciosa imagen fuera de mi alcance.
¡Jo! He perdido... O sea... Qué mal... Esto me va a crear ansiedad. ¡Te lo juro!
Qué vergüenza, qué bochorno... Esta indecorosa derrota me ha dejado... ¡hecha un cuadro!
¡Nooo! Por todos los diamantes del mundo, ¿cómo he podido perder? ¿Yo? ¿Perder yo? ¡Nooo!
¡Qué sorpresón me he llevado! ¡Y yo que pensaba que tenías tan poca técnica como gusto vistiendo!
La derrota me resulta nueva y refrescante. Ganar siempre me estaba resultando un tanto aburrido.
¡Aaaah! ¡Qué ganas tenía! ¡Creo que aún me late el corazón a miiil!
Je, je, je. Muy hábil por tu parte. No me lo esperaba...
Lo he dado todo en el combate, así que no tengo nada de lo que arrepentirme.
Ji, ji, ji. Tal y como dicen los rumores, ¡eres una gran rival!
Es inexplicable que hayas podido conmigo. Esto tiene que ser un milagro... o todo lo contrario.
Pero... ¿cómo? ¡Y eso que papá se había dejado un dineral en mi equipo Pokémon!
Vale... He perdido. ¡Pero ha sido haciendo todo lo que yo y solo yo he podido!
O-oye, a ti... ¿te ha parecido normal todo esto? A mí no me cuadra esta derrota tan noble.
Buuu... Buuu... ¡Uy! ¡Creo que se me ha visto el plumero!
El honor de mi linaje... ¡mancillado! ¡Me da miedo volver a casa tras esta derrota!
Es posible encontrar un contrapunto de genialidad y belleza en una derrota. ¡Eso también es un arte!
Ja, ja... ¿Eh? ¡Nooo! Mamiii, ¡ayúdame! Ahora sí que estoy en apuros. ¡Ay!
Bah... ¡Qué deshonra! ¡Vencido por alguien que no me tendría que llegar ni a la suela del zapato!
¡Ni hablar! Con todo y con eso, me niego a hacerte la reverencia que te mereces.
¡Pues podrías haberte dejado ganar para alegrarme el día! ¡No tienes ni pizca de compasión!
Vaya... Me temo que me he precipitado.
No esperaba menos de ti, rapaciñoa. Cada segundo del combate ha merecido la pena.
Derrotarme a mí... Está claro que no eres un simple niñoa simple niña.
Oh, vaya... Te ruego que me disculpes.
Por lo que parece, tienes bien entrenados a tus Pokémon.
¡Yo te saludo! ¡En guardia!
¡Sin duda el poder de la devota confianza que te profesan tus Pokémon es lo que me ha derrotado!
¡Oh! ¿Qué es esto que me embarga? Mi corazón bate raudo cual ala de mariposa.
Te doy la bienvenida, Entrenadora. Me presentaré como es debido antes de enfrentarnos en combate: me llamo Malva y pertenezco al Alto Mando.
Yo, Malva del Alto Mando, corroboro tu victoria. Enhorabuena, te lo mereces.
Nadie puede apagar la llama que arde en lo más profundo de mi corazón.
Oh, mira tú por dónde... ¡Tengo invitados! ¡Bienvenidoa, joven contendiente!
Vaya, vaya... ¿Así que ya ha terminado nuestra contienda? ¡Estás invitadoa a volver cuando quieras!
Vaya, vaya... Tengo que confesarte que tú y tu equipo Pokémon me habéis dejado encantada.
Aquello que desaparece como lágrimas en la lluvia permanece siempre grabado en tu memoria.
Ten por seguro que conservaré el sabor de este combate por siempre en mi corazón.
Entregarse siempre en cuerpo y alma a tu labor. Esa es la quintaesencia de toda vida humana.
El disparador de mi cámara está siempre listo para capturar una instantánea. E igual de instantánea será mi victoria. ¡Va a ser visto y no visto!
¡Tu equipo y tú habéis estado geniales! ¡De foto no, de portada! ¡Increíble!
El desenlace de un combate Pokémon feroz es el momento culmen para inmortalizarlo en una foto.
Derrotar en combate a alguien como tú es como intentar escalar una montaña altísima, pero con empeño y nobleza, ¡no hay nada imposible!
Ahora mismo se alza frente a mí una gran montaña: eres tú, sí.
La única persona capaz de superarte eres tú mismoa.
¡A por todas, Corelia!
Mi querido Entrenadora Entrenadora, en ti reside el poder para hacer evolucionar a tus Pokémon. ¡Tenlo presente!
¿Sabes qué? Tengo muy claro que, gracias a ti, algún día todas las especies de Pokémon serán capaces de megaevolucionar. ¡Estoy segura!
Nada más lejos de mi intención presumir de ello, pero lo cierto es que he pasado mucho tiempo con mis Pokémon para pulir nuestro trabajo en equipo.
La amistad que se entabla con los Pokémon no es fruto de un día: se necesita tiempo para forjarla.
Sí, señor. Así se hace.
He fortalecido a mi equipo con una máquina de entrenamiento Pokémon de mi invención.
Ha sido un combate electrizante. ¡La inspiración que necesitaba!
¡Lo primero que tengo que hacer es potenciar la máquina de entrenamiento Pokémon! Después, tengo que trabajar duro para fortalecer a mi equipo. Y por último, claro está, fortalecerme a mí mismo.
Mis Pokémon no solo derrochan maestría en el combate, sino que son monísimos y divinísimos.
Ojalá tenga mañana tan buen día que pueda esbozar una sonrisa como la de hoy.
Tu técnica de combate es magnífica y, no solo eso, sino que hasta vistes con gusto, ¡a la última!
Los combates Pokémon están cargados de ritos y simbolismo, como te habrás dado cuenta, ¿no? Y uno de los símbolos más inequívocos de estos es cuando un Entrenador te espeta: "¡A luchar!".
Tu equipo Pokémon y tú tenéis un potencial extraordinario. Estoy convencida de que seríais capaces de desviar el curso de los astros si os lo propusierais.
Los recuerdos que vamos acumulando con el paso del tiempo son las partículas que conforman las vidas de Pokémon y humanos por igual. Así es... Y un combate como el que acabamos de librar es la mejor prueba de lo vivos que estamos.
¡Saquemos a nuestros Pokémon sin más dilación!
¡Guau, me he quedado de hielo! ¡Que sí, hombremujer! Cualquiera se derrite ante tus soberbias aptitudes.
Desde luego, tus Pokémon combaten con una energía envidiable. Tienes un talento formidable como Entrenadora. ¡Que sí, hombremujer! ¡Que te lo digo yo!
El disparador de mi cámara está siempre listo para capturar una instantánea. E igual de instantánea será mi victoria. ¡Va a ser visto y no visto!
¡Tu equipo y tú habéis estado geniales! ¡De foto no, de portada! ¡Increíble!
El desenlace de un combate Pokémon feroz es el momento culmen para inmortalizarlo en una foto.
Derrotar en combate a alguien como tú es como intentar escalar una montaña altísima, pero con empeño y nobleza, ¡no hay nada imposible!
Ahora mismo se alza frente a mí una gran montaña: eres tú, sí.
La única persona capaz de superarte eres tú mismoa.
¡A por todas, Corelia!
Mi querido Entrenadora Entrenadora, en ti reside el poder para hacer evolucionar a tus Pokémon. ¡Tenlo presente!
¿Sabes qué? Tengo muy claro que, gracias a ti, algún día todas las especies de Pokémon serán capaces de megaevolucionar. ¡Estoy segura!
Nada más lejos de mi intención presumir de ello, pero lo cierto es que he pasado mucho tiempo con mis Pokémon para pulir nuestro trabajo en equipo.
La amistad que se entabla con los Pokémon no es fruto de un día: se necesita tiempo para forjarla.
Sí, señor. Así se hace.
He fortalecido a mi equipo con una máquina de entrenamiento Pokémon de mi invención.
Ha sido un combate electrizante. ¡La inspiración que necesitaba!
¡Lo primero que tengo que hacer es potenciar la máquina de entrenamiento Pokémon! Después, tengo que trabajar duro para fortalecer a mi equipo. Y por último, claro está, fortalecerme a mí mismo.
Mis Pokémon no solo derrochan maestría en el combate, sino que son monísimos y divinísimos.
Ojalá tenga mañana tan buen día que pueda esbozar una sonrisa como la de hoy.
Tu técnica de combate es magnífica y, no solo eso, sino que hasta vistes con gusto, ¡a la última!
Los combates Pokémon están cargados de ritos y simbolismo, como te habrás dado cuenta, ¿no? Y uno de los símbolos más inequívocos de estos es cuando un Entrenador te espeta: "¡A luchar!".
Tu equipo Pokémon y tú tenéis un potencial extraordinario. Estoy convencida de que seríais capaces de desviar el curso de los astros si os lo propusierais.
Los recuerdos que vamos acumulando con el paso del tiempo son las partículas que conforman las vidas de Pokémon y humanos por igual. Así es... Y un combate como el que acabamos de librar es la mejor prueba de lo vivos que estamos.
¡Saquemos a nuestros Pokémon sin más dilación!
¡Guau, me he quedado de hielo! ¡Que sí, hombremujer! Cualquiera se derrite ante tus soberbias aptitudes.
Desde luego, tus Pokémon combaten con una energía envidiable. Tienes un talento formidable como Entrenadora. ¡Que sí, hombremujer! ¡Que te lo digo yo!
Estoy deseando comprobar si tú y tu equipo lograréis brillar en combate con luz propia.
Mi corazón se estremece ante Entrenadora y Pokémon de tamaña gallardía.
Quienes saben combinar sus destrezas, logran un poder sin igual. Tal vez sea ese vuestro secreto y el motivo por el que brilláis con luz propia.
¡Jo! Mi kimono, cosido a medida, ¡y ha terminado ensuciándose! Todo un drama, oye.
No sé yo si a lo mejor tendría que dedicarme a otra cosa en vez de estar combatiendo todo el día...
Me derrotan una y otra vez... ¡sin tregua! Debería plantearme si me merece la pena, ¿no?
¡Pero bueno! ¿Pero cómo...? ¡No puede ser!
Pues fíjate tú, estaba más que claro: pensaba que ibas a ser duroa de roer... ¡y así ha sido!
¡Madre mía! Eres tan superfuerte que creo que te voy a tomar de modelo desde ahora, fíjate.
Te diría que tengo un as en la manga del kimono, pero no solo en la manga, je, je.
¿Ya hemos terminado? ¡No es posible! ¡Qué mal! ¡Ahora me he quedado con ganas de más!
Ah... Has despertado en mí... unos sentimientos... que tenía olvidados...
¡No es que te hubiera subestimado, pero eres verdaderamente increíble, joven!
Hmm... No eres mancoa, que digamos. Tienes lo que hay que tener.
Hmm, aquí hay gato encerrado. Eres como un producto de imitación barato.
Esto ha sido un estrepitoso fracaso. Casi tanto como mi matrimonio...
¡Buf, qué disgusto! Es casi tan duro como no tener algún milloncejo suelto para mis caprichillos.
Hmm... Tú eres buenoa... Muy buenoa...
Lo siento, esposo mío. No soy tan fuerte como lo eras tú...
Tengo un buen olfato para los negocios, pero mediocre para los combates, es evidente.
Qué táctica más pulida y aguzada... Tanto que hasta casi duele...
Es harto difícil evitar el tedio por completo.
¡No puede ser! ¡No encuentro las palabras para justificar esta derrota!
¿En serio, he perdido? Hmm, a lo mejor no estoy hecho para esto...
Buf... Uf... Decididamente... ya... no puedo... más...
A pesar de haber perdido, sigo exudando dandismo por todos los poros.
Soy un Monsieur... y es triste perder...
Esto no es nada comparado con lo que tuve que pasar en mis tiempos...
Tú vas a llegar lejos... Recuerda lo que te digo. Veo una buena inversión de futuro...
Vaya, parece que te he juzgado mal. Eres todo un diamante en bruto.
Aunque tengas el mejor equipo, si tú no estás a la altura, de poco te servirá.
¡Quién me habría dicho que perdería un combate contra una simple niñoa!
Incluso las derrotas tienen su encanto cuando uno dedica toda su vida a los combates.
Está visto que tengo que desempolvar mi técnica...
¡Alerta! ¡Alerta! ¡La misión ha fracasado!
¡Me has dejado para el arrastre! Vamos, que me podrían recoger ahora mismito con una escoba.
Si llego a saber que este sería el resultado, me habría ahorrado tanto entrenamiento...
No te creas, ¿eh? ¡Seguiré mejorando sin parar! Entre planchado y barrido, seguiré entrenando.
Tienes toda la pinta de ser una persona que se relame al comer una ensalada apetitosa.
Debes entrenar el paladar para poder diferenciar y juzgar sabiamente los sabores.
¿Sabes qué? Tienes un aire a Narciso, uno de los miembros del Alto Mando.
¡Una exquisita victoria sin perder las formas!
¡Esta es la clase de combates que dejan buen sabor de boca!
¡Realmente extraordinario! ¡Esto me ha llegado al alma!
¡Sublime! ¡De categoría suprema! No se puede llegar más alto.
¡Una exquisita victoria sin perder las formas!
¡Esta es la clase de combates que dejan buen sabor de boca!
¡Realmente extraordinario! ¡Esto me ha llegado al alma!
¡Sublime! ¡De categoría suprema! No se puede llegar más alto.
¡He aquí la quintaesencia del Combate Doble!
Arf, arf... Uf...
¡Una combinación de sabores y aromas al más alto nivel!
¡He aquí una técnica bien macerada! ¡El gran reserva de los Entrenadores!
Tal vez deba buscar otro empleo. ¡Se me está pasando el arroz!
¡He aquí la quintaesencia del Combate Triple!
Arf, arf... Uf...
¡Una combinación de sabores y aromas al más alto nivel!
¡He aquí una técnica bien macerada! ¡El gran reserva de los Entrenadores!
Tal vez deba buscar otro empleo. ¡Se me está pasando el arroz!
¡He aquí la quintaesencia del Combate Rotatorio!
Arf, arf... Uf...
¡Una combinación de sabores y aromas al más alto nivel!
¡He aquí una técnica bien macerada! ¡El gran reserva de los Entrenadores!
Tal vez deba buscar otro empleo. ¡Se me está pasando el arroz!
¡Hala, pues! Con esta ración tan hermosica que te has zampado, ¡tienes que estar llenoa!
¡Jo, eres requeteguay! ¡Ay, que me va a dar un patatús de la emoción!
¡Ha sido un combate magnífico, pardiez!
Perdí por un peliño...
Buf, ¡cómo te sales! Eres aún más impresionante de lo que pensaba.
¡Hala, pues! Con esta ración tan hermosica que te has zampado, ¡tienes que estar llenoa!
¡Jo, eres requeteguay! ¡Ay, que me va a dar un patatús de la emoción!
¡Ha sido un combate magnífico, pardiez!
Perdí por un peliño...
Buf, ¡cómo te sales! Eres aún más impresionante de lo que pensaba.
¡Hala, pues! Con esta ración tan hermosica que te has zampado, ¡tienes que estar llenoa!
¡Jo, eres requeteguay! ¡Ay, que me va a dar un patatús de la emoción!
¡Ha sido un combate magnífico, pardiez!
Perdí por un peliño…
Buf, ¡cómo te sales! Eres aún más impresionante de lo que pensaba.
Si no estuvieras aquí... Nada, no me hagas caso. ¡Olvida lo que he dicho!
Si no estuvieras aquí... Nada, no me hagas caso. ¡Olvida lo que he dicho!
Si no estuvieras aquí... Nada, no me hagas caso. ¡Olvida lo que he dicho!
Si no fuera por ti... Bueno, da igual. No he dicho nada.
Si no fuera por ti... Bueno, da igual. No he dicho nada.
Si no fuera por ti... Bueno, da igual. No he dicho nada.
¡Me rindo, me rindo! ¡No tengo nada que hacer contra ti!
Sin el traje rojo del Team Flare no puedo brillar con luz propia.
Yo no tengo muy claro si era Camarera o del Team Flare... Bueno, ahora ya da un poco lo mismo.
¡Impresionante! Puedo notar vuestra ardiente convicción en lo más profundo de vuestro corazón.
¡Impresionante! ¡Eres una máquina! ¡Y tus Pokémon no te van a la zaga!
La fuerza que mostráis y la cual he podido estudiar en combate excede los parámetros ordinarios.
¿Cómo? ¿Que he perdido? ¡Ay! Me río por no llorar... ¡Vaya hatajo de ineptos!
¿Cuál es la fuente de tu poder? ¡Superas todos mis cálculos! ¡Te sales de las tablas!
Eres un Entrenadora Entrenadora ciertamente interesante. Podrías sernos aún más útil que nuestros Reclutas.
Si ataco con toda mi furia, ¡los jefazos me echarán todo tipo de flores!
¡Ay, ay, la que he armado! ¡Lo que me van a echar es una bronca antológica!
A nosotros nos han dicho que cuanto más jaleo armemos, más lejos llegaremos en esta vida. Bueno, con los científicos hacen una excepción. Al fin y al cabo, son los colegas de Lysson.
Entiendo perfectamente lo que sientes. Te mueres de envidia por este traje tan molón.
No hay que perder el estilo ni en la derrota. Es esencial ir siempre como un pincel.
Se siente, ¡pero será mejor que desistas! Para entrar en el Team Flare tienes que vestir un traje que te quede como un guante. ¡Y no los harapos que llevas!
Estás jugando con fuego, ¡y te vas a quemar! ¡Eso es lo que consigues cuando enfadas al Team Flare!
Te parecerá bonito. ¡Aguafiestas! Mi fervor luchador ha quedado reducido a cenizas.
Al final, aquellos que mantienen viva la llama son los que acaban bajándole los humos a la gente como yo.
Vaya, así que habéis logrado llegar hasta aquí. Me quito el sombrero ante vuestra determinación.
¡Mírame bien! ¡No te pierdas ni un ápice del espectáculo bochornoso de la derrota!
Yo prefiero vivir la vida como a mí me plazca. Poco me importa lo que le ocurra al mundo.
Según farfullas, el mundo es algo muy importante, pero me gustaría preguntarte: ¿qué es para ti el mundo? Quizá tengas una visión reducida de lo que es en realidad.
Los del Team Flare vamos a crear un mundo por y para nosotros. Es lo lógico, ¿no?
Quizá no lo sepas, pero Lysson está dándolo todo por realizar su sueño. Es impresionante, ¿no crees?
Este teletransportador es tan avanzado que te va a robar el corazón. ¡Y te lo va a enviar al quinto pino!
Esto de combatir está muy bien, pero yo solo quiero respirar tranquila.
El teletransportador transporta por igual la dicha y la desdicha.
¡Voy a hacerte rodar y rodar hasta marearte!
No me importa perder, porque sé que un mundo hermoso me espera.
Cuando te subes en estos teletransportadores, no paras de rodar hasta el final.
Llegas en el momento justo. ¿Estás preparadoa? Un, dos, tres... Dame una F, dame una L, dame una A, dame una R, dame una E. ¡Flaaaaare!
Ejem... ¿a quién habré estado animando yo?
Lysson forma parte de nuestro equipo. Él y los demás científicos han estado trabajando codo con codo para desarrollar el arma definitiva y traer la paz a este mundo.
Vaya... He perdido...
Vaya... He perdido...
Vaya... He perdido...
No... No puede ser... ¿He perdido yo?
No... No puede ser... ¿He perdido yo?
No... No puede ser... ¿He perdido yo?
Y eso que seguimos el mismo itinerario... ¿Será que hemos visto cosas diferentes?
Y eso que seguimos el mismo itinerario... ¿Será que hemos visto cosas diferentes?
Y eso que seguimos el mismo itinerario... ¿Será que hemos visto cosas diferentes?
¡Cuéntame tu secreto! ¿Cómo puedes ser tan fuerte?
¡Cuéntame tu secreto! ¿Cómo puedes ser tan fuerte?
¡Cuéntame tu secreto! ¿Cómo puedes ser tan fuerte?
¿Cóoomo?
Las Poké Balls con gran esmero he de cuidar; los enemigos con gran placer he de derrotar.
Iré a través de esta cinta transportadora a un mundo donde el dolor no me azora.
Vanaglóriate, pues a mí me has logrado ganar, pero prepárate, mis compañeros te van a retar.
Soy nuevo en el Team Flare, así que mis colegas aún no saben cómo me llamo. "Recluta" me vale.
Vaya... ¡He perdido! Pues prefiero que no se queden con mi nombre y ser el recluta anónimo.
Lo dicho, prefiero ser el recluta anónimo del Team Flare de ahora en adelante. ¡Qué horror!
Esta es la pose característica del Team Flare. Verás qué estilo derrocho... ¡Alehop!
Mira que pasarme toda la noche practicando la pose de las narices... Brrr, qué perdida de tiempo.
Ah, ya lo pillo: he perdido por no haber colocado las manos apuntando hacia el ángulo correcto.
¡Soy toda una doncella de Kalos y siento su dolor!
Ahora también siento el dolor de la derrota...
Soy toda una doncella, aunque tal vez no te lo parezca.
¡Ball, Ball, Poké Ball! ¡Ball, Ball, Ultra Ball!
¡Ball, Ball, Ball! ¡No doy pie con Ball y ni una me queda!
Bah, da igual que hayas ganado. ¡Cuando hayamos robado todas las Poké Balls, los del Team Flare tendremos el monopolio de los Pokémon!
Caléndula: Qué rabia. ¡Soy un auténtico fracaso! Pero uno no puede mejorar por ciencia infusa.
Begonia: La probabilidad es un dato estadístico. Y ahí se queda. Nunca se sabe a ciencia cierta.
Me habrás derrotado, ¡pero tengo estilo hasta para perder!
Voy a pelear como un dandi de la vida.
He perdido como un dandi de la vida.
Habré perdido, pero sigo siendo todo un dandi.
¡Ojalá pudiera retroceder en el tiempo hasta el momento antes de mi derrota!
Fuerte, no... ¡indestructible! ¡Chiquilloa, a ti habría que estudiarte en un laboratorio!
Hay que ver qué fuerza... ¡Vas arrasando por la vida! ¡Pobre del que se te ponga por delante!
Combatir contra ti es muy emocionante... pero si pierdo yo siempre, no me hace quedar nada bien.
Combatir contra ti es muy emocionante... pero si pierdo yo siempre, no me hace quedar nada bien.
Combatir contra ti es muy emocionante... pero si pierdo yo siempre, no me hace quedar nada bien.
Me lo paso pipa combatiendo contra ti, pero no tiene gracia esto de perder siempre...
Me lo paso pipa combatiendo contra ti, pero no tiene gracia esto de perder siempre...
Me lo paso pipa combatiendo contra ti, pero no tiene gracia esto de perder siempre...
Aunque pierda al combatir con mis amigos, voy a seguir intentándolo. ¡Eso es lo que importa!
Aunque pierda al combatir con mis amigos, voy a seguir intentándolo. ¡Eso es lo que importa!
Aunque pierda al combatir con mis amigos, voy a seguir intentándolo. ¡Eso es lo que importa!
No sé por qué, pero cuando pierdo contra ti no me pongo triste. ¡Me entran ganas de bailar!
Vaya, te había subestimado. ¡Bien hecho!
¡Me dejas boquiabierto! Veo que tus Pokémon y tú tenéis una relación que os hace crecer aún más de lo que creéis. De hecho, ese lazo tan cálido que os une es lo que os hace tan fuertes.
¿Eh? ¿Vienes a hacerme una entrevista?
¿Cómo? ¿Que no voy a salir en la tele?
¡Qué raro! Me paso aquí todos los días practicando poses y entrenando para ser más guapo... ¡Y nadie viene a hacerme entrevistas!
¡Aaah! ¡Vaya susto me has pegado!
Siento haberte asustado. No, espera, eso deberías decirlo tú.
Me hice Ranger porque no se me daba bien el trato con la gente. Aquí estoy en mi salsa, escondido todo el día en plena naturaleza.
¡Tatatachán! ¡Aquí estoy yo aunque no me llamen! ¿Qué, cómo te quedas? Flipando pepinillos, ¿eh?
¡Qué fuerrrte! ¡Yo sí que flipo pepinillos!
Me agazapo entre la hierba para saltar al paso de los incautos. Creo que tendría que cambiarme el título. Más que un Pokémon Ranger, soy... ¡un Pokémon Ninja!
Si sigo siendo Ranger es gracias a mi patrocinador.
¡Muchas gracias! ¡A ti y a tu equipo!
Espero que le vaya bien a Lysson. Él siempre ha apoyado a los Rangers como yo.
Las Poké Balls son esféricas... igual que los astros del firmamento. Aaay, estoy de un filosófico...
Gane o pierda, las Poké Balls serán siempre nobles esferas.
Los cuerpos esféricos... ¿tendrán sentimientos? ¿A qué huelen las nubes esféricas?
Ji, ji... Tú también has venido hasta aquí al oír "su" llamada, ¿verdad?
¡Pero bueno! ¡Esto no tiene ningún sentido!
¡No entiendo ni jota! ¿Cómo debería actuar una Bruja como yo?
Te demostraré lo que esconden los Pokémon de tipo Hada tras esa fachada encantadora.
Pero bueno... ¿Cómo quieres que te demuestre que somos temibles si no me dejas?
La verdad es que lo más temible del tipo Hada es toda la belleza que irradia, ji, ji.
Ah... He oído tu voz... Quieres combatir, ¿verdad? ¿Verdad?
¿Un combate Pokémon? Jamás podría rechazar tan generosa invitación.
Molly: ¡Aaaah! Mila: La hemos pifiado.
¿Qué pasa? ¿Tengo monos en la cara? ¡Deja de mirarme así!
Ha sido un combate bien animado. Me alegro.
Uy, ¿solo tienes un Pokémon en condiciones?
¿Pretendes desafiarnos con un mísero Pokémon? Yo lo veo complicado, por no decir imposible.
Si quieres un Pokémon acuático, tendrás que mojarte el trasero y pescar.
Ya se sabe. Quien no arriesga, no pesca.
Quien no combate, no pierde. Y de paso, se muere de aburrimiento.
Justo cuando creía que mi presa se había zafado de mi red, la corriente me trae otra aún más digna.
Mantengo la compostura y no me moveré de aquí hasta que logre atrapar una buena presa.
Tanto la caña como los Pokémon son mi vida, y puedo decir que mi vida está colmada de felicidad.
¡Anda! ¡Mira a quién he pescado con mi caña! ¡Vamos a ver si mi sedal te aguanta!
¡Madre mía! ¡Qué combate más emocionante! ¡Mis Poliwhirl y yo nos damos por satisfechos!
Al pescar ves a un mismo Pokémon con ojos distintos: primero, cuando pica; luego, cuando lo sacas. ¡No hay nada como la pesca para conocer a los Pokémon a fondo!
Lucha conmigo. Así podré leerte como un libro abierto...
Bien... Ahora lo sé todo sobre ti...
Algo me dice que tú eres ella protagonista de esta historia... Puedo verlo en tu aura...
¿Te gusta mi vestido? Me lo ha hecho mi mamá porque me quiere mucho, mucho.
Jo... Mi mamá ganaba siempre cuando luchaba... ¡Quiero ser como mi mamá!
Mi mamá también se pone vestidos como este y eso a mi papá le hace mucha gracia.
Mis mejores deseos para ti y para tu equipo.
¡Cuando veo a los Pokémon utilizar un movimiento tras otro sin parar se me eriza la piel!
Susi: ¡Qué bella combinación de Pokémon! Susa: ¡Tan rápidos que ni los he visto!
Recitaré conjuros para que tus Pokémon y tú os hagáis más fuertes.
Me encanta tratar de prever los movimientos de mi hermana antes de elegir los míos. ¡Así es más emocionante!
Todos necesitamos un compañero... Y eso vale tanto para humanos como para Pokémon.
¡Pobre! Tu Pokémon tiene que sentirse muy solo.
A ver, a ver... ¡Enséñame cómo te mueves con los Patines! ¿Sabes hacer piruetas?
Guau... ¡Me quito el sombrero, digo el casco! ¡Me has dejado temblando! ¡Qué intensidad!
¿Conoces el Hotel Desolación? Dicen que ahí hay un tipo increíble. ¡Tengo curiosidad por ir!
El giro con carrerilla, el spin... Lo domino todo. Ya verás, ¡te voy a dar mil vueltas!
Buf, está claro que aún tengo que perfeccionar mi carrerilla. Esto no tiene vuelta de hoja.
Soy una persona muy activa, así que me lo paso pipa tanto patinando como disputando un combate.
Aunque uno combata desde las alturas, hay que tener los pies en la tierra y mostrar sensatez.
La derrota de hoy me servirá para vencer mañana.
Resulta importante tener en cuenta el futuro, pero tampoco hay que perder de vista el presente. ¡Y tampoco debo olvidarme de darles un Pokélito a Talonflame y a los demás, que se lo han ganado!
¡El cielo abierto nos aguarda! ¡A revolotear se ha dicho!
¡Aaah! ¡Espero que esta derrota se la lleve el viento!
Ah... Ahora mis pensamientos revolotean sobre Ciudad Loza, mi ciudad natal.
¡Eh! Psst... ¡Chavalínita! ¿Crees que me voy a cortar un pelo solo porque soy un poco mayor? ¡Lo llevas claro! ¡A combatir!
Psst... ¡Chavalínita! Te has pasado tres pueblos...
Psst... Está claro que, cuando se trata de combates Pokémon, poco importa el ser un tío hecho y derecho como yo o una chavalínita como tú!
Después de tanto tiempo juntándome con macarras, me he convertido en uno, así que ahora... ¡Todos me tienen miedo y me respetan!
¡Aaay, qué horror! ¡Déjame, déjame! ¡Le voy a contar a mi madre lo que me has hecho!
Ayyy... Si fuera tan fuerte como tú, quizá podría convencer a mis colegas para que dejáramos el mal camino y nos hiciéramos Entrenadores Promesa...
¿Te atreves a molestarme? ¡Pues te vas a enterar!
Yo lo único que quería era estar tranquilo...
A mí lo que me gusta es disfrutar de la soledad en lugares tranquilos y silenciosos como este.
Seviper, Arbok, ¡salid! Venga, demostrad lo cucos que sois.
Qué heavy esto de perder... ¡Tus Pokémon son unos máquinas!
Si lo piensas bien, casi todo en esta vida son coincidencias. Si no fuéramos Entrenadoreas, nunca nos habríamos conocido. Qué heavy, ¿eh? Hoy tengo el día filosófico.
¡Mis viejos son Entrenadores Veteranos y mi hermano mayor es Entrenador Guay! ¡Qué presión sobre mis hombros!
Me da igual haber perdido. ¡Al menos he liberado tensiones!
Tampoco te pienses que no trago a mi familia, ¿eh? En el fondo son buena gente.
¡Está en nuestra naturaleza mostrar insatisfacción hacia todo lo que nos rodea!
Te demostraremos hasta qué punto estamos disconformes con todo.
Tesa: Guau, ¡eres genial! Tato: ¡Flipante todo ese poder!
Para oponernos a todo lo que nos rodea nos hace falta una cantidad ingente de fuerza y energías.
Oponerse a todo lo que nos rodea resulta difícil de vez en cuando, pero no podemos cambiar. Y ahora voy a tocar un poco la flauta y me das un dinerillo, ¿vale?
¿Quieres luchar con un solo Pokémon? Jo, tú si que vas contra corriente. Pero va a ser que no.
Hazte con más Pokémon si te quieres enfrentar a nosotros, chavalínina.
Eooo... ¡Eeeooo! ¡Qué hambre teeengooo!
Nooo, nooo, ¡nooo!
¡Es queee si no gritooo, me quedooo pajaritooo!
Mis padres eran los dos Montañeros, y así he salido yo. De tal palo, tal astilla. ¿En serio crees que vas a vencerme cuando estamos en mi terreno?
¡No puede ser! ¡A mí que me criaron para convertirme en la élite de la montaña!
Yo creo que combatir contra ti me ha abierto los ojos como no habría podido imaginar: menos fiarme de la genética y más esforzarme por convertirme en un Montañero hecho y derecho.
¡Nada mejor que un buen combate para entrar en calor cuando hace frío!
Lo malo es que ahora me corre un sudor frío por la espalda que no veas.
Cuando tengo frío, saco a mi Probopass de su Poké Ball. ¡Siempre me da calorcito con su bigote!
¡Qué bien! ¡Ya era hora de enfrentarme a alguien diferente, para variar!
Hay que mirar siempre a los ojos del adversario. Una mirada vale más que mil palabras.
Resistir la mirada del Karateka al que me enfrento... ¡Es algo que me sirve de entrenamiento!
He de decir, aunque no me guste nada presumir, que mis Pokémon demuestran grandes cualidades.
¡Vaya! Quizá sea yo la que tenga que esforzarse más y aprender nuevas técnicas.
¡Puedo usar movimientos tan útiles y eficaces como Golpe Kárate o Patada Giro! ¿Me dejas que me una a tu equipo como si fuera yo misma un Pokémon?
¡Kiiiaaa! Quien ose interponerse en el camino del amor... ¡Golpe Kárate al canto!
Aaay... ¡El camino del amor está sembrado de obstáculos!
Es que cada vez que me mira cierta Luchadora con esos ojos encendidos... ¡me da algo!
El gran secreto del kárate radica en el equilibrio.
Vaya, parece que he perdido el equilibrio al final.
Como verás, es muy fácil hablar de equilibrio, pero más complicado es tenerlo, je, je.
¡Yo paso de estrategias! ¡Voy a saco! Confío ciegamente en Grumpig y Hariyama.
Decir que lo importante es participar es un gesto de cara a la galería, porque a la hora de la verdad... ¡todo el mundo quiere ganar!
Carl: ¡Cachis la mar! Cleto: ¡Ostras, Pedrín!
Hemos perdido como equipo contra vosotros, pero yo no lo cuento como una derrota, pierde cuidado. ¿Que soy un mal perdedor? ¡Ni hablar! ¡Jamás! ¡Simplemente me pierden mis ansias de victoria!
Gracias a este combate tanto tú como nosotros hemos pulido nuestra técnica, ¿eh?
Dos son compañía, tres podrán ser multitud... Pero con un solo Pokémon no vas a ninguna parte. Lo importante es tener compañeros a tu lado.
Si solo tienes un Pokémon... ¿contra quién practica para refinar su técnica?
Yo soy un Entrenador Guay hasta las últimas... ¡llueva, nieve o caigan chuzos de punta! Caiga quien caiga... ¡y siempre con clase!
¡No importa que haya caído, un Entrenador Guay acepta la derrota con mucha dignidad!
Un Entrenador Guay es capaz de convertir esa rabia de la derrota en el aliento que nos lleva a crecer. ¡Ahí es donde se encuentra la auténtica clase de un Entrenador Guay!
¡Oh! ¡Tú pareces muy fuerte! ¡No puedo hacer sino comprobarlo en combate!
¡Qué descuido! ¡Un poco más y te habría ganado!
Siempre conviene llevar encima un Éter o dos, por si las moscas.
¡Alas, desplegaos y llevadme hasta lo más alto para caer con fuerza sobre mi enemigo!
Vaya, tus alas no es que te permitan volar alto, ¡sino que te llevan hacia un futuro prometedor!
Ahora regresad al interior de la Poké Ball y descansad, mis queridas alas.
¡Hoy es mi ansiado debut como Entrenadora Aérea!
¡Me he estrellado en mi debut!
Lo peor de todo es que tardo una hora larga en ponerme el traje. ¡De lo que ha servido!
¡Atiza! ¡Qué rasca! E-eh... ¡tú! ¡Sí, tú! ¡Nada mejor para entrar en calor que echar un buen combate Pokémon!
¿Que me ves temblar, dices? Pues no te voy a decir si es de frío... o de vergüenza.
¡No pasa nada, hombremujer! Brrr... Ya se encargarán mis Pokémon de darme calorcito. ¡Brrr!
¡Anda que no tienen peligro los caminos cubiertos de nieve! ¡Cuidado con dónde pones los pies! ¡Y tampoco hay que olvidar los combates Pokémon que salen de la nada!
Por decirlo de alguna manera, tu fuerza ha sido como un alud de maestría. ¡Bravo!
Me pregunto yo: ¿si me quedara a vivir en una montaña nevada, me convertiría en el abominable Montañero de las nieves?
"¿Pero cómo? ¿Otro Montañero?", te estarás preguntando, ¿no? Sí, hijo míoa mía, es que nos gusta la montaña más que a un tonto un lapicero.
¡Me has dado una buena! Pero bueno, pensar que no habré sido el único me consuela.
Los Montañeros somos como las setas: ¡estamos por todos lados! No importa en qué región o en qué montaña... ¡Zas! ¡Ahí nos tienes, oye!
¡Quédate ahí, no te muevas, que te voy a pintar!
¿No te había dicho que no te movieras?
Prefiero un cuadro mil veces antes que una película. Al menos no se mueve.
Pista libre, mis queridos Pokémon pilotos. Despegad, fijad en vuestra mirilla al enemigo, haced unas cuantas acrobacias aéreas y...
Oh, han interceptado y derribado a mis Pokémon. Tendrán que volver a la base para recuperarse...
Ha sido impresionante ver cómo han surcado el cielo nuestros Pokémon y presenciar tal combate. Tan solo los pilotos más expertos pueden hacer gala de una técnica tan refinada.









Este gimnasio debe su existencia a la energía cósmica de la que se nutre.
Guau, ¿de dónde proviene esa fuerza abrumadora? ¿Cuál es vuestra fuente de energía?
Los Pokémon que acompañan a sus Entrenadores suponen la fuente de poder más grande y soberbia con la que estos cuentan.
El mundo de lo oculto, ¿es todo lo que no se ve a simple vista?
Me ha faltado esa fuerza invisible que ayuda a mis Pokémon.
Si todo lo que la ciencia no puede explicar es paranormal, ¿el amor que sentimos hacia los Pokémon también lo es?
Tú tienes cara de que te gusta bajar la montaña. ¡No! ¡Me he colado! ¡Tú eres más de subirla!
Pues yo voy cuesta abajo... como mi racha de victorias.
Mira, te voy a contar una cosa, así, entre nosotros. Me gusta subir la montaña... ¡pero es para disfrutar el doble luego cuando la bajo!
Ay, yo también quiero intentar usar alguno de los movimientos que emplean los Pokémon. ¿Podré?
¡Me parecen superideales los movimientos que usan los Pokémon! ¿A ti no?
Puede que el movimiento Demolición sea bueno, pero me gustaría probar a usar Hidrobomba.
En cuanto gane el combate, me voy a casa a hacerme unas galletitas.
Para galletas las que me he llevado...
¡Me tragaré el orgullo para merendar!
¡Soy un Entrenador Aéreo! Todo listo para despegar hacia un combate de altos vuelos.
¡He perdido! Qué decepción. No sé si lograré levantar el vuelo después de este fracaso.
A estas alturas, cuanto más asciendes, ¡mayor es la tensión!
¡Voy a llegar dondequiera que me proponga! ¿Por qué? ¡Porque soy joven y tengo energía a raudales!
¡Ay! ¡Mi Scolipede! ¡Ay! ¡Mi Pinsir!
No importa que yo tenga energía a raudales: sin la de mis Pokémon, ¡no voy a ningún lado!
¡Madre mía, menudo retraso que llevo! ¡No puedo entretenerme, aparta!
¿Qué? ¿Cuándo? ¿Cómo? Y, ahora que lo pienso, ¿dónde estoy?
Qué raro, juraría que iba en dirección a la Escuela de Entrenadores. Supongo que me he perdido por el camino...
¡Sssh! Ya sé que el bikini que llevo es de la temporada pasada, sí... Pero como estas aguas no son muy cristalinas, ¡no se da cuenta ni el Tato! ¡Ja! ¡Qué espabilada soy!
Vaya... Lo que no ocultan estas aguas es que soy una negada para los combates, ¿no?
Me ha venido la luz cuando combatíamos. ¡Qué gran verdad! El bikini es lo de menos: con mi encanto personal, causaré furor en Bahía Azul. ¡Ja!
Debo proteger la naturaleza por el bien de los Pokémon. ¿Que qué hay de la gente? ¡Pues, yo qué sé! ¡Echemos un combate!
La gente... ¡que se dedique a entrenar Pokémon!
Las personas y los Pokémon podemos vivir juntos, pero ¿no debería haber lugares que estén reservados solo para ellos?
Como Ranger Pokémon que soy, mi responsabilidad es la de asegurar que los Pokémon disfruten de una existencia llena de gozo y felicidad.
Incluso las peores derrotas escuecen menos cuando pienso en lo bueno que traerá el mañana.
Pierdas o ganes, lo más importante es aprovechar hasta el más mínimo instante de esta vida. Es algo que he aprendido de mis Pokémon.
Quizá conozcas la respuesta, pero... ¿sabes qué es el "parkour"?
Está claro que, por mucho "parkour" que practique, poco tiene que ver con los combates Pokémon.
El "parkour" es un tipo de entrenamiento que consiste en superar obstáculos de todo tipo, ya sea corriendo, saltando o escalando. Los Entrenadores también hemos de mantenernos en forma para dar ejemplo a nuestros Pokémon.
Venga, midamos nuestras fuerzas batiéndonos en un combate Pokémon. Sabía que pronunciaría estas mismas palabras hace ya la friolera de 10 segundos.
No me has dejado sin palabras, porque sabía que ibas a ganar. ¡Tuve una premonición!
¿Estás seguroa de que soy yo la persona a quien acabas de vencer? No tengo ninguna prueba de que "mi yo" que tienes ahora enfrente sea el mismo que "mi yo" de antes.
Ji, ji, ji, ji. Mis Pokémon de tipo Hada te van a hacer papilla y van a usar tus restos como estiércol para su campo de flores.
¡Je, je! Desde aquí veo a mis amigas las hadas. Están en su campo de flores, al otro lado del río, y me saludan con la mano.
¡Las hadas que habitan en los campos de flores me susurran al oído que combata y gane!
¡Somos Rangers! ¡Y sacamos lo mejor de los Pokémon!
¡Somos Rangers! ¡Y sacamos lo mejor de los Pokémon!
Rosa: ¡Hemos sacado lo mejor de nosotros! Raúl: ¡Pero nos habéis superado claramente!
Para sacar lo mejor de un aliado, hay que conocer los puntos fuertes del rival.
Más que tratar de vencer al rival con sus armas, hay que potenciar los puntos fuertes de uno mismo.
¡Un Entrenador debe derrochar amor por todos y cada uno de sus Pokémon!
¡Venga! ¡Lanza un equipo bien formado contra nosotros! ¡Necesitas al menos dos Pokémon!
Volando, volando, ¡siempre arribaaa! ¡Menuda delicia ver el mundo desde el cielo!
Oye, una pregunta... ¿A ti hasta dónde te alcanza la vista?
Me pregunto si los Pokémon que vuelan y los que no, ven el mundo de una manera completamente distinta...


















Creo que me falta algo de entrenamiento para poder brillar en la Calle Victoria. ¿Te puedo pedir un favor? ¡Dame con todo lo que tengas!
¡Estoy encantado de haber perdido! ¡Me has hecho ver mis puntos débiles!
La gente que piensa que no ganar es algo 100% negativo se está perdiendo muchas oportunidades de crecer y madurar. ¡Te lo digo yo!
Mis Pokémon y yo hemos compartido infinidad de aventuras desde que dio comienzo nuestro viaje, así que somos como uña y carne.
Hasta en los momentos más duros, como lo son las derrotas, permanecen a mi lado.
Soy consciente de que algún día tendremos que tomar caminos diferentes y, por esa razón, quiero disfrutar al máximo hasta el último minuto con mis queridos Pokémon.
Entre dos Entrenadores sobran las palabras, ¿no te parece? ¡Adelante, Hippowdon y Aurorus! ¡Haced gala de vuestro poder!
¡Tú sí que has hecho gala de poder! ¡En cuerpo y mente!
¡Adoro a los Pokémon fuertes! Por supuesto, todos pueden llegar a serlo con el debido entrenamiento.
Llevo aquí años y años esperando a una persona... Con decirte que cuando empecé era una chavala y ahora estoy ya peinando canas...
No te creas que no me doy cuenta, ¿eh? Sé que no va a venir nunca.
No te voy a negar que ha sido duro estar aquí plantada, esperando todos estos años. Pero como siempre he estado acompañada por mis Pokémon, se me ha hecho mucho más llevadero.
Los Pokémon y los Entrenadores se echan siempre una mano para hacerse aún más fuertes. Blanco y en botella.
Si alguien lograra dominar todas las habilidades y los movimientos de los Pokémon sería invencible.
Lisa: ¡Abracadabra! Luis: ¡Pata de cabra!
¡Tonterías! Si se pierde un combate, lo que hay que hacer es entrenar más duro, tanto uno mismo como los Pokémon. ¡No hay vuelta de hoja!
Cuando tienes a tu disposición multitud de objetos, habilidades y movimientos, tienes que sentarte a idear buenas tácticas.
¿Pero qué...? ¿Acaso no has entrenado varios Pokémon?
¿Por qué cuentas tan solo con un Pokémon que sabe luchar? ¿No tienes ninguno más?
¡El cielo es azul, como azul es la mar!
Triste y azul me quedo yo tras la derrota...
Como Entrenador Aéreo aún estoy muy azul... Digo, muy verde.
Beni: Buf... ¡Qué buen ritmo tienes con tu equipo!
Trovato: He aprendido una sabia lección. Hay cosas que no se pueden saber limitándose a consultar la Pokédex.
Comandante: ¡Menudos niñatos! ¡Si ni siquiera podéis llevar un traje con estilo!
¡Increíble! Incluso el Rattata más flacucho puede usar Hipercolmillo...
Comandante: El gran Lysson es para el Team Flare la estrella que nos guía hacia un futuro prometedor.
La verdad es que formáis un equipo bastante fuerte, pero aún no os compenetráis demasiado.
¡Hip, hip, Flaaare! ¡Hip, hip, Flaaare!
Comandante: He perdido, pero no me preocupa porque sé que el gran Lysson está con nosotros.
Ya es demasiado tarde para que te unas al Team Flare.
¿Acaso pretendes conseguir algo de fama gracias a nuestro magnífico renombre?
El gran Lysson acude en ayuda del Team Flare porque realmente nos preocupamos por el futuro.
Dejaremos a la peña sin un céntimo. ¡Todo por la gloria del Team Flare!
¿Cómo osas interponerte entre el Team Flare y su felicidad exclusiva? ¡Mocosoa!
Sin dinero... ¡se me viene el mundo encima!
¡El arma definitiva sustraerá el poder del Pokémon legendario!
El Pokémon legendario se sacrificará por nosotros.
Dejar a todos contentos es una utopía, ¿no crees? Al fin y al cabo, cada uno persigue su propio sueño.
¿Crees que todos los seres vivos pueden ser felices?
¡Esto no es nada comparado al dolor que siente el gran Lysson!
La felicidad para unos es la tristeza para otros, ¿no?
He venido a nado desde la lejana Hoenn y... ¿sabes qué? ¡Aún me quedan fuerzas para rato!
Se me ha puesto la cara azul... ¡Igualita que la bahía!
¡Qué delicia estar en el mar y recorrer a nado todos sus confines!
Nadando me encuentro como pez en el agua. ¡Ja! ¡Qué chispa tengo! ¡Le encanto a mi abuela!
Tu equipo Pokémon sí que echa chispas... ¡Me has dejado frita! Como se entere mi abuela...
El agua que echa Slowpoke cuando combate... ¿Qué será? ¿Lágrimas? ¿Sudor?
Me fijaré con lupa en tus puntos fuertes y aprovecharé mis derrotas para hacerme más fuerte.
Me fijaré con lupa en tus puntos fuertes y aprovecharé mis derrotas para hacerme más fuerte.
Me fijaré con lupa en tus puntos fuertes y aprovecharé mis derrotas para hacerme más fuerte.
¿Sabes qué? Voy a estudiar tus puntos fuertes para convertir esta derrota en mi futura victoria.
¿Sabes qué? Voy a estudiar tus puntos fuertes para convertir esta derrota en mi futura victoria.
¿Sabes qué? Voy a estudiar tus puntos fuertes para convertir esta derrota en mi futura victoria.

Mis Pokémon están para el arrastre. ¿Cómo ha podido ocurrir esto?


¡Mi dinero ha salido volando! Míralo, allí arriba...


Buf, buf...


¿Pierdo incluso los combates Pokémon? Ya no valgo para nada...


Vaya, estás que te sales... ¡Me gusta la gente que no se raja!


Guau, sí que eres fuerte. Me has dejado flipando.


Mis Pokémon... están ya... ¡para el arrastre!


Me siento como si me hubiera pasado un camión por encima... Pero nada roto, por suerte.


Ah... Lo que el viento se llevó... son mis sueños y esperanzas...


Como abundan los clientes molestos, conviene estar en forma.


A la luz de los faros, el guardarraíl me recuerda a una hilera de sepulturas...

¡Qué guay, qué guay! ¡Edes una Entrenadora zuperfuedte!
¡Buaaa!
Nada, que no hay manera... Aún me falta la tira para ganar.
Qué le voy a hacer... es lo que hay.
Mal, muy mal... Fatal.
¡Mira lo que le has hecho a mi pobre Pokémon!
Manda Pokémon... ¡Esta me la pagas!
Oye, pues esto no se te da nada mal, ¿eh?
Uf...
Oye, ¡eso ha estado muy bien! Aaay, que me gustaría a mí tener esa Poké Ball...
Ya veo...
¡Bah!
Esto... ¿De dónde has salido tú? Qué sospechoso me resulta todo esto...
Ese despliegue de fuerza me resulta, cuando menos, un tanto insólito...
Tan solo le está permitida la entrada a este laboratorio a los ayudantes del doctor Xero. ¿A qué has venido? Qué sospechoso me resulta todo esto...
Es-esto... ¿Quién eres? ¿Cómo? ¿El nuevo becarioLa nueva becaria?
Tal y como predije, todo ha sucedido acorde con mis previsiones. Ninguna anomalía en mis cálculos.
Todo ese asunto acerca de la jovencita... Y el hecho de que haya contratado a esa panda de maleantes barriobajeros... Me resulta incomprensible la razón por la que el doctor Xero ha planeado todo esto, pero no soy quién para poner en duda sus acciones. Al fin y al cabo, es un genio.
¿Eh? ¿Quién eres tú y qué haces aquí?
Hmm, me resultan harto curiosos tus Pokémon. ¿Te importa que los analice en mi laboratorio?
¿Acaso te ha contratado el doctor como personal de seguridad a ti también? No quiero meterme donde no me llaman, pero tus compañeros no dan palo al agua.
¡...!
¡...!
¡...!
¡Nooooo! ¡¡Aaaaarg!!
Vale, sí... He perdido.
¿Eh? ¡¿Pero qué haces, troncoa?! ¡¿No ves que estoy currando?!
¡Hala! ¡Alucinante! ¡Flipo contigo! ¡Y puedo estar así hasta mañana!
¡Eh, colega! ¡Cuánto tiempo! ¡Soy yo, la única e inimitable jefa de los Malotes de Luminalia! ¿Te acuerdas de mí o no? Gracias a Matière, todos los miembros de la banda curramos aquí de seguratas.
¡Eh, alto, intrus...! Hmm... Tu cara me suena...
¡Sabía que eras tú! Así, cómo iba yo a ganar...
¡Sonríe! ¡Y gracias por todo! ¡Yo soy la jefa más molona de los Malotes de Luminalia! ¿Te acuerdas de mí o no? Por cierto, ¿qué estás haciendo aquí? Si te pones a husmear por los rincones, luego no te extrañe que te confundan con una maleante.
¡Guau! Eres impresionante.
Comprendo. Será un placer para mí convertirme en tu rival.
¡Este combate ha rozado el sol!
Tienes que esforzarte al máximo para apuntar cada vez más alto. Yo también quiero despegar definitivamente como Entrenadora.
¿Qué me dices? ¿Que si puedo caminar sobre el agua? ¡Vamos, hombre! No me hagas reír...
¡Ay! Serás... ¡Oye, espera!
Al final no era una idea tan descabellada: podría caminar por el agua gracias a Hidrobomba. Si mis Pokémon apuntan a las plantas de mis pies continuamente, podría caminar por el agua.
¡Ya soy una mujer hecha y derecha y, además, he aprendido a nadar! ¡Qué campeona! ¡Ya no le temo a nada en este mundo!
¡Uy! Me temo... me temo... ¡me temo que me has ganado!
Pues mira, aunque pierda, no pienso salir del agua. ¡Quiero estar nadando a todas horas!
¿La voluntad de proteger te da tu fuerza?... ¿Y qué es eso que tanto ansías proteger?... ¿Sino un futuro que se envilece día tras día?
Se acabó. ¿No te das cuenta de que el mundo está plagado de gente insignificante y sin aspiraciones? Y, para colmo, se dedican a robarse unos a otros las pocas esperanzas que les quedan.
¡Eeeh! ¡Apartad las criaturas, que aquí llega el Ranger Rojo!
¡Oh, no! ¡El Ranger Rojo ha perdido la batalla! ¡No se pierdan el próximo episodio!
Eres la pera. Creo que podrías formar equipo conmigo como Ranger Azul.
¡No me subestimes! ¡Soy tan fuerte como un Entrenador Guay!
Vale, no soy tan guay como pensaba... pero poco me falta.
¿No crees que en un combate sin Pokémon un Ranger sería más fuerte que un Entrenador Guay?
Yo solo quiero disfrutar de la compañía de los Pokémon, pero todo el mundo viene a retarme. Por eso me he retirado aquí... ¿Y ahora vienes tú a tres cuartos de lo mismo?
¡Qué hermosa relación de confianza tienes con tu equipo!
Entiendo. Tú también quieres disfrutar de la compañía de los Pokémon. El amor tiene muchas formas.
Ajajá... ¡Vaya idea! Nada mejor para entrenar a mi Steelix que verme las caras contra ti y tu equipo Pokémon.
¡Nooo! Me habías engañado con tu cara inocente. ¡Pero tienes experiencia para parar un tren!
Vale, tengo que reconocer que a lo mejor se me había subido un poco a la cabeza lo de estar aquí. ¡Pero la Calle Victoria no es el final del camino!
¡Me quito los callos con un hacha y me afeito con piedra pómez! ¡Verás qué fuerza!
¡Ay! Como me decían en casa... ¿Qué tendrá que ver la velocidad con el tocino?
Seguro que nadie se ha planteado si los Pokémon tienen callos. ¿Y qué harán para quitárselos? Esto me va a quitar el sueño...
Hace falta técnica y concentración para poder usar los movimientos.
¡Impresionante! Espero que sigas entrenando con tanto esmero y te vuelvas aún más fuerte.
Si ambos contendientes emplean el mismo movimiento, se alzará con la victoria quien haya entrenado con más ímpetu.
¿No te da algo de ansiedad eso de encontrarte ya en la Calle Victoria? Vamos a comprobarlo.
Por lo que veo, no dejas que te atenacen los nervios y conservas la calma de forma envidiable.
Inspira y espira. ¡Ommm! Si has llegado hasta aquí, basta con confiar ciegamente en tus Pokémon y seguir adelante.
¡A eso le llamo yo rebosar coraje!
Esto... ¿Pero tú...?
¡Me has dejado estupefacta!
Para un viaje en solitario, solo se necesita ir cargado de curiosidad.
Esta mochila es tan pesada que me está dejando unas marcas como surcos de arado.
La libertad de viajar solo está muy bien, pero los viajes que haces en compañía son más especiales.
¡Chitón! ¡No hace falta que digas nada! ¡Ya lo sé! Has venido hasta aquí en busca de un rival de altura.
Tu fuerza... Quedará grabada en mi mente para siempre.
El rival de envergadura que buscas te aguarda más adelante.
Puedo ver el aura que emana de ti... El color que luce es de muy mal agüero.
¿Ves? He perdido. Ya decía yo que tu aura era de mal agüero... ¡Pero era para mí!
Puedo ver el aura que emana de ti... Es de un color fuerte, bello y cálido a la vez. Sin embargo, para el rival que se enfrente a ti, es un color de lo más siniestro.
Pero bueno, ¿por qué me miras así? Estaba tan contenta pensando en hadas y princesas... ¡Y me has interrumpido! ¡Te voy a fulminar con mis poderes mágicos!
¡Aaaah! ¿Cómo lo has conseguido? Mis poderes mágicos no han surtido efecto.
Siempre me han encantado los cuentos de hadas, pero me daba un poco de vergüenza reconocerlo. Aunque viendo la pasión con la que luchas, ¡he decidido que yo también defenderé mi pasión a capa y espada!
♪¡Soy un vete, vete, veterano, uo, uo, uo!♪ ¿Te gusta el estribillo de mi canción del verano? ¡Va a ser todo un exitazo, al igual que mi victoria contra ti, ja!
Pues no será porque no le haya puesto ganas. ¡Adiós a mi carrera musical!
¿Y cómo tengo esta vitalidad y esta piel tan suave? ¡Gracias a mis Pokémon! ¡Con ellos, no hay lugar para el aburrimiento ni para las arrugas!
¡Mira qué cuerpo serrano! ¡He estado entrenando duro en la Calle Victoria! ¿Crees que puedes conmigo?
¡Todos mis músculos, mi fuerza, mi resistencia, mi bocaza... no han bastado para ganarte!
¡¿Pero por qué?! ¡Si puedo reventar rocas con los puños! ¡Ah, ya lo tengo! ¡La culpa no es mía, es de mis Pokémon!
El lugar de los Pokémon que surcan los cielos es el aire y de aquellos que nadan, el agua... ¿Podemos decir realmente los Entrenadores que el sitio de estos Pokémon está a nuestro lado?
No es posible que los Pokémon solo existan para combatir a las órdenes de los humanos, ¿no?
El lugar de los Pokémon que surcan los cielos es el aire y de aquellos que nadan, el agua... Como Entrenadora que soy, me seguiré planteando si también hay un lugar para los Pokémon junto a nosotros.
Tu equipo y tú contáis con el don de la juventud, mientras que nosotros contamos con experiencia. ¿Quién ganará? ¿La juventud o la experiencia?
Seréis jóvenes, sí, pero se nota a la legua que os habéis hecho muy fuertes durante vuestro viaje.
La gente joven cuenta con un sinfín de energía, e incluso una veterana como yo tiene problemas para enfrentarse ante tal demostración de poder. Gracias por mostrarme que no he de confiarme por tener experiencia. ¡Seguiré entrenando!
¡Pongamos la guinda a una larga serie de combates luchando con todas nuestras fuerzas!
¡Parece que he perdido mi fuerza!
¡Eres más fuerte de lo que pensaba! ¿Por qué no te quedas por aquí un rato? No... ¡Lo mejor es que sigas adelante con todas tus fuerzas!
Antes, quería fortalecerme para ayudar a los débiles, pero ahora solo me interesa combatir. ¿Estaré en lo correcto o me habré descarriado?
Me habéis enseñado la verdadera esencia del combate...
Ahora lo veo claro. El fin y los medios son dos cosas distintas. No hay que olvidar nunca por qué luchamos.
Primero, hay que colocar el brazo derecho en este ángulo; a continuación, el brazo izquierdo pasa a la cintura, y, por último, se doblan un poco las rodillas mientras se aspira profundamente... ¡Ah, perdón! Estaba tan concentrada practicando mi pose que no me di cuenta de tu presencia. ¡Venga, echemos un combate!
¡Qué despliegue de fuerza! ¿Pero qué tipo de Ranger eres? Me has dejado boquiabierta.
Es impensable que un Ranger no cuente con una pose, así que invéntate una cuanto antes. Oye, estaba pensando en una variante de mi pose. ¿Qué te parece si en vez de doblar un poco las rodillas estiro el brazo derecho en diagonal y muevo la cadera hacia la izquierda? ¡Es genial!
Si veo a un Entrenador con un equipo fuerte, ¡tengo que retarlo a un combate! ¡Es impepinable!
Los combates son... como el amor. Intensos e impredecibles.
Si veo a un Entrenador con un equipo de fábula, ¡tengo que admirarlo! ¡Es impepinable!
Para que te hagas una idea: si estuviera escalando, diría que estoy a punto de llegar a la cima. ¡Aúpa!
Y pensar que ya estaba casi rozando la cima con los dedos, como quien dice. ¡Qué decepción!
Una mala preparación puede causar estragos, ya sea en la montaña o en los combates Pokémon.
Si tu estilo de combatir fuera un color, ¿cuál sería?
Movimientos de rojo ardiente... Y sangre de frío azul.
Tu fuerza es como un abigarrado caleidoscopio de vibrantes colores.
Voy a hacer que se os bajen un poco los humos a ti y a tu equipo Pokémon. ¡Preparaos!
Más que ostentar el título de Campeón, a mí lo que me motiva es perfeccionar al máximo la compenetración con mi equipo. Poco común, ¿no?
Jay: ¡Aaarg! ¡Qué mal! Jake: Combatiendo en pareja, ¡la derrota sabe el doble de amarga!
Aunque nuestro recuerdo se diluya en tu memoria, nosotros seguiremos aquí, ¡al pie del cañón!
Una derrota así me hace polvo... pero al mismo tiempo me motiva para afrontar futuros encuentros.
¡¿Qué estoy viendo?! ¿Acaso crees que podrás atravesar la Calle Victoria con un solo Pokémon?
En la unión está la fuerza, así que haz el favor de añadir más Pokémon a tu equipo.
¡Si es que no hay nada como repartir leña a saco! Me aburro como una ostra de tanto escuchar las conversaciones de los demás en el Holomisor.
¡Qué bien sienta un poco de acción! Mis Pokémon están como unas castañuelas.
En vez de preocuparse tanto por lo que nos depara el mañana, mi lema es disfrutar el presente. ¡Carpe diem, tú!
Si no comprendes por qué alguien actúa de una manera, no lo taches directamente de malvado.
Tras este combate, creo que he comprendido en cierta medida lo que piensas...
Acabo de empezar a comprender las acciones de Lysson y a valorar su templanza y compasión.
¡Bienvenidoa, intrusoa de poca monta! Aquí el facinerosola facinerosa eres tú, así que si te doy una buena tunda, ¡luego no te vayas quejando por ahí!
¿Cómo? ¿Has vapuleado a mis Pokémon? A esto le llamo yo ir por lana y volver trasquilado.
Ya puedes esforzarte lo que te dé la gana. Al final, los únicos que quedaremos en pie seremos nosotros, ¡los miembros del Team Flare!



Soy relaciones públicas y me especializo en Pokémon, je, je.
¡Me rindo! Tus Pokémon son tan geniales como los míos, y eso es algo que no se ve todos los días.
Lo más importante para un Entrenador son sus propios Pokémon. O al menos debería serlo.
Soy relaciones públicas y me especializo en Pokémon, je, je.
¡Me encantan tus Pokémon! Incluso se me ha puesto la carne de gallina.
A pesar de haber perdido, mis Pokémon se han esforzado al máximo, así que les voy a obsequiar con unos riquísimos Pokélitos. ¡Se lo merecen!
Mi magia negra es el arma más letal de la que disponen mis Pokémon.
Mi magia negra no ha servido de nada... Tú y tu equipo tenéis una fuerza deslumbrante.
Mi magia negra... os ha hecho más fuertes.
Ji, ji, ji. ♪Había una vez una princesita que adoraba los combates Pokémon...♪
♪Tal era la pasión que sentía por los combates, que bien poco le importaba ganar o perder...♪
♪Y gracias al misterioso poder de los Pokémon, la niñita y todas las gentes del reino vivieron felices para siempre.♪ Ji, ji, ji.
¡Nuestro sueño es convertirnos en las Gemelas más fuertes del mundo!
¡Nuestro sueño es convertirnos en las Gemelas más fuertes del mundo!
Nina: Qué rollo, hemos perdido... Nona: ¡Pero nuestro sueño sigue intacto!
En un Combate Doble, es importante saber cuándo utilizar Protección.
¡Cuando alguien usa Protección, es importante saber cómo reaccionar!
¿No ves que somos dos? ¡Necesitas dos Pokémon si quieres combatir con nosotras!
¡Yo quiero ver muchos Pokémon! ¡Con uno no tengo ni para empezar!
¡Menudos pasos te marcas!
Tendría que haberme preparado mejor...
Sin duda, un combate con muy buen gusto.
Incluso un simple combate puede resultar una experiencia dramática.
¡Vaya Pokémon los tuyos! Eso me pasa por tomarme el combate a la ligera.
Puuuf... ¡Mal, mal! ¿Qué digo? Mal, no: ¡fatal!
¡Cómo está el patio!
La derrota es una vergüenza insufrible para todo samurái que se precie.
Creo que me he dejado maravillar por el encanto de esta ciudad y he descuidado mi entrenamiento...
¡Guau! Míralo a éla a ella... ¡Qué estilazo!
Me temo que este combate no ha sido suficiente distracción como para olvidar su rostro...
Si te haces con Pokémon y los entrenas, no solo encontrarás en ellos unos grandes amigos, sino que podrás combatir contra gente de todo el mundo e intercambiar Pokémon con ellos.
Gracias a mi querido Bidoof os he podido conocer. ¡Razón más que suficiente para alegrarme el día!
La presencia de los Pokémon enriquece este mundo y lo llena de color y alegría.
Vaya, sigo sin poder superarte... Aunque también es cierto que me has inspirado y que gracias a ti he llegado a donde estoy. ¡Y lo que me queda por delante! ¡Esto no termina aquí, te lo aseguro!
Vaya, sigo sin poder superarte... Aunque también es cierto que me has inspirado y que gracias a ti he llegado a donde estoy. ¡Y lo que me queda por delante! ¡Esto no termina aquí, te lo aseguro!
Vaya, sigo sin poder superarte... Aunque también es cierto que me has inspirado y que gracias a ti he llegado a donde estoy. ¡Y lo que me queda por delante! ¡Esto no termina aquí, te lo aseguro!
Vaya, sigo sin poder superarte... Aunque también es cierto que me has inspirado y que gracias a ti he llegado a donde estoy. ¡Y lo que me queda por delante! ¡Esto no termina aquí, te lo aseguro!
Vaya, sigo sin poder superarte... Aunque también es cierto que me has inspirado y que gracias a ti he llegado a donde estoy. ¡Y lo que me queda por delante! ¡Esto no termina aquí, te lo aseguro!
Vaya, sigo sin poder superarte... Aunque también es cierto que me has inspirado y que gracias a ti he llegado a donde estoy. ¡Y lo que me queda por delante! ¡Esto no termina aquí, te lo aseguro!
Recluta: La verdad es que formáis un equipo bien fuerte, pero aún no os compenetráis demasiado.
Recluta: He perdido, pero no me preocupa. El gran Lysson se ocupará de todo.
Recluta: Mis flogistos... Se han consumido...
Vaya... Pues, ricura, creo que servidora va a tener que desatarse un poco más para poder contigo.
Ah... Esto... Que... ¡Que eso! ¡Que gracias y hasta luego!
Pché... No ha estado del todo mal. No pongo la mano en el fuego, pero tienes algo.
¡Ji, ji, ji! ¿Ha resultado de su agrado el combate?
¡Hala, qué mal! ¡Ni con mis dos fabulosos Lucario consigo ganar!
Con lo feliz que estaba yo...
