
¿Adónde quieres ir?
Área desconocida

Pueblo de la campiña donde el rocío matinal que cubre los alegres campos de flores augura un futuro próspero.
Pueblo que nació de la concentración de gente atraída por la ribera de su prístino río.
Pequeña aldea cuya mayor atracción turística consiste en el palacete abandonado de una familia noble venida a menos.
Pequeño poblado que se muestra orgulloso de todos los menhires que lo rodean, vestigios de un tiempo pasado.
Pueblo rural que, a pesar de su clima frío, se dedica a la agricultura con la ayuda de Pokémon y molinos de viento.
Gente de regiones lejanas viaja en tren hasta este pueblo para admirar sus impresionantes cataratas.
Hace tiempo solo contaba con un acuario, pero desde el descubrimiento de unos fósiles ha prosperado bastante.
Ciudad idónea para comenzar a entrenar a los Pokémon, por lo que es punto de reunión de Entrenadores noveles.
Metrópoli ubicada en el centro de la región de Kalos, donde el arte y la tecnología brillan con luz propia.
Metrópoli ubicada en el centro de la región de Kalos, donde el arte y la tecnología brillan con luz propia.
Metrópoli ubicada en el centro de la región de Kalos, donde el arte y la tecnología brillan con luz propia.
Ciudad emplazada entre el mar y las montañas, y a cuyo alrededor se extienden multitud de carriles bici.
La Torre Maestra, donde pervive la leyenda de unas piedras misteriosas, domina el horizonte de esta ciudad costera.
Complejo vacacional elegante, famoso por su relajado ambiente y sus encantadores paisajes.
Gente fascinada por el misterio que envuelve al enorme árbol de 1500 años estableció aquí esta ciudad.
Se rumorea que el objeto misterioso que hace las veces de reloj solar proviene del espacio exterior.
Se rumorea que la gélida capa que cubre la ciudad proviene del interior del mismísimo Gimnasio Pokémon.
Ciudad representativa de la zona meridional de Kalos, famosa entre los Entrenadores Pokémon.
Tan solo los Entrenadores más aguerridos que han logrado obtener todas las Medallas pueden acceder a su interior.
Los tenues rayos de sol que se filtran a través del follaje hacen del bosque un lugar ideal para dar un paseo.
Majestuoso palacio construido hace unos 300 años por un rey que quiso mostrar a los demás su gran poderío.
Cueva en cuyo interior el musgo emite tal brillo esmeralda que te hace perder el sentido de la orientación.
Los humanos y Pokémon que se aventuran en su interior ven reflejadas sus siluetas en las paredes cristalinas.
En su interior se fabrican todas las Poké Balls que se usan en la región de Kalos.
El sempiterno manto de nieve dota a esta cueva de un aspecto mágico y fantástico.
Se dice que en esta zona existe un poblado oculto de Pokémon, pero nadie lo ha descubierto hasta ahora.
Una senda abrumadora que aplasta incluso la voluntad de los Entrenadores que se encaminan a la Liga Pokémon.


Esta gruta, que une la Ruta 7 y Ciudad Relieve, está habitada por un sinfín de hordas de Zubat.
Central ecológica que genera electricidad mediante los rayos solares provenientes del espacio.
Cuartel general del Team Flare, construido en secreto con el objetivo de emplear el arma definitiva.
Mina que fue sellada y clausurada tiempo ha debido al rumor de que en ella merodeaba una temible bestia.
Este hotel, famoso hace tiempo en Kalos, fue testigo de un triste suceso y desde entonces yace casi en ruinas.
Según se rumorea, en su interior no existe nada.
Foso en un banco de arena de Bahía Azul. Según se dice, se formó hace tiempo a causa de una explosión de energía.
Pequeño sendero que une Pueblo Boceto con Pueblo Acuarela y que no destaca por nada en especial.
Multitud de Pokémon salvajes se esconden entre el mar de hierbas altas que se extiende a lo largo de esta ruta.
En esta ruta, cuyo paisaje destaca por sus desniveles, se divierten Pokémon diferentes a los que viven en el bosque.
Senda cuyos jardines se crearon con la idea de alcanzar paz interior y armonía al pasear a su lado y contemplarlos.
Ruta empinada donde numerosos Patinadores de toda Kalos se reúnen para mostrar su técnica con los patines.
Hace tiempo estaba poblada por hierbas altas, pero se reconvirtió en una alameda que conduce al palacio.
Se extiende a lo largo de un río y forma la ruta más larga de toda la región de Kalos.
Esta ruta resulta interesante por el contraste que ofrecen sus escarpados barrancos y la suave arena de la playa.
En este lugar no existía ningún paso de montaña hasta que un antiguo jinete creó uno de tanto trotar con su Rhyhorn.
Esta misteriosa ruta está salpicada por infinidad de hileras de enormes menhires.
Senda de montaña salpicada de prismas que irradian energía proveniente del subsuelo.
A lo largo de la costa se encuentra el Rancho Skiddo, donde estos adorables Pokémon retozan alegremente.
Lugar ideal para la construcción de la central eléctrica, pues en su suelo arcilloso no pueden crecer plantas.
La descuidada vegetación y los numerosos cenagales que salpican esta ruta conforman un feo paisaje incluso de día.
Los numerosos jóvenes sin trabajo de Ciudad Luminalia se reúnen en esta ruta y empiezan a suponer un problema.
En los alrededores de la gran Ciudad Luminalia, sirve como lugar de retiro y descanso para quienes practican la pesca.
Debido a las fuertes ventiscas que baten sin piedad esta ruta, resulta imposible cruzar hasta el otro extremo a pie.
Lo más destacado de esta ruta son las vagonetas de las minas y la extraña casa de los Combates Inversos.
Con la ayuda de los Pokémon se pudo construir el puente colgante que facilita la exploración del valle.
Esta ruta, conquistada por la naturaleza salvaje, da la impresión de ser una especie de laberinto.
Camino que sirve como duro campo de entrenamiento para los Entrenadores que deciden luchar en la Liga Pokémon.
Ruta muy transitada por Entrenadores y sus Pokémon, donde ponen en práctica todas sus habilidades.

Se dice que Pokémon pájaro vienen hasta aquí de regiones más allá del horizonte del mar cerúleo.

Castillo Caduco
Instituto Paleontológico
Gimnasio Novarte
Escuela de Entrenadores
Torre Prisma
Casa Examinadora
Estación de Luminalia
Estudio de Grabación
Laboratorio del Prof. Ciprés
Salón Camerino
Boutique Très Chic
Gimnasio Relieve
Tienda de Bicis
Gimnasio Yantra
Torre Maestra
Gimnasio Témpera
Gimnasio Romantis
Gimnasio Fluxus
Gimnasio Fractal
Mansión Batalla
Safari Amistad
Estación de Batik




Guardería Pokémon
Bastión Batalla
Huerto de bayas
Centro Pokémon
Inspector de Motes
Remi Niscencia
Quita-Movimientos
Tutor de Movimientos
Boutique
Museo de Arte de Luminalia
Gran Hotel Ricachilton
Hotel Relieve
Hotel Petroglifo
Acuario de Petroglifo
Hotel Nievemarina
Hotel Témpera
Estación Litoral
Estación Colina
Casa Tétrica
Combate Inverso
Hotel Mosaico
Club de Pesca
Club de Fans de Pokémon
Hotel Vánitas
