Superentrenamiento de prueba
Superentrenamiento de Nv. 1
Superentrenamiento de Nv. 2
Superentrenamiento de Nv. 3
Superentrenamiento Secreto 1
Superentrenamiento Secreto 2
Superentrenamiento por distribución
<var>/<var>
× <var>
Nv. (?)
Nv. 1
Nv. 2
Nv. 3
Nv. 4
Nv. 5
Nv. 6
Nv. 7
Nv. 8
Nv. 9
Nv. X
¡Practica contra Scatterbug!
¡Tiro con ímpetu contra Spewpa!
¡Mejora tu Ataque Especial contra Magnemite!
¡Mejora tus PS contra Wailmer!
¡Mejora tu Ataque contra Axew!
¡Mejora tu Defensa Especial contra Tentacool!
¡Mejora tu Velocidad contra Noibat!
¡Mejora tu Defensa contra Geodude!
¡Los tiros rastreadores de Magneton!
¡La portería de oportunidad de Relicanth!
¡Ráfaga de tiros de Fraxure!
¡Tentacruel y sus globos de bits!
¡Dale a Aerodactyl con tiros rápidos!
¡Destruye la barrera de Graveler!
¡Líbrate de Magnezone!
¡Haz frente al gigantesco Wailord!
¡Esquiva los temibles ataques de Haxorus!
¡Derrota a Dragalge!
¡Más rápido que el viento contra Noivern!
¡Penetra la línea defensiva de Golem!
¡Una dificultad tras otra!
¡Compite por la Piedra Hoja!
¡Compite por la Piedra Fuego!
¡Compite por la Piedra Agua!
¡Acierta las evasivas porterías!
¡Contraataque en el segundo tiempo!
¡Agilidad en el primer tiempo!
¡Ristras de balones a diestro y siniestro!
¡La venganza de Scatterbug!
¡Bombardeo de globos de bits!
¡Todo o nada contra Hydreigon!
¿Quién es el más fuerte? (Pokémon X)
¡Las temibles mandíbulas gemelas!
¡Se abre la cremallera prohibida!
¡Pinzazos de acero sin tregua!
¡Confusión! ¡Danza de cucharas!
¡La remontada de Magikarp!
¡Megaevoluciones en serie!
¿Quién es el más fuerte? (Pokémon Y)
Puntos de base adicionales obtenibles:
Puntos de base adicionales obtenidos:
Sacos de arena obtenidos:
Objeto obtenido:
<var>
<var>
PS
Ataque
Defensa
At. Esp.
Def. Esp.
Velocidad
+ <var>
Objetivo:
Récord:
<var>:<var>,<var>
¡Quédate con lo básico de este entrenamiento y acierta a las porterías del robot hinchable!
¡Ataca con toda tu energía! ¡Prueba el tiro con ímpetu!
Aumenta tu Ataque Especial y tus tiros serán más potentes.
Aumenta tus PS para perder menos puntos y efectuar tiros mucho más precisos.
Aumenta tu Ataque y tus tiros serán más potentes.
Aumenta tu Defensa Especial y acumularás ímpetu mucho más deprisa.
Aumenta tu Velocidad para desplazarte más deprisa y efectuar tiros más rápidos.
Aumenta tu Defensa y acumularás ímpetu mucho más deprisa.
¡Evita los tiros rastreadores! ¿Cómo los esquivarás? ¿A la izquierda o a la derecha? ¿Arriba o abajo?
Para que aparezcan las porterías de oportunidad rojas, asegúrate de no dejarte ni una portería blanca sin acertar.
¡Haz frente a intensas ráfagas de tiros! ¿Serás capaz de esquivarlos todos?
Alrededor del robot hinchable Pokémon hay unos misteriosos objetos voladores. ¿Qué serán esos globos de bits?
¡Un robot hinchable que asciende sin parar! ¡Mantén la calma y apunta con mucho tino!
Todos los tiros rebotan... ¿Qué será esa barrera impenetrable?
Esquiva los tiros verticales moviéndote a los lados y los horizontales, de arriba abajo. ¡Haz lo posible para evitar que te alcancen!
Algunos balones irán derechos a por tu Pokémon... mientras que otros, no. ¿Sabrás diferenciarlos?
Hasta los ataques más virulentos obedecen algún tipo de patrón. ¡Descúbrelo para tener la situación bajo control!
Deshacerte primero de esos globos de bits puede ser una buena estrategia.
Para esquivar las ráfagas de tiros rápidos muévete justo cuando el robot las lance.
¡Acierta a la diana amarilla que se mueve por la barrera para derribarla!
Aunque consigas acabar con un robot hinchable, no bajes la guardia ya que... ¡aún hay más de camino!
Supera la sesión en el tiempo marcado. ¡La recompensa podría ser ni más ni menos que una Piedra Hoja!
Supera la sesión en el tiempo marcado. ¡La recompensa podría ser ni más ni menos que una Piedra Fuego!
Supera la sesión en el tiempo marcado. ¡La recompensa podría ser ni más ni menos que una Piedra Agua!
Las porterías cambian de posición en un abrir y cerrar de ojos, pero no desesperes: ¡descubre el patrón que siguen y anticipa su movimiento!
¡La situación cambia por completo en segundos! ¿Pensabas que tenías a tu objetivo acorralado y ahora se han vuelto las tornas?
¡Encuentra fuerza en la dificultad! Afronta la adversidad y sé capaz de darle la vuelta a la situación para hacerte con la victoria.
Observa bien los lanzamientos de tu objetivo para decidir en qué dirección moverte. ¡Esquivarlos es posible!
Ha llegado la hora... ¡El robot hinchable del Superentrenamiento de prueba quiere la revancha!
Acierta a las porterías que no dejan de moverse mientras esquivas los tiros del robot. ¡Es la prueba definitiva para tu concentración!
¡Un solo descuido puede costarte muy caro! ¡Evita los tiros letales y consigue alzarte con la victoria sin que te acierte ni uno solo!
¡La última sesión del Entrenamiento Secreto! ¡Supera el reto definitivo!
El robot te lanzará los balones cuando se ponga de espaldas. ¡Prepárate para el ataque!
¡Busca tu oportunidad! ¡Contraataca en el instante en el que sus alas se ralentizan justo tras haber lanzado su ataque!
¡Haz frente a los tiros con forma de cruz moviéndote en diagonal! ¡Y no te olvides de utilizar tu barrera si lo necesitas!
¡Presta atención a los balones de gran tamaño y a los rastreadores! ¡Y tampoco pierdas de vista a los que lanzan los globos de bits!
¡Consigue objetos que podrás vender a muy buen precio y sácale provecho económico al Superentrenamiento!
¡Las pautas de movimiento de esos robots son completamente diferentes! ¡Da lo mejor que tienes en estos duelos sucesivos!











¡La última sesión del Entrenamiento Secreto! ¡Supera el reto definitivo!
¡Enhorabuena por haber completado la sesión anterior del Superentrenamiento! <var> está ahora disponible.
¡Enhorabuena por haber completado la sesión anterior del Superentrenamiento! <var> y <var> sesiónones más están ahora disponibles.
No has logrado completar esta sesión de Superentrenamiento.
Has abandonado la sesión de Superentrenamiento.
Aún no puedes acceder a esa sesión de Superentrenamiento.
Tiempo restante:
Te falta algo de práctica... ¿Por qué no entrenas con sacos de arena y lo intentas de nuevo?
¡Eso es! ¡Así se hace! ¡Has entrenado a tu Pokémon y ahora seguro que es mucho más fuerte que antes!
¡Eso es! ¡Así se hace! Está visto que no hay nadie que pueda hacerte frente, ¿eh?
¿Es posible? ¿De verdad has logrado superar esta fase tan deprisa? ¡Increíble! ¡Tienes un talento innato para el entrenamiento!
¡Sí! ¡Has batido el récord! ¡Genial! Debes de ser una especie de genio, eso está claro.
¡Ánimo! ¡Tienes que lograr el objetivo!
¡Objetivo logrado!
¡Has conseguido una condecoración!
¡Has logrado un récord!
<var> ha mejorado su resistencia y aumentado sus <var>.
<var> ha aumentado su <var> y mejorado la potencia de sus tiros.
<var> ha aumentado su <var> y mejorado su capacidad para acumular ímpetu.
<var> ha aumentado su <var> y mejorado su agilidad.
<var> se ha sometido a un entrenamiento muy equilibrado y ha reforzado todas sus características.
¡<var> de base de <var> ya no pueden aumentar más! Lo cual quiere decir que... ¡es un experto en <var>!
¡Los puntos de base de <var> están al máximo! ¡No pueden aumentar más! Lo cual quiere decir que... ¡es un Pokémon Perfecto!
¡Los puntos de base de <var> están al máximo! ¡No pueden aumentar más! Además, ¡ha logrado conseguir todas las condecoraciones posibles! Lo cual quiere decir que... ¡es un Pokémon Ultraperfecto!
¡Es tan fuerte que no se echa atrás ni ante la dificultad de los Entrenamientos Secretos!
Fortalece a tu Pokémon a base de Superentrenamiento para convertirlo en un Pokémon Perfecto.
Está claro: ¡tu Pokémon es sensacional! Sus puntos de base están al máximo, lo cual quiere decir que... ¡es un Pokémon Perfecto! ¡Enhorabuena! ¡Lo has logrado!
¡Enhorabuena! ¡Fantástico! ¡No cabía esperar menos de un Pokémon Perfecto!
Logra que tu Pokémon obtenga todas las condecoraciones del Superentrenamiento y vaya aún más allá... al convertirse de un Pokémon Perfecto a uno ¡Ultraperfecto!
Está claro: ¡tu Pokémon es espectacular! Ha conseguido todas las condecoraciones del Superentrenamiento, lo cual quiere decir que... ¡es un Pokémon Ultraperfecto! ¡Enhorabuena! ¡Lo has logrado!
¡Enhorabuena! ¡Fantástico! ¡No cabía esperar menos de un Pokémon Ultraperfecto!
¡Pon a tus Pokémon en forma con el Superentrenamiento! Toca el disco que aparece en el centro de la pantalla táctil y ¡prepárate para empezar!

¡Enhorabuena! ¡Lo has hecho muy bien! Al completar una sesión de Superentrenamiento, tu Pokémon aumenta los puntos de base, lo que lo hará más fuerte.
¡Ay! ¡Casi! ¡Te ha faltado muy poco! Completa una sesión de Superentrenamiento para aumentar los puntos de base de tu Pokémon y hacerlo más fuerte.
Al participar en los Superentrenamientos, recibirás sacos de arena. ¡Utilízalos para que tu Pokémon lleve a cabo un Entrenamiento Base!
¡Utiliza el saco que has obtenido en un Entrenamiento Base con tu Pokémon!
Es comprensible que quieras participar en más Superentrenamientos... Pero ahora es el momento de usar el saco de arena que has obtenido con tu Pokémon para que se ejercite en el Entrenamiento Base.
¿Tienes ganas de más? Como ya has jugado al Superentrenamiento de prueba, te hemos preparado otro que requiere algo más de destreza. ¡Supera esta sesión y ya no tendrás que codearte con los novatos!
No te queda espacio para más sacos de arena.
No te queda espacio para más <var>.
¡Has conseguido una recompensa por participar en un Superentrenamiento!
Ha llegado el momento de conocer los resultados...
Sacos de arena: <var>
Los Pokémon Perfectos pueden someterse a las duras sesiones del Entrenamiento Secreto.
