



















Es fácil reconocer el Laboratorio del Prof. Ciprés: en su entrada hay pilares con forma de Poké Ball.
Es fácil reconocer el Laboratorio del Prof. Ciprés: en su entrada hay pilares con forma de Poké Ball.
Ahora que me acuerdo, enfrente del Laboratorio del Prof. Ciprés hay un Centro Pokémon. Tengo que ir.
Ahora que me acuerdo, enfrente del Laboratorio del Prof. Ciprés hay un Centro Pokémon. Tengo que ir.
Sí, el otro día vi al Profesor Ciprés allí, comprando un buen puñado de Poké Balls, ¿sabes?
El otro día vi allí al Profesor Ciprés hablando con la chica del mostrador, ¿sabes?
Qué mono está este Skiddo mientras duerme con esos ruiditos que hace.
¿No sabrás por casualidad cuántas cafeterías hay en Ciudad Luminalia?
Tengo curiosidad por saber en qué cafeterías no he estado aún...
Hmmm, no te sabría responder con seguridad, pero lo que sí sé es que quiero ir al Café Soleil.
¿Has oído hablar del Café Vorágine? ¿No te pica la curiosidad por saber cómo es?
Ya que has venido hasta aquí, ¿no crees que sería buena idea grabar un vídeo de presentación?
Ya que has venido hasta aquí, ¿no crees que sería buena idea grabar un vídeo de presentación?
Uy, no, a mí me da mucha vergüenza, je, je. Prefiero ver los vídeos de los demás.
Uy, no, a mí me da mucha vergüenza, je, je. Prefiero ver los vídeos de los demás.
Oye, oye. Esa mujer que estuvo aquí el otro día... ¿No sería una actriz famosa?
¡Oye, oye! Esa mujer joven del otro día, ¿no sería la famosa actriz Dianta?
¡Yo también la vi! ¡Qué ilusión! Y fíjate que había visto una de sus películas hace poco.
¡Yo también me di cuenta de que era Dianta! ¡Qué ilusión! Hace poco vi una de sus películas.
Hmmm, ¿cómo se llamaba? Sé que es una actriz bastante famosa...
Siempre me acuerdo de los nombres de los personajes, pero no de los actores.
Es guapísima, e incluso mejora en persona. No me extraña que sea tan famosa...
Qué suerte tienen las actrices. Todos las recuerdan siempre jóvenes, tal y como se ven en la pantalla.
Hay que ver los ruiditos tan monos que hace este Skiddo mientras duerme... Da gusto verlo.
La Torre Prisma es el símbolo de Luminalia y se puede avistar desde cualquier rincón de la ciudad.
¿Sabes cuál es el único lugar desde el cual no se ve la Torre Prisma? ¡Desde su interior, ja, ja!
Este Skiddo hace unos ruiditos muy monos mientras duerme. Da gusto verlo.
Este acceso tiene grabado el número 14, así que es fácil adivinar a qué ruta conduce.
Este acceso tiene grabado el número 14, así que es fácil adivinar a qué ruta conduce.
Los Skiddo se han acurrucado juntos y están durmiendo plácidamente.
Café, té, café... ¡y más café! Vamos, que me podría pasar todo el día en una cafetería.
Me encanta acompañar el café con un bizcocho. ¡Y si encima lo mojas en el café, mejor que mejor!
Acabo de acordarme del mejor té que he probado en mi vida: el de Ciudad Gres.
He comprado una crêpe para la vuelta, ¡pero estaba tan rica que mi Pokémon se la ha comido!
Ha llegado el momento de despedirnos...
¡Ya he vuelto!
El TMV es tan veloz que podremos volver a vernos muy pronto.
Me encanta el TMV. En un abrir y cerrar de ojos puedes reunirte con tus seres queridos...
Ahora mismo, si no me equivoco, estoy entre la Plaza Rosa y la Avenida Verano...
La calle entre la Plaza Rosa y la Avenida Verano tiene su encanto.
Cuando me veo reflejado en tus ojos, tengo la sensación de contemplar una puesta del sol.
Cuando me veo reflejado en tus ojos, tengo la sensación de contemplar una puesta de sol.
¡Qué poético! ¡Qué romántico!
¡Qué romántico! Se nota que la luz de la luna te inspira.
Dicen que en la región de Kalos, los niños pueden tomar prestados los libros de texto de la escuela.
Dicen que en la región de Kalos, cada uno tiene su propia habitación incluso desde que se es un bebé.
Será que conozco mejor la ciudad, pero creo que ahora hay cada vez más Zumos de Baya distintos.
¿Crees que mi Fletchling se alegrará si le doy un poquito de Zumo de Baya añejo?
¡Liiiing!
¡Fleeeee!
En los Combates Dobles, la Velocidad pasa a ser una característica bastante importante.
En un Combate Doble tienes que pensar muy bien a qué Pokémon vas a atacar.
Pero también se puede cambiar el orden con un movimiento como Sorpresa.
En un Combate Doble recomiendo usar Señuelo para así proteger a los compañeros.
¡El desayuno de hoy ha sido delicioso! Me pregunto qué pondrán para cenar...
La cena estaba para chuparse los dedos. Me pregunto qué podría desayunar mañana...
¿Me puedes recomendar algún establecimiento en la Avenida Otoño? Venga...
Gracias a ti, ¡conozco la Avenida Otoño como la palma de mi mano!
Je, je, je. Te recomiendo que te pases por la Boutique Poké Ball, ¡y por La Zumoteca!
Je, je. ¡Un poco de calma! Aún no has ido tan siquiera al restaurante, ¿no?
A Lysson le gusta el color rojo y, por eso, decidió usar ese color para decorar su cafetería.
La razón por la cual el Café Lysson está decorado en rojo es porque representa la pasión.
¡Voy a hacerme más alto que la Torre Prisma!
Estos chavales de hoy en día... Primero será mejor que comas y duermas bien, como un niño bueno.
Cada vez que me bebo un café, me acuerdo del movimiento Tragar de los Pokémon.
El mundo cambia poco a poco, pero mientras tenga café para tomar todos los días, me da igual.
¡Se nota que es un restaurante de tres estrellas! Si hasta irradia cierto resplandor...
Quién sabe... Si fuera Campeón, a lo mejor no me cegaría esta aura tan intensa.
¡Quiero subirme a lo más alto de la Torre Prisma y observar todos los rincones de la ciudad!
Quizá sea impresión mía, pero... ¿acaso conoces ya todos los lugares de Luminalia?
Estos callejones... huelen a peligro...
Según dicen, hay Pokémon aquí, en la Plaza Amarilla.
¿Sabes qué? He oído que un Pokémon Domo Lava se pasea por aquí mismo, en la Plaza Amarilla.
Cuando llegas aquí, a la Plaza Amarilla, te entran ganas de imitar los sonidos de los Pokémon, ¿eh?
Cuando llegas aquí, a la Plaza Amarilla, te entran ganas de imitar los sonidos de los Pokémon, ¿eh?
Si aprendiera a pescar, podría descubrir qué Pokémon habitan en los ríos...
¿A qué lugar divertido podría ir con mis Pokémon?
¡Me encantaría poder volar alrededor del mundo, como si fuera un Fletchling!
¿Qué? ¿Los Fletchling de Luminalia prefieren andar en vez de surcar los aires?
Esta tienda parece muy glamurosa, ¿no crees?
¡Se nota que llevas más tiempo que yo aquí! Te conoces la ciudad al dedillo.
Puedes llegar a cualquier lugar de Luminalia en un abrir y cerrar de ojos con un Taxi Luminalia.
¿Crees que Alexia, de la Editorial Luminalia, es más fuerte que Violeta?
♪¡Chic, chic, chac, chac!♪ ♪¡Corte por aquí, rulo por allá!♪
Oye, ¿sabes que se puede llegar a tener mogollón de estilo aunque seas un sosón?
♪Pelusa por aquí, pelusa por allá. Que el Furfrou pelado se va a quedar.♪
A los Furfrou se les puede cortar el pelo de muchas maneras diferentes.
¿Sabes que mi Emolga quiere hacerse amigo de tu Dedenne?
¿Sabes que mi Emolga quiere electrocutar a tu Dedenne? Seguro que es para jugar, je, je.
Ah...
¿Eh?
Mira, tía, si quieres tener estilo y glamour, has de conocerte Luminalia de pe a pa, te lo digo yo.
Jo tía, yo creo que ya se nos ha pegado el glamour de estos barrios...
Fijo. Seguro que si nos paseamos por aquí, nos acaban confundiendo con gente de la ciudad.
Ya te digo, solo con estar aquí sentadas viendo pasar al personal se nos ha pegado, tía.
Creía que teníamos que encontrarnos en la Plaza Azul y no en la Plaza Verde...
¿O era en la Plaza Rosa donde habíamos quedado y no en la Azul?
Seguro que el muy despistado está de nuevo esperando en la plaza equivocada...
Me pregunto si alguna vez dará a la primera con la plaza correcta...
Y mira que le dije veces que quedábamos en la Plaza Verde y no en la Azul. Si es que...
Y mira que le dije veces que quedábamos en la Plaza Verde y no en la Rosa. Qué cabeza tiene...
¿Me tocará o no me tocará la lotería?
Tan solo puedes jugar una vez al día a la lotería, pero supongo que lo sabías, ¿no?
¡Descansa conmigo! No hay nada como hacer una pausa y relajarse a la sombra de un árbol.
Conozco tan bien Ciudad Luminalia que hasta sé dónde encontrar la mejor sombra.
