Intercambio prodigioso
El intercambio prodigioso hace honor a su nombre, ya que te permite intercambiar Pokémon con gente de cualquier parte del mundo.
¿Quieres iniciar un intercambio prodigioso?
¿Quieres intercambiar a <var>?
Buscando un Entrenador que quiera intercambiar Pokémon. Por favor, espera.
¡Alguien está interesado en el intercambio! Espera un momento, por favor.
No se ha podido encontrar a nadie interesado en el intercambio. Inténtalo de nuevo más tarde.
Finalizando la conexión... Espera un momento.
Sí
No
Este Pokémon no se puede intercambiar.
<var>
<var>
<var>
<var>
Nv.
♂
♀
