這裡看起來什麼也沒有……
裡面整齊地擺著各種餐具！
好香的味道！好像才剛做過什麼料理！
漂亮的櫃子！好像可以裝進不少東西！
上面供奉著各種食物。
一幅畫著寶可夢的美麗圖畫！看起來十分賞心悅目！
這是用來做什麼的機器呢！？還是別隨便亂碰比較好！
是電話！現在還是別打電話吧！
上面寫著各種商品的宣傳！
好香的味道！肚子餓得咕咕叫了！
裡面……什麼也沒有！
印著寶可夢標誌的杯子！
擦得非常乾淨的窗子！
窗戶外面是……一面清澈漂亮的天空！
五顏六色的燈在閃閃發亮！
陳列著各式各樣的道具！
用望遠鏡看過去！有寶可夢在路上睡覺！
用望遠鏡看過去！好美麗的風景！
用望遠鏡看過去！要去紫苑鎮的話……好像從華藍市穿過岩山就可以了……
用望遠鏡看過去！有個大叔在釣魚！
用望遠鏡看過去！可以看見寶可夢塔！
用望遠鏡看過去！看見一隻大鳥閃閃發光，朝著大海的方向飛去……
用望遠鏡看過去！可以看見海的對面……有一座小島！
用望遠鏡看過去！可以看見玉虹百貨公司！
用望遠鏡看過去！可以看見一條長長的道路橫跨在海上！
用望遠鏡看過去！可以看見西邊的真新鎮。
用望遠鏡看過去！有人在游泳！
……叮咚！用鑰匙卡打開了門鎖！
……不行！沒有鑰匙卡打不開！
上面全是寶可夢的書！
是城鎮地圖！
哇啊！擺著好多寶可夢相關商品！
寶可夢相關商品應有盡有！友好商店
為您的寶可夢回復體力！寶可夢中心
裡面應該放滿了美味的食物吧！
某種東西的設計圖！上面是滿滿的各種文字和圖畫。
上面全是複雜的文字和數字，讓人看得一頭霧水！？
是一台看起來很厲害的機器！
最新款的遊戲機！看起來很有趣！
這裡留下了被竊賊翻動過的痕跡……
寶可夢出現在電視上！牠看起來很開心！
電視螢幕上映照出自己的模樣！
看來需要鑰匙才能啟動它。
按下秘密開關！……我按！
……從某處傳來了物體移動的聲音！


上面陳列著傷藥和除蟲噴霧！
架上陳列著許多商品！去向店員購買吧！
從背面是看不見告示牌上寫了什麼的！
