……這棵樹好像可以砍斷！要使用秘術「袈裟斬」來砍斷它嗎？
<var>用「袈裟斬」一陣狂砍！
這棵樹好像可以砍斷！
這裡沒有可以用「袈裟斬」砍斷的東西！
這個石塊看起來很重！要使用秘術「推山掌」嗎？
<var>使用了「推山掌」！現在可以推動石塊了！
這個石塊看起來很重……不過用力推的話好像能推動。
使用「推山掌」之後，可以推動石塊了！
牆壁沒有了，可以通過了！
喀嚓！
水面靜靜地搖曳著……要使用秘術「水上飄」嗎？
<var>使用了「水上飄」！
在這裡無法使用「水上飄」……
水面靜靜地搖曳著……
周圍一片漆黑……要使用秘術「炫光閃」嗎？
<var>使用了「炫光閃」！周圍亮了起來，可以看清四周了！
周圍一片漆黑……這樣恐怕很難繼續前進。
現在使用是沒有效果的。
要使用秘術「凌空渡」前往<var>嗎？
<var>用「凌空渡」飛了起來！
是
否
噴霧的效果消失了！
噴霧的效果消失了！要繼續使用嗎？
<var>使用了<var>！
整排都是寶可夢的書和寫真集！
看起來很堅固的岩石……！如果借用寶可夢的力量，或許能夠破壞它？
大姐姐和寶可夢正在報導今天的新聞！
看起來又大又重的岩石……！如果借用寶可夢的力量，或許能夠推動它？
……咦？
要叫出肯泰羅嗎？
要叫出怪力嗎？
要叫出巨牙鯊嗎？
此處空間太過狹窄，無法叫出坐騎寶可夢。
香水的效果消失了！
香水的效果消失了！要繼續使用嗎？
由於寶可夢盒已滿，因此無法和這個人對話！！……下次再來吧。
無法再往裡面推了！
無法從這個方向推動！
