嗨～！要不要用你妳的小拉達來交換……我的小拉達呢？
啊～真是遺憾！

啊～！好開心！那我們開始交換吧。
嚇了一跳吧？我的小拉達來自阿羅拉地區喔！就算是同一種寶可夢，依照出生地的不同，有可能會擁有不同的形態或屬性喔！
嗨～！還想再用關都的小拉達來交換阿羅拉的小拉達嗎？
謝謝你妳囉！
我專程從阿羅拉來到這裡，就是為了大量收集關都的<var>。如果你妳有<var>的話，就來和我的<var>交換吧！
……這樣啊。要是你妳改變主意了，記得來找我啊。

你妳願意把牠換給我嗎？很好！交換成立！
感謝你妳促成這次美好的交換！阿羅拉的樣子的<var>和關都的不同，擁有冰屬性哦！
你妳還願意拿關都的<var>和我的<var>交換嗎？
謝了！哎呀～關都的<var>真是讓人愛不釋手啊～當然阿羅拉的<var>也很可愛呢！
關都的地鼠頭頂都是這麼滑不溜丟的嗎？想不想用牠來交換我這頭頂刺刺的地鼠呢？
……別這樣吊人胃口嘛。

呵呵！我興奮得心跳加速呢。那麼，要交換了喔……
呀啊！真的呢～！好滑不溜丟的感覺～！能遇見你妳真是太好了！以後要再來跟我交換喔！
我又想用刺刺的地鼠來交換你妳那滑不溜丟的地鼠了呢！
滑不溜丟的地鼠不管看幾隻都是這麼可愛呢！下次再來和我交換吧！
……你妳對惡屬性有興趣嗎？要是你妳有<var>的話，我倒是可以用惡屬性的<var>跟你妳交換……
……呵，那就算了。

……呵，決定了嗎？那就開始交換吧！
惡屬性的<var>也是挺可愛的對吧？
又想要惡屬性的寶可夢了嗎？要是你妳有關都的<var>的話，我是可以用我的<var>跟你妳交換……
……你妳還真喜歡惡屬性啊。要是想再沾染一點邪惡氣息的話，再來找我吧！
我是來自阿羅拉的雷丘愛好者！拿你妳的關都雷丘來和我的雷丘交換吧！
真的很可愛喔！

決定好要換哪一隻了嗎？那我們就來交換吧！
阿羅拉的雷丘擁有電和超能力這兩種屬性。牠可是能透過招式學習器學會「精神強念」的超棒寶可夢喔！
我是來自阿羅拉的雷丘愛好者！再拿你妳的關都雷丘來和我交換阿羅拉的雷丘吧！
你妳要讓更多人知道阿羅拉雷丘的可愛之處喔！
你妳好！不知道你妳有沒有地面屬性的嘎啦嘎啦？如果可以的話，我想用我的嘎啦嘎啦跟你妳交換……
那就不勉強你妳了。

做好心理準備了？那麼……
唔哦！我最喜歡地面屬性的嘎啦嘎啦了！要是將來還有機會，再拜託你妳跟我交換了！
我想拿我的阿羅拉嘎啦嘎啦和你妳的地面屬性嘎啦嘎啦交換，你妳覺得如何？
果然關都的嘎啦嘎啦就得是地面屬性啊……！要是將來還有機會，再拜託你妳跟我交換了！
你妳……如果有椰蛋樹的話，我可以把我引以為傲的椰蛋樹交換給你妳。要嗎？
那可是我引以為傲的椰蛋樹啊……

請收下我引以為傲的椰蛋樹……！
這隻椰蛋樹很厲害吧～！在遙遠的阿羅拉地區，椰蛋樹們可以自由自在地成長，所以才長得這麼高大！
又想來交換我引以為傲的椰蛋樹了嗎？如果你妳有短脖子的椰蛋樹，我可以和你妳交換喔。
只是因為生長的環境不同，就能產生如此大的變化。生命真是妙不可言啊！
要用你妳的小拳石來換我的小拳石嗎？
唔……遺憾啊！
唔哈哈！太好了！那我們就來交換吧！
哇哈哈！嚇了一跳吧！？我的小拳石可是阿羅拉的樣子！如果你妳還有關都的小拳石，我可以再跟你妳交換喔。
哦，你妳又想來和我交換小拳石嗎？
你妳我透過交換小拳石所萌生的友誼……真是太動人啦！哇哈哈！
小迷你
露冰冰
蒂淑
達懷丹
晶瑩丘
紳士嘎啦
椰蛋迷
小拳男
