你妳好～！未來的冠軍！在這個道館……
？？？「哦耶～！第１題！
等一下啦，夏伯！還沒輪到你出場啦！
夏伯「是嗎！
……呃，剛才那位大叔就是紅蓮道館的館主夏伯！他是一位火屬性的專家！不過這就先不提了。話說還真虧你妳能找到秘密鑰匙啊！那就允許你妳挑戰道館吧！在這個道館，訓練家還得挑戰猜謎問答！你妳就好好享受其中樂趣吧！
好了好了！請往裡面走，盡情享受猜謎和對戰的樂趣吧！
<var>！你妳贏了嗎！夏伯是個熱血大叔對吧！
夏伯「怎麼樣！可以開始了嗎？
是嗎！
很好，那你妳就站到那裡吧！
夏伯「喔耶～！接下來是紅蓮道館為大家帶來的寶可夢猜謎時間～！
這裡要請挑戰者回答５個問題！只要答出正確答案，就能得到夏伯玩偶！
如果答錯的話，那就要請挑戰者和我的訓練家徒弟們對戰囉！如果能戰勝他們，同樣可以得到夏伯玩偶！你妳能夠成功得到５個夏伯玩偶嗎！？
夏伯「那麼馬上開始。第１題！
問題！「吐火寶可夢」指的是？
鴨嘴火獸
卡蒂狗
夏伯「很好！接下來是第２題～！
問題！寶可夢聯盟認證的道館徽章一共有幾個？
７個
８個
夏伯「讓我們繼續下去！第２題！
大叔「等等，夏伯！應該是第３題了！
夏伯「第３題！
問題！鋼屬性的招式對火屬性寶可夢的效果是……？
效果絕佳！
效果不好


夏伯「好唷！今天的挑戰者表現絕佳！到現在為止的３個夏伯玩偶都拿到了！
接下來是第４題！
問題！「招式學習器28」指的是「死死光線」這個招式嗎？
是
不是
那是什麼東西！？
夏伯「現在挑戰者已經得到了４個夏伯玩偶！接下來是最後一個問題！拿出你妳的全力來回答吧！
最後一題！挑戰者<var>接下來將要對戰的對手是誰！？
夏伯
紅蓮道館館主
火屬性的專家
熱血猜謎大叔
應該是夏伯吧？
就是你！


夏伯「挑戰者已經做出了回答！那麼這題的結果是……！？
正！確！答！案！你妳答對了！
糟糕，你妳答錯了……
夏伯「太精彩了～！恭喜你妳獲得夏伯玩偶～！
夏伯「太遺憾了！很可惜挑戰者沒能答對！那麼就請準備對戰吧！訓練家徒弟！上場！
夏伯「漂亮的勝利！恭喜你妳獲得夏伯玩偶！
夏伯「唔哦耶～～！
靠著完美的表現成功得到５個夏伯玩偶的挑戰者啊！
決定勝負的時刻就要到來啦～！
我是燃燒著熱血的男人！紅蓮島寶可夢道館的夏伯！
我的寶可夢全都是經過烈火燃燒、重重淬煉的強者！
唔哦耶～～！灼傷藥都準備好了吧！

你妳正是！獲得深紅徽章的不二人選！
<var>從夏伯那裡得到了深紅徽章！
還有！收下這個招式學習器吧！
<var>從夏伯那裡得到了<var>「<var>」！
招式學習器46是「大字爆炎」這個熾熱的強大招式！你妳可以把大字爆炎教給火屬性的寶可夢！讓六尾或是火恐龍學會這招肯定沒錯啦！
雖然很多人都把這招稱作是「大文字燒」，但是他們錯了！在這個招式的發祥地，它的正式名稱可是「大字爆炎」或是「送神之火」！

希望今天也能看到讓人熱血沸騰的猜謎問答和對戰啊！
真是場精彩的對戰啊！就連我這老頭子也燃起來了！
不知道還有沒有其他的火屬性道館館主呢？
你妳也很厲害嘛。是要成為道館館主嗎？
雖然夏伯的主持能力有點那個，但在對戰方面，他可是強到不行喔！
夏伯和你妳都表現得太好了！
為了不讓住在紅蓮鎮的研究員的家屬們感到沉悶，夏伯先生可是煞費苦心呢。
啊哈哈！夏伯真有趣！
好想要夏伯玩偶～
紅蓮鎮這裡什麼都沒有，這可是我們唯一的樂趣啊。
最近厲害的挑戰者越來越多，我們一點都不無聊呢。
加油啊，訓練家～！
猜謎問答那時候啊，訓練家你妳的<var>超可愛的！
我不是訓練家，但夏伯說我可以在旁邊看！
猜謎問答的題目裡，有一題我也知道答案喔！
你妳知道寶可夢噴出的火溫度有多高嗎？

燃燒這個反應呢，就是空氣中的氧氣啊……這樣那樣……那樣這樣……
我曾經是做賊的，但現在已經金盆洗手，來到這裡重新修行啦！

我只要看到別人的寶可夢，就會有股衝動想把牠偷來！
你妳知道夏伯為什麼會成為訓練家嗎？

有一次夏伯在登山時遇到了山難，那時有隻燃燒著的鳥寶可夢，飛來幫他照亮了漆黑的山路！就因為這樣，夏伯最後才能平安下山。
我去過許多道館，感覺這座道館是最適合我的。

火屬性寶可夢裡頭，烈焰馬、九尾這些是比較受歡迎的。
