？？？「原來如此！你妳就是<var>啊！
阿渡「我是四天王的主將！你妳可以叫我龍之使者阿渡……！
你妳應該知道，龍是傳說中的神聖生物！
雖然很難捕捉，但是只要培育得當，實力將會天下無雙！
牠們的身體結實得很，耍小聰明的攻擊是傷不了牠們的！
……好了！差不多可以開始了！
還是說你妳打算現在就夾著尾巴逃回家去呢？<var>！

阿渡「我的龍之軍團居然會輸給你妳，簡直難以置信！
<var>！從這一刻起，你妳就是寶可夢聯盟的冠軍了！
………………
雖然我很想這麼說……但其實你妳必須再與一個人對決！
這個訓練家就是……
大木博士「哎呀哎呀！<var>！恭喜你妳戰勝了阿渡！
怎麼了？竟然驚訝成那樣……
阿渡「哈哈……不是的。是您來的時機太巧了。
<var>，你妳接下來的對戰對手就是……
大木博士！
才怪……
是<var>！其實他……比你妳更早一步戰勝了我們四天王！
現在他才是寶可夢聯盟真正的冠軍！
大木博士「沒錯！
至今我們都只是把將四天王全部打敗的人作為冠軍記錄下來罷了！
而從這次開始，寶可夢聯盟將會正式設立冠軍的頭銜！
阿渡「博士也正是為了親眼見證新冠軍的誕生，才專程來到這裡的。
對於解決了火箭隊事件的<var>和<var>來說，這個頭銜確實再適合不過了！
阿渡「好了，去吧！登上決戰的舞台吧！
大木博士「我很期待能親眼見證你們兩個的實力究竟成長到什麼境界了！
阿渡「我很高興你妳能來。多虧了你妳，全新寶可夢聯盟的口碑越來越好了！
身為四天王的一員，在對戰中我也絕對不會讓「龍之使者阿渡」的稱號蒙羞的！
阿渡「我的龍之軍團，實力絕對是天下無雙。……然而你妳的實力卻凌駕在我之上！
好了！<var>。你妳應該很清楚吧！
要向你妳這個冠軍挑戰的人……正在決戰的舞台上等著你妳！
快龍「蠻哆～！
