園長「勿好啦！偶噁啞牙要硬阿五以額！拜窩以幫幫偶啊！
噎噎以噁！啞牙又叫噯和朽號毀路！
呀密？好哈，喚噁……偶勿以養喚瓦！
<var>把金假牙交給了園長！
園長急忙把假牙裝進了嘴裡！
園長「唔哇！進了我一嘴的沙子！……哎呀，真是抱歉！你真是幫了我個大忙啊！之前不管我跟誰說什麼，都沒半個人聽得懂。害得我連辦公室都不敢去啦！對了，小弟弟！這是我一點心意，你就收下吧！
園長「唔哇！進了我一嘴的沙子！……哎呀，真是抱歉！妳真是幫了我個大忙啊！之前不管我跟誰說什麼，都沒半個人聽得懂。害得我連辦公室都不敢去啦！對了，小妹妹！這是我一點心意，妳就收下吧！
<var>從園長那裡得到了狩獵套裝！
<var>把狩獵套裝放進了換裝箱！
還沒完喔！我再教你妳個好東西！那就是秘術「推山掌」！
哦？什麼什麼？小弟弟的寶可夢想學秘術嗎？
我是都可以啦！那就到這邊來吧！
哦？什麼什麼？小妹妹的寶可夢想學秘術嗎？
聽好了！有時候我們會在山洞之類的地方看到像這樣的大石頭。其實只要使足了勁去推，是可以推動它的！
做法就是……站穩腳步！咬緊牙關蓄滿力道！
……像這樣！
<var>學會了秘術「推山掌」！
哦哦，不錯不錯，一次就學會推山掌了！小弟弟你的<var>腦袋真聰明啊！
哦哦，不錯不錯，一次就學會推山掌了！小妹妹妳的<var>腦袋真聰明啊！
不管是對戰還是其他任何事，都要用力推推推喔！


