大木博士「你妳來了！寶可夢圖鑑收集得如何？來……讓我幫你妳看看！
…………寶可夢圖鑑現在的完成度是……發現的寶可夢有<var>種！捉到的寶可夢有<var>種！大木博士的評價是……
看來……還需要多努力呢。你妳要多到各地的草叢去多多捕捉寶可夢啊！
看來你妳漸漸進入狀態啦！投球的姿勢肯定也愈來愈像樣了吧！
還需要多充實一點內容，才能稱得上是寶可夢圖鑑呢！你妳再四處走走吧！
嗯……你妳很努力呢！我把評定功能交給了在11號道路閘口那裡的助手！記得去拿啊！
圖鑑看起來不錯嘛！我把球球組合交給了在16號道路閘口那裡的助手！記得去拿啊！
終於超過50種啦！我把超厲害的道具交給了在15號道路閘口那裡的助手！記得去拿啊！
喔！這真不賴。寶可夢圖鑑逐漸成形了！
狀態很好嘛！海裡跟河裡還有水屬性寶可夢呢！想捉牠們就要用水上飄啦！
真精彩！莫非你妳很喜歡收集東西！？
哎呀……真厲害！要收集這麼多想必很不容易吧！
終於超過100種了！你妳實在是能幹得令人難以置信啊！
連寶可夢的進化形態也收集到了……太了不起啦！
好極了！和朋友交換說不定就能收集更多。
能把圖鑑收集到這種程度，你妳已經稱得上是專家了！
我無話可說了！你妳就是寶可夢博士！
你妳終於把圖鑑完成了！恭喜！


終於……你妳終於完成了這個非常棒、非常完美的寶可夢圖鑑！
哦哦哦哦哦！
謝謝你妳，<var>！真的太感謝你妳了！你妳實現了我的夢想！
大木博士「你妳來了！寶可夢圖鑑收集得如何？哇哈哈……！雖然我已經知道結果，還是忍不住想確認一下！我看看……
