正輝的寶可夢目擊報告！
要看哪一個？
No.144
No.145
No.146

不看了
為了尋找未知的寶可夢，我來到了雙子島！在地下有些地方水流太急，根本游不過去。我在那一帶探索的時候，突然被一股強勁的冷空氣襲擊了！那股空氣冷得像暴風雪一樣，我就這樣失去了意識。在朦朧之間，我看到水面另一頭有對閃閃發光的翅膀。……莫非那是傳說的寶可夢急凍鳥！？當我醒過來的時候，不知怎地就躺在外面了……我要多練習游泳，下次一定要捉到急凍鳥！
為了尋找未知的寶可夢，我來到了無人發電廠！想不到可以從10號道路的那個地方游過來，實在太令人吃驚了！在探索的途中，我被掉在地上的精靈球襲擊了！強力的爆炸攻擊讓我就這樣失去了意識。在朦朧之間，我看到空間深處有一對鋸齒形的翅膀。……莫非那是傳說的寶可夢閃電鳥！？當我醒過來的時候，不知怎地就躺在外面了……等我變得能捱得住爆炸之後，下次一定要捉到閃電鳥！
為了尋找未知的寶可夢，我來到了冠軍之路！不想辨法把大石頭移開的話，看來是無法繼續前進的。在探索的途中，我遇到一隻美麗的寶可夢！由於牠實在太過美麗，我就這樣失去了意識。在朦朧之間，我看到一對熊熊燃燒的翅膀在拍動著。……莫非那是傳說的寶可夢火焰鳥！？當我醒過來的時候，不知怎地就只剩我一個躺在那裡……下次我要撐著不能失去意識，一定要捉到火焰鳥！
