看來你妳想試試自己的實力呢。
要和身為教練訓練家的我對戰嗎？
對戰
算了


好！我上啦！
不對戰嗎？那就下次再比吧！
教練訓練家竟然完全不是你妳的對手！你妳的強大實在太值得表揚了。請收下這份禮物。
活力碎片能治療傷藥無法治療的瀕死狀態。請在關鍵的時刻使用喔。
你妳好！又是你妳熟悉的教練訓練家哦！
爬月見山之前，要來鍛鍊一下嗎！？

你妳準備好了嗎？
看來你妳已經鍛鍊夠了？那我們下次再比吧！
這真是場不錯的對戰！請收下這個當作謝禮吧！
招式學習器57是「聚寶功」！用了這個招式後滿地都是錢，你妳可以撿起錢來小賺一筆喔！
這一帶是約會勝地的說。而在這裡，我……卻是個孤高的教練訓練家！
我可是很強的哦？我來跟你妳對戰吧？

我會好好地教導你妳的！
要是你妳改變主意，我們再來對戰吧！
哈啊～很久沒這麼開心過了！你妳能收下這個嗎？
招式學習器15是「地球上投」！這個招式能為對手帶來的傷害，跟使出招式的寶可夢等級相同！
11號道路……兩個數字一樣的感覺真棒呢！而我～這個教練訓練家也是一等一的棒喔！
你妳要向身為教練訓練家的我挑戰嗎？

好！我可是很嚴格的哦！看招！
你妳居然不對戰～！算了，我們下次再比吧。
你妳很強嘛……！我心情挺不錯的，就送你妳這個吧！
只要用了<var>的糖果，就能使<var>變得更～強！特定寶可夢的糖果似乎可以透過捕捉多隻相同的寶可夢，或把相同的寶可夢傳送給博士來獲得喔！
岩山隧道裡危險重重！你妳先在這裡鍛鍊一下吧～
需要我一步步好好教導你妳一下嗎？

好！就讓大姐姐來指導一下年輕人吧！
真遺憾！我會等你妳的！
我反而從你妳身上學到東西了～……這是學費，你妳收下吧。
招式學習器13是讓寶可夢學會「劈瓦」的道具！這個招式連對手的光牆和反射壁也能劈開呢！
抖抖……真想好好追問一下……為什麼膽小的我會被派來負責寶可夢塔……
抖抖……啊，對戰是嗎？我可是很強的喔……

抖抖……我、我上啦！
啊，你妳不想對戰？……你妳、你妳要走啦……
我覺得好過一點了。我把掉在那邊的東西送你妳吧。
能讓寶可夢變強的糖果……我也把它放進了糖果罐好好地保管著呢……
城市與城市之間的小路……呵呵，７號道路，總覺得很不錯呢。
……嗨，你妳好。你妳準備好了嗎？

來……演奏一場名為對戰的合奏吧！
呵呵，我明白了。現在還不是時候對吧。
謝謝你妳為我帶來一場這麼出色的對戰。請收下我這份小小的心意。
招式學習器12能教會寶可夢「硬撐」！在陷入異常狀態時使出這個招式，威力會是平常的２倍，是個十分勇敢的招式呢……
嘿！我是教練訓練家！我是被派到格鬥道場來出差的！
我可是很強的哦！你妳要跟我對戰嗎！？

來！讓我們認真地比一場吧！
看清實力差距也是能力的一種！
真是場不錯的對戰！我希望你妳能收下這個！
招式學習器23的內容是「雷電拳」！用帶電的拳頭打擊對手！打擊對手！
在這浪漫的橋上，一邊聞著海風的味道一邊訓練，真是事半功倍啊。
Let's coaching！你妳準備好了嗎？

來！讓我們來開始寶可夢對戰吧！
你妳不對戰嗎？真遺憾啊。
多麼浪漫的一戰啊。……這是我的一點謝意。
招式學習器59是教會寶可夢「食夢」的招式學習器哦。雖然這招只能對陷入睡眠狀態的對手使用……可是效果絕佳呢。
寶可夢大道令人心情平靜，你妳說是吧……
呆…………啊啊，抱歉。我發呆了。我是教練訓練家。你妳是想跟我對戰嗎？

好～我要上囉～
你妳不對戰啊？我明白了！慢慢來吧～
真是場愉快的對戰～我想是你妳的話，應該能活用這個的～
招式學習器58裡頭裝的是「直衝鑽」！使用後容易命中要害，是個不停轉轉轉的招式喔～
這附近的訓練家個個都很強！沒錯……他們全都是我培育出來的。
你妳想變強是嗎？讓我來當你妳的對手吧？

……我要上了！！
這樣啊……真遺憾啊。
這個彷彿在熊熊燃燒著的成長先兆……！我送你妳一個最適合你妳的招式學習器吧。
只要使用招式學習器31，就能學會「火焰拳」。好運的話，說不定能使對手陷入灼傷狀態呢……！
喂！我說你妳啊！該不會是要去紅蓮鎮之類的？
我正閒得發慌呢～可以讓我稍微訓練你妳一下嗎？

我的寶可夢們～拿出你們的真本事吧～
咦～我超級難過的說～
你妳打得不錯嘛！給你妳一個好東西！
招式學習器35大概就是個用來學會「冰凍拳」的道具啦～拿來對付龍屬性和草屬性的對手真的是效果絕佳的說～
嗨～嚇了一跳嗎！？就連這種地方也是有教練訓練家的喔。是說，每天通勤來這裡的我才是最嚇一跳的……
這地方除了對戰之外也沒什麼事情好幹。你妳要對戰嗎？

就～是～嘛！不對戰要幹啥！好的好的！我要上囉～
我待在這裡的意義到底是……！
難得你妳來到這裡……我就把我珍藏的道具送給你妳吧……！
糖果罐裡面要是裝滿了糖果，會令人很開心呢～！
在教練訓練家最不想被派到的地方排行榜中……無人發電廠排名第２！
不論是在哪裡，我都會好好工作的！

勞動的喜悅！我上囉！
哎呀？你妳需要準備一下？
要是你妳覺得我幹得不錯的話，那就最好不過了。另外，請你妳也收下這個吧。
神奇糖果真的很神奇呢～
哎呀呀！我還以為來了個混水摸魚的，原來是個小孩訓練家啊！
怎麼樣？要和大姐姐我這個教練訓練家玩嗎？

那麼，Let's寶可夢對戰！
你妳不玩了？
和你妳對戰很愉快！大姐姐就送你妳一樣東西吧！
招式學習器22是「岩崩」！這招真的很厲害～使用後會有大量岩石崩落，在雙打對戰時，能一口氣攻擊對手２隻寶可夢呢～
我渴求戰鬥……
你妳……渴求戰鬥嗎？

堂堂正正地……一決勝負吧！！！！
這樣啊……
愉快至極……請收下我的謝意。
下次有機會的話，我希望能與你妳再戰。
哇啊～！你妳的寶可夢好可愛！
我是教練訓練家～！我們來對戰吧～！

興奮緊張！壯闊開場！
咦～！真沒趣！下次一定要和我對戰哦！一定哦～！
啊哈哈！真好玩～！你妳收下這個吧～！
招式學習器39是「逆鱗」哦～像我這種總是笑嘻嘻的傢伙，生氣起來可是很可怕的呢～
嗨，冠軍！你妳要進入這個洞窟是OK的！今後我會以教練訓練家的身份擋在你妳面前！
你妳準備好了嗎？那就來對戰吧！

我要上啦！冠軍！
要是你妳改變主意的話，我們再來比吧！
真是場精彩的對戰！不愧是冠軍！我徹底輸了……請收下這個吧。
聽說華藍洞窟裡好像有隻可怕的寶可夢……不過，我只是個守衛，其實也不太清楚就是了。
我叫森本。我因為某些原因在幫忙教練訓練家的工作～
你妳要跟我這個最強的教練訓練家對戰嗎？

那我上囉～
你妳不對戰啊？那我們下次再比吧。
你妳很強呢～給你妳這個吧～
你妳要多捉一些寶可夢，然後變得更加喜歡寶可夢喔～
喔！你妳是個新手訓練家對吧！
我是教練訓練家的一員！我們的職責是在各個地方，幫助訓練家培養他們的實力！


雖然有點自賣自誇，但我們這些教練訓練家……可是很強的！
要是你妳想試試自己的實力，請你妳一定要跟我們對戰啊。



