









<var>「喂～！<var>～！
啊！莫非……
你妳已經捉到那隻寶可夢了嗎？…………這樣啊！原來牠叫超夢啊。
我和那個大姐姐都被你妳超前了呢！
嗯？啊啊，有一個狂野的大姐姐在尋找強大的寶可夢呢！不知道她是不是在找超夢啊？
……好！那這個就給你妳吧！
<var>從<var>那裡得到了３個離洞繩！
那個大姐姐剛剛也進了這個洞窟。我想她一定還在找超夢！可以的話，你妳就讓她看看超夢吧！
好痛！一個精靈球飛過來了！
？？？「……咦！？原來不是寶可夢，是人啊！
抱歉！這裡太暗了，我把你妳誤以為是寶可夢啦！
碧藍「那個……！你妳好！我叫碧藍！
難道你妳也是……來這裡找那個的嗎？
沒、沒錯！就是超夢！
……呿，原來你妳知道啊。
………………
咦～～～～～～！？你妳捉到牠了～～～～～～！？
……好不甘心啊。明明應該是由我來捉住牠才對的說！
……你妳好強啊。沒辦法了。這個你妳拿去用吧！
<var>得到了超夢進化石Ｘ和超夢進化石Ｙ！
對了！我說……你妳要不要和超夢一起來做我的寶可夢啊？
一個精靈球飛過來了！
碧藍「呵呵呵……
你妳考慮一下吧！
碧藍「呿！捕捉失敗了嗎！
算了算了！就讓我再確認一次你妳的實力吧！
你妳已經很強了嘛！差不多該考慮一下和超夢一起來做我的寶可夢了吧？
我是不會放棄的！
