啊啊！你妳是冠、冠軍！？你妳居然來跟我說話，我、我實在是太高興了！
我、我是一間石頭店的店主，店裡面有賣一些珍貴的石頭……要是冠、冠軍你妳想要的話，我可以把我在外國得到的超級石頭盡量便宜賣給你妳……
大針蜂進化石
大比鳥進化石
胡地進化石
呆殼獸進化石
耿鬼進化石
袋獸進化石
凱羅斯進化石
暴鯉龍進化石
化石翼龍進化石
取消
讓大針蜂進行超級進化的大針蜂進化石₽<var>……
讓大比鳥進行超級進化的大比鳥進化石₽<var>……
讓胡地進行超級進化的胡地進化石₽<var>……
讓呆殼獸進行超級進化的呆殼獸進化石₽<var>……
讓耿鬼進行超級進化的耿鬼進化石₽<var>……
讓袋獸進行超級進化的袋獸進化石₽<var>……
讓凱羅斯進行超級進化的凱羅斯進化石₽<var>……
讓暴鯉龍進行超級進化的暴鯉龍進化石₽<var>……
讓化石翼龍進行超級進化的化石翼龍進化石₽<var>……
我要買
還是算了
謝、謝謝惠顧……還有其他需要嗎？
歡、歡迎下次再來……
你妳、你妳的錢好像不太夠……
竟、竟然把所有石頭都買了……真不愧是冠軍……請你妳好好運用這些超級石頭……
啊、冠、冠軍……你妳有好好地在運用超級石頭嗎？
超級石商店
