有一張照片！照片裡大木博士微笑著站在一棟宏偉的建築物前面。
是精靈球。裡面裝著寶可夢！
按下Ｘ鍵，就能開啟選單畫面！
要是想為你的冒險留下紀錄，平常就多寫寶可夢紀錄吧！
每種屬性的寶可夢都會有牠擅長應付與不擅長應付的屬性。
大木博士收到了郵件！………………為培育強大的寶可夢而奮戰的寶可夢訓練家！石英高原的寶可夢聯盟今天也擠滿了前來挑戰最強四天王的訓練家。請大木博士也務必再次光臨。……寶可夢聯盟總部敬上
大木博士收到了郵件！………………聽說寶可夢聯盟有新的冠軍誕生了！真是可喜可賀！想必世界各地的寶可夢聯盟今後也會陸續有冠軍誕生吧。我居住的地方既沒有道館也沒有寶可夢聯盟，所以我很感興趣！我正打算找個機會到石英高原參觀一下呢。……成也敬上
身為博士的助手，我也在研究寶可夢。
身為博士的助手，我也在研究寶可夢。
別看大木博士那樣，他可是寶可夢界的權威！尊敬博士的寶可夢訓練家也很多呢！

<var>「啊，<var>！大木博士不在啊。我們將會拿到的寶可夢是不是就裝在那邊的精靈球裡面呢……？真想快點拿到啊！
在一台不可思議的機器裡擺著許多精靈球！
是體重計！是用來量寶可夢的體重的嗎？
透過顯微鏡可以看到一片神奇的花紋！
要捉住寶可夢，就投精靈球吧！不需要透過戰鬥讓牠們變弱！
沒有精靈球，在面對野生寶可夢時，你妳將會變得束手無策。到友好商店多買一些備用吧！
上面寫著《大木的寶可夢川柳 精選集》。
