呼～寫在筆記本裡的東西，我全都會記住的。
好了！同學們！我們可以在哪裡看到對訓練家有幫助的資訊呢？……沒錯！以這間教室為例，就是黑板和書本了！你們也要好好看一下城鎮和道路上的告示板喔！
只要派寶可夢上場戰鬥，或是和牠們一起散步，久而久之牠們好像就會變得非常喜歡自己的訓練家喔。
我在學習寶可夢的屬性。
皮卡丘的電屬性……對付起水屬性和飛行屬性很有效喔！
伊布的一般屬性……雖然沒什麼弱點，但是不擅長應付格鬥屬性！
偷看了一下筆記本！第１頁……寶可夢可以用精靈球捉起來帶著到處走。培育寶可夢並訓練牠們戰鬥的人稱作寶可夢訓練家。
第２頁……捕捉寶可夢的時候，瞄準白色圓圈投球吧！當寶可夢在移動時，可能會比較難捉到牠。
第３頁……對訓練家而言，在寶可夢對戰中勝出，就是他們最大的喜悅！所以各地的寶可夢道館裡總是展開著激烈的戰鬥！
第４頁……寶可夢訓練家的目標，就是打敗分屬各地道館的８個強大的訓練家！而在寶可夢聯盟總部裡……更是有強得不像話的四天王坐鎮！
要翻往下一頁嗎？
小女孩「啊！不可以看我的筆記！
黑板上寫著寶可夢會在戰鬥中遇到的狀態變化。
要看哪一項？
睡眠
灼傷
中毒
冰凍
麻痺
取消
寶可夢睡著了就不能攻擊！即使戰鬥結束還是會繼續睡，需要使用解眠藥來叫醒牠。
灼傷會使寶可夢的體力減少，攻擊力也會下降！戰鬥結束後灼傷狀態仍會持續，使用灼傷藥就能治好。
寶可夢中毒時體力會下降。在戰鬥結束後中毒狀態仍會持續，但只要使用解毒藥就能治好！
凍住了的寶可夢會變得動彈不得！戰鬥結束後冰凍狀態仍會持續。不使用解凍藥的話，寶可夢就太可憐了。
陷入麻痺狀態的寶可夢偶爾會使不出招式，速度也會下降！戰鬥結束後麻痺狀態仍會持續。使用解麻藥就能治好。
本子上寫著一段筆記！「速度快的寶可夢能率先攻擊對手！」
本子上寫著一段筆記！「物理招式是看攻擊！特殊招式是看特攻！對應的數值越高，威力越大！」
對寶可夢來說，除了體力之外的另一個重要因素就是讓牠們使出招式的動力「PP」。當PP減少，就帶牠們到寶可夢中心休息一下吧！
