
Golpea con las patas o la cola.
Da un golpe cortante. Suele ser crítico.
Abofetea de dos a cinco veces seguidas.
Pega de dos a cinco veces seguidas.
Un puñetazo de gran potencia.
Arroja monedas al objetivo.[0x000A]Las recupera al final del combate.
Puñetazo ardiente. Puede quemar.
Puñetazo helado. Puede congelar.
Puñetazo eléctrico. Puede paralizar.
Araña con afiladas garras.
Atrapa y atenaza al objetivo.
Ataque cortante que debilita al oponente de un [0x000A]golpe si acierta.
Primero se prepara y en el segundo turno[0x000A]ataca al oponente con ráfagas de viento[0x000A]cortante. Alta probabilidad de ser crítico.
Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
Corta al adversario con garras, guadañas, etc.
Crea un tornado con las alas y lo lanza contra el [0x000A]objetivo.
Golpea al objetivo con unas grandes alas.
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro [0x000A]Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el [0x000A]combate.
Vuela en el primer turno y ataca en el segundo.
Ata y oprime de cuatro a cinco turnos.
Golpea con la cola o con lianas, por ejemplo, para[0x000A]causar daño al objetivo.
Azota al objetivo con ramas finas.
Tremendo pisotón que puede hacer retroceder al [0x000A]objetivo.
Una patada doble. Golpea dos veces.
Patada de extrema fuerza.
Da un salto y pega una patada. Si falla, se lesiona. 
Da una patada rápida y circular.[0x000A]Puede hacer retroceder al objetivo.
Arroja arena a la cara y baja la Precisión.
Lanza un potente cabezazo que puede hacer [0x000A]retroceder al objetivo.
Ataca al objetivo con una cornada.
Cornea al objetivo de dos a cinco veces.
Ataque con un cuerno giratorio que fulmina de un[0x000A]solo golpe al objetivo si lo alcanza.
Embiste con todo el cuerpo.
Salta sobre el objetivo con todo su peso.[0x000A]Puede paralizar.
Oprime al objetivo de cuatro a cinco turnos con[0x000A]ramas o con su cuerpo.
Carga desmedida que también hiere al agresor.
Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al [0x000A]agresor.
Ataque arriesgado que también hiere al agresor.
Agita la cola para bajar la Defensa del equipo rival. 
Lanza un aguijón tóxico que puede envenenar al [0x000A]objetivo.
Pincha dos veces con dos espinas. Puede[0x000A]envenenar. 
Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces. 
Intimida a los rivales para bajar su Defensa.
Un voraz bocado que puede hacer retroceder al [0x000A]objetivo.
Dulce gruñido que reduce el Ataque del contrincante. 
Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro [0x000A]Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el [0x000A]combate.
Cancioncilla que hace dormir profundamente al [0x000A]objetivo.
Raras ondas sónicas que confunden al objetivo. 
Lanza ondas de choque que restan 20 PS al[0x000A]objetivo. 
Desactiva el último movimiento del objetivo durante [0x000A]cuatro turnos.
Rocía a los enemigos con un ácido corrosivo. [0x000A]Puede bajar la Defensa Especial.
Ataca con llamas pequeñas que pueden causar [0x000A]quemaduras.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede[0x000A]causar quemaduras.
Rodea de fina niebla al usuario y protege las [0x000A]características de su equipo durante cinco turnos. 
Ataca disparando agua con gran potencia.
Lanza una gran masa de agua a presión para atacar. 
Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
Tormenta de hielo que puede llegar a congelar. 
Extraño rayo que puede causar confusión.
Diluvio de burbujas que puede bajar la Velocidad. 
Rayo multicolor que puede reducir el Ataque.
Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el [0x000A]siguiente turno.
Ensarta al objetivo con un cuerno o pico punzante. 
Picotazo giratorio y perforador muy potente.
El usuario se lanza al suelo con el oponente en[0x000A]brazos y también se hace un poco de daño.
Patada baja que derriba al oponente. Cuanto más[0x000A]pesa el objetivo, más daño le causa.
Devuelve un golpe físico por duplicado.
La gravedad derriba al objetivo. Se restarán tantos[0x000A]PS como nivel tenga el agresor.
Propina un potente puñetazo con todas sus fuerzas.
Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo [0x000A]para restaurar los PS del usuario.
Absorbe la mitad del daño producido en el objetivo [0x000A]para restaurar los PS del usuario.
Planta semillas que absorben PS para recuperar la [0x000A]salud del usuario en cada turno.
El cuerpo del usuario crece a marchas forzadas y [0x000A]aumenta el Ataque y el Ataque Especial.
Corta con hojas afiladas. Suele ser crítico.
Primer turno: absorbe luz. Segundo turno: lanza un[0x000A]potente rayo de energía. 
Polvo tóxico que envenena al objetivo.
Esparce polvo que paraliza al objetivo.
Esparce polvo que duerme al objetivo.
Lanza pétalos de dos a tres turnos y acaba [0x000A]confundiendo al atacante.
Lanza seda a los rivales y reduce mucho su[0x000A]Velocidad. 
Ráfaga de furiosas ondas de choque que quitan [0x000A]40 PS.
Un aro de fuego que atrapa al objetivo de cuatro a [0x000A]cinco turnos.
Ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo. 
Potente ataque eléctrico que puede paralizar al [0x000A]objetivo.
Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo [0x000A]alcanza.
Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede [0x000A]paralizarlo.
Tira una pequeña roca al objetivo.
Un terremoto que afecta a los Pokémon de alrededor [0x000A]en combate.
Abre una grieta en el suelo y mete al objetivo en ella. [0x000A]Fulmina en un golpe.
Primer turno: cava. Segundo turno: ataca.
Envenena gravemente al objetivo y causa un daño [0x000A]mayor en cada turno.
Débil ataque telequinético que puede causar [0x000A]confusión.
Fuerte ataque telequinético que puede bajar la [0x000A]Defensa Especial del objetivo.
Ataque hipnótico que hace dormir profundamente al [0x000A]objetivo.
El usuario reposa y medita para potenciar el Ataque. 
Relaja el cuerpo para ganar mucha Velocidad. 
Ataca al objetivo a gran velocidad. Este movimiento[0x000A]tiene prioridad alta. 
Al usarse, aumenta el Ataque del usuario cada vez[0x000A]que es golpeado.
Permite huir al instante de combates contra[0x000A]Pokémon salvajes.
Produce un espejismo ante el objetivo, que pierde[0x000A]tantos PS como nivel tenga el usuario.
Copia el último movimiento usado por el objetivo, y [0x000A]puede utilizarlo mientras esté en el combate.
Alarido agudo que reduce mucho la Defensa del [0x000A]objetivo.
Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión. 
Restaura hasta la mitad de los PS máximos.
Tensa la musculatura del usuario para aumentar la [0x000A]Defensa.
El usuario mengua para aumentar mucho la Evasión. 
Baja la Precisión del objetivo con una nube de humo [0x000A]o tinta.
Rayo siniestro que confunde al objetivo.
El usuario se resguarda en su coraza por lo que le[0x000A]sube la Defensa. 
Se enrosca para ocultar sus puntos débiles y[0x000A]aumentar la Defensa.
Crea una barrera que aumenta mucho la Defensa. 
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el[0x000A]daño producido por los ataques especiales.
Neblina que elimina los cambios de características[0x000A]de todos los Pokémon en combate.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el [0x000A]daño producido por los ataques físicos.
Concentra energía para aumentar las posibilidades [0x000A]de un golpe crítico.
Espera dos turnos para atacar con el doble de [0x000A]potencia del daño recibido.
El usuario mueve un dedo y estimula su cerebro [0x000A]para usar al azar casi cualquier movimiento.
Ataca al objetivo con el último movimiento que este[0x000A]haya usado.
El atacante explota y hiere a todos a su alrededor. [0x000A]El usuario se debilita de inmediato.
Arroja un huevo enorme al objetivo con gran fuerza. 
Una lengua ataca al objetivo. Puede causar parálisis. 
El objetivo es atacado con gases tóxicos que[0x000A]pueden llegar a envenenar.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Aporrea con un hueso. Puede hacer retroceder al [0x000A]objetivo.
Llama intensa que chamusca y puede causar [0x000A]quemaduras.
Embiste con un gran impulso que puede hacer[0x000A]retroceder.
Atrapa y atenaza con fuerza durante cuatro o cinco [0x000A]turnos.
Lanza rayos en forma de estrella que no fallan nunca.
Primer turno: se prepara y sube la Defensa del [0x000A]usuario. Segundo turno: da el cabezazo.
Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces. 
Ataca con largos tentáculos o zarcillos que pueden[0x000A]bajar la Velocidad. 
El usuario olvida sus preocupaciones y aumenta [0x000A]mucho la Defensa Especial.
Dobla una cuchara para distraer al objetivo y bajar [0x000A]su nivel de Precisión.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
Salta muy alto y da un rodillazo. Si falla, dañará [0x000A]al usuario.
Intimida y asusta al objetivo con la mirada para [0x000A]dejarlo paralizado.
Restaura al usuario la mitad del daño causado a un [0x000A]objetivo dormido.
Lanza una nube de gas tóxico al objetivo.[0x000A]Produce envenenamiento.
Arroja esferas al objetivo entre dos y cinco veces [0x000A]seguidas.
Restaura al usuario la mitad del daño causado al [0x000A]objetivo.
Intimida al objetivo con una cara que asusta y le[0x000A]da un beso que lo deja dormido.
Ataque en dos turnos que suele ser crítico.[0x000A]Puede hacer retroceder al objetivo.
El usuario se transforma en una copia del objetivo, [0x000A]con los mismos movimientos.
Lanza burbujas a los contrincantes y puede reducir [0x000A]su Velocidad.
Rítmicos puñetazos que pueden causar confusión. 
Esparce esporas que inducen al sueño.
Luz cegadora que baja la Precisión del objetivo.
Ataque con una onda de energía de intensidad [0x000A]variable.
No tiene ningún efecto. Solo salpica.
Transforma la estructura celular para hacerse líquido[0x000A]y aumenta mucho la Defensa.
Golpea con fuerza con una pinza enorme.[0x000A]Suele ser crítico.
El atacante causa una grandísima explosión y hiere [0x000A]a todos a su alrededor. El usuario se debilita de [0x000A]inmediato.
Araña rápidamente de dos a cinco veces.
Lanza un hueso a modo de bumerán que golpea dos [0x000A]veces.
Restaura todos los PS y cura todos los problemas de [0x000A]estado del usuario. Duerme los dos próximos turnos. 
Lanza grandes pedruscos. Puede hacer retroceder a [0x000A]los rivales.
Ataque con finos colmillos. Puede hacer retroceder [0x000A]al objetivo.
El perfil del usuario se hace más afilado y su Ataque [0x000A]mejora.
Cambia el tipo del usuario por el del primero de sus [0x000A]movimientos.
Ataque triple que puede paralizar, quemar o congelar[0x000A]al objetivo.
Finos colmillos que reducen a la mitad los PS del [0x000A]objetivo.
Ataca con cuchillas o con pinzas. Suele dar un golpe [0x000A]crítico.
Utiliza parte de los PS propios para crear un [0x000A]sustituto que actúa como señuelo.
Solo se usa como último recurso al acabarse los PP. [0x000A]Hiere un poco al agresor.
Aprende de forma permanente el último movimiento [0x000A]utilizado por el objetivo. Es de un solo uso.
Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más[0x000A]fuerte. 
Ataca y le quita el objeto al objetivo siempre y [0x000A]cuando el agresor no lleve ninguno. 
Enreda al objetivo para evitar que abandone el[0x000A]combate.
El usuario adivina los movimientos del objetivo para [0x000A]hacer que su siguiente ataque no falle.
El objetivo dormido sufre una pesadilla que le hace [0x000A]perder PS en cada turno.
Ataca envuelto en fuego. Puede causar quemaduras. 
Fuerte ronquido que solo puede usarse dormido. [0x000A]Puede hacer retroceder al objetivo.
Un movimiento que tiene efectos distintos si el [0x000A]usuario es de tipo Fantasma o no.
Ataque frenético. Cuantos menos PS tenga el usuario,[0x000A]más daño producirá.
El usuario cambia de tipo para hacerse resistente [0x000A]al último tipo de movimiento usado por el objetivo. 
Lanza un chorro de aire que suele dar un golpe [0x000A]crítico.
Adhiere esporas a los rivales para reducir mucho su [0x000A]Velocidad.
Ataque desesperado que causa más daño cuantos [0x000A]menos PS tenga el usuario.
Da rienda suelta a su rencor para reducir cuatro PP [0x000A]del último movimiento usado por el objetivo. 
Lanza nieve que puede llegar a congelar.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa [0x000A]repetidamente.
Puñetazo de velocidad fulminante. Este movimiento[0x000A]tiene prioridad alta.
Asusta al objetivo para reducir mucho su Velocidad. 
Engaña al objetivo para acercarse y dar un puñetazo [0x000A]que no falla.
Da un beso con tal dulzura que causa confusión. 
Reduce la mitad de los PS máximos para mejorar [0x000A]al máximo el Ataque.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Echa lodo en la cara para bajar la Precisión.
Dispara tinta a la cara. Puede bajar la Precisión.
Esparce púas alrededor del equipo rival que hieren [0x000A]a los Pokémon rivales que entran en combate. 
Dispara una descarga eléctrica que causa daño y [0x000A]parálisis.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos [0x000A]de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos. 
Si el usuario se debilita por un ataque rival antes de[0x000A]usar otro movimiento, el Pokémon rival se debilitará[0x000A]también. Puede fallar si se usa repetidamente.
Si un Pokémon escucha este canto y no es cambiado [0x000A]por otro en tres turnos, acaba debilitándose. 
Ataque con aire helado que baja la Velocidad de los [0x000A]rivales.
Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa [0x000A]repetidamente.
Hueso en ristre, aporrea al objetivo de dos a cinco [0x000A]veces.
Fija el blanco para que el siguiente ataque no falle. 
Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al [0x000A]agresor.
Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a [0x000A]todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero,[0x000A]y aumenta la Defensa Especial de los de tipo Roca.
Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa [0x000A]recupera la mitad de los PS del daño que produce. 
Resiste cualquier ataque y deja al menos 1 PS. [0x000A]Puede fallar si se usa repetidamente.
Engatusa al objetivo y reduce bastante su Ataque. 
El atacante rueda contra el objetivo durante cinco [0x000A]turnos, cada vez con mayor fuerza.
Ataque moderado que no debilita al objetivo y le[0x000A]deja al menos 1 PS.
Provoca confusión en el objetivo, pero también sube [0x000A]mucho su Ataque.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
Ataque eléctrico que puede llegar a paralizar.
Ataque con garras o guadaña que crece en[0x000A]intensidad si se usa repetidas veces.
Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir [0x000A]la Defensa del usuario.
Mal de ojo que impide al objetivo huir del combate.
Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y [0x000A]bajará la posibilidad de que ataque.
Mientras duerme, usa uno de sus movimientos [0x000A]elegido al azar.
Tañido que cura los problemas de estado de todos [0x000A]los Pokémon del equipo.
Cuanto mayor sea la amistad con el Entrenador, más [0x000A]poderoso será este ataque.
Quien lo usa ataca al objetivo dándole un regalo con[0x000A]bomba trampa. Sin embargo, a veces restaura sus[0x000A]PS. 
Cuanto menor sea la amistad con el Entrenador, más [0x000A]poderoso será este ataque.
Un escudo que protege de problemas de estado, [0x000A]como el sueño o la parálisis, durante cinco turnos. 
Suma los PS del usuario a los del objetivo y los [0x000A]reparte a partes iguales.
Fuego místico de gran intensidad que puede causar [0x000A]quemaduras.
Sacudida sísmica de intensidad variable que afecta [0x000A]a todos los Pokémon a su alrededor.
Puñetazo con toda la fuerza concentrada. Causa [0x000A]confusión si atina.
Violenta embestida con cuernos imponentes.
Poderosa ráfaga de aliento que golpea al objetivo y [0x000A]puede paralizarlo.
Cambia el puesto con un compañero y le pasa los [0x000A]cambios de características.
El objetivo repite su último movimiento durante tres [0x000A]turnos.
Hace el doble de daño al objetivo que pide el relevo. 
Ataque giratorio que puede eliminar movimientos [0x000A]como Atadura, Constricción, Drenadoras y Púas. 
Un dulce aroma engatusa al objetivo, por lo que se[0x000A]reduce mucho su Evasión.
Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa [0x000A]del objetivo.
Ataque con garras de acero que puede aumentar el [0x000A]Ataque del usuario.
El usuario ataca el último, pero no falla.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según [0x000A]el tiempo que haga.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según [0x000A]el tiempo que haga.
Restaura PS del usuario. La cantidad varía según [0x000A]el tiempo que haga.
Movimiento cuyo tipo varía en función del Pokémon [0x000A]que lo usa.
Corte doble que suele propinar un golpe crítico. 
Crea un violento tornado para hacer trizas al[0x000A]enemigo. Puede hacerlo retroceder.
Genera una fuerte lluvia que refuerza los[0x000A]movimientos de tipo Agua durante cinco turnos[0x000A]y debilita los de tipo Fuego.
Hace que se intensifique el efecto del sol durante[0x000A]cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo[0x000A]Fuego y debilita los de tipo Agua.
Tritura con afilados colmillos y puede bajar la[0x000A]Defensa del objetivo.
Responde a un ataque especial ocasionando el doble [0x000A]del daño recibido.
Quien lo usa se sume en un trance y copia cualquier[0x000A]cambio que haya en las características de su[0x000A]objetivo. 
Ataque de una velocidad extrema. Este movimiento[0x000A]tiene prioridad alta.
Ataque prehistórico que puede subir todas las [0x000A]características.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa [0x000A]Especial del objetivo.
Concentra energía psíquica para golpear al objetivo [0x000A]dos turnos después.
Ataque con los puños. Puede bajar la Defensa del[0x000A]objetivo.
Una tromba de agua atrapa al objetivo durante[0x000A]cuatro o cinco turnos.
Ataque de todo el equipo Pokémon. Cuantos más [0x000A]haya, más veces se atacará.
Movimiento de prioridad alta que, además, hace[0x000A]retroceder al objetivo. Solo sirve en el primer turno.
Ataca de forma alborotada durante tres turnos. [0x000A]Mantiene despiertos a todos.
Acumula energía y sube la Defensa y la Defensa [0x000A]Especial. Puede utilizarse hasta tres veces.
Libera de una vez la energía acumulada con Reserva.[0x000A]La potencia del ataque será proporcional a la[0x000A]cantidad de energía acumulada.
Absorbe la energía acumulada con Reserva para[0x000A]recobrar salud. Cuanta más se haya acumulado,[0x000A]mayor será el número de PS que se recuperen.
Provoca un viento abrasador que puede quemar al [0x000A]objetivo.
Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere [0x000A]a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede [0x000A]usar dos veces seguidas el mismo movimiento. 
Halaga al objetivo y lo confunde, pero también [0x000A]sube su Ataque Especial.
Siniestra llama morada que produce quemaduras. 
El usuario se debilita, pero baja mucho tanto el [0x000A]Ataque como el Ataque Especial del objetivo. 
Ataca con el doble de potencia si el usuario está [0x000A]quemado, paralizado o envenenado.
Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se [0x000A]sufre un golpe antes de su uso.
Hace el doble de daño a objetivos paralizados, [0x000A]pero también cura la parálisis.
Llama la atención para concentrar todos los[0x000A]ataques de todos los del equipo rival hacia sí[0x000A]mismo.
Usa el poder de la naturaleza para atacar.[0x000A]Su efecto varía según el entorno de combate.
Recarga energía para potenciar el siguiente [0x000A]movimiento de tipo Eléctrico. También sube la [0x000A]Defensa Especial.
Enfurece al objetivo para que solo use[0x000A]movimientos de ataque durante tres turnos.
El usuario ayuda a un aliado reforzando la[0x000A]potencia de su ataque.
Engaña al objetivo desprevenido e intercambia [0x000A]objetos.
Imita al objetivo por completo y copia su habilidad. 
Restaura en el siguiente turno la mitad de los PS[0x000A]máximos del usuario o se los pasa al Pokémon que lo[0x000A]sustituye.
Usa un movimiento de un miembro del equipo [0x000A]elegido al azar.
Echa raíces para recuperar PS en cada turno, pero [0x000A]impide el relevo.
Ataque de gran potencia, pero que reduce el [0x000A]Ataque y la Defensa del agresor.
Barrera capaz de devolver al agresor movimientos [0x000A]como Drenadoras y otros que alteran el estado o [0x000A]las características.
Recicla y así recupera un objeto equipado de un [0x000A]solo uso que ya haya sido empleado durante el [0x000A]combate.
Ataque que produce el doble de daño si el usuario [0x000A]es herido en el mismo turno.
Potente ataque que también es capaz de destruir [0x000A]barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
Gran bostezo que induce al sueño al objetivo en [0x000A]el siguiente turno.
Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante [0x000A]el combate. La potencia del movimiento se [0x000A]multiplica si el objetivo lleva un objeto.
Reduce los PS del objetivo para que igualen a los [0x000A]del atacante.
Furia explosiva. Cuanto menor sea el número de [0x000A]PS del usuario, menos daño hará el ataque. 
Usa el poder psíquico para intercambiar[0x000A]habilidades con el objetivo.
Impide a los contrincantes usar ataques conocidos [0x000A]por el usuario durante el combate.
Descansa para curar parálisis, envenenamiento o [0x000A]quemaduras.
Si el usuario se debilita al recibir un ataque, todos [0x000A]los PP de este último ataque serán eliminados. 
Roba el efecto de los movimientos de curación [0x000A]o de cambio de características que se usen. 
Ataque cuyos efectos secundarios varían según el[0x000A]entorno de combate.
El usuario se sumerge en el primer turno[0x000A]y ataca en el segundo.
Fuertes empujones que golpean de dos a cinco[0x000A]veces seguidas.
Modifica el tipo del Pokémon según el terreno de [0x000A]combate donde esté.
Se concentra en una ráfaga de luz que sube [0x000A]muchísimo el Ataque Especial.
Fogonazo de luz que puede bajar la Defensa [0x000A]Especial del objetivo.
Banco de niebla que puede bajar el Ataque[0x000A]Especial del objetivo.
Envuelve al objetivo con un manto de plumas para [0x000A]reducir mucho su Ataque.
Danza histérica que confunde a los Pokémon que [0x000A]están alrededor del usuario.
Patada que suele ser un golpe crítico y puede [0x000A]causar quemaduras.
El usuario esparce lodo a su alrededor, lo que [0x000A]debilita los movimientos de tipo Eléctrico durante [0x000A]cinco turnos.
El atacante rueda contra el objetivo durante cinco [0x000A]turnos, cada vez con mayor fuerza.
Pega con brazos de pinchos y puede hacer[0x000A]retroceder al objetivo.
El usuario se relaja y restaura la mitad de sus PS [0x000A]máximos.
Grito desgarrador que inflige daño al objetivo. 
Colmillos tóxicos que pueden envenenar[0x000A]gravemente al objetivo.
Hace trizas al objetivo con garras afiladas y puede [0x000A]bajar su Defensa.
Explosión de fuego. El atacante debe descansar el [0x000A]siguiente turno.
Disparo de agua. El atacante debe descansar el [0x000A]siguiente turno.
Puñetazo que impacta como un meteorito y puede [0x000A]subir el Ataque del agresor.
Impresiona tanto que puede hacer retroceder al [0x000A]objetivo.
El tipo y fuerza del ataque varían según el tiempo [0x000A]que haga.
Cura todos los problemas de estado del equipo [0x000A]con un suave aroma.
Lágrimas de cocodrilo que bajan mucho la[0x000A]Defensa Especial del objetivo.
Viento cortante que azota. Suele ser un golpe [0x000A]crítico.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque [0x000A]Especial de quien lo usa.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos [0x000A]de tipo Fantasma y golpear a Pokémon evasivos. 
Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su [0x000A]Velocidad.
Fuerte viento con polvo de escamas. Puede subir [0x000A]todas las características de quien lo usa.
Horrible chirrido metálico que baja mucho la [0x000A]Defensa Especial del objetivo.
Agradable melodía que adormece al objetivo. 
Hace reír al objetivo para bajar su Ataque y [0x000A]Defensa.
Sube la Defensa y la Defensa Especial propias con [0x000A]energía mística.
Chorro de agua. Cuantos menos PS tenga el [0x000A]usuario, menos dañino será.
Ataca con un rayo de luz siniestro. Puede[0x000A]confundir al objetivo.
Puñetazo ineludible procedente de las sombras. 
Energía muy extraña que puede hacer retroceder [0x000A]al objetivo.
Gancho ascendente de gran ímpetu.
Enreda al objetivo en un remolino de arena de [0x000A]cuatro a cinco turnos.
Debilita al objetivo de un solo golpe. Si lo usa un[0x000A]Pokémon que no sea de tipo Hielo, es difícil que[0x000A]acierte.
Ataque con agua lodosa que puede bajar la [0x000A]Precisión del equipo rival.
Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas [0x000A]de manera consecutiva.
El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible. 
Ataca lanzando de dos a cinco ráfagas[0x000A]consecutivas de carámbanos.
Fortalece el cuerpo como si fuera de hierro y sube [0x000A]mucho la Defensa.
Le corta el paso al objetivo para que no pueda [0x000A]escapar.
Aullido que sube el ánimo y aumenta el Ataque. 
Araña al objetivo con garras afiladas.
Golpea con una enorme planta. Quien lo usa no [0x000A]puede moverse en el siguiente turno.
Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la [0x000A]Defensa.
Primer turno: bota. Segundo turno: golpea. Puede [0x000A]paralizar.
El usuario lanza lodo al objetivo y reduce su [0x000A]Velocidad.
Puede envenenar y dar un golpe crítico.
Se acerca con ternura al objetivo, pero le ataca [0x000A]y le roba el objeto que lleve.
Quien lo usa electrifica su cuerpo para luego atacar. [0x000A]Se hiere mucho a sí mismo, pero puede paralizar al [0x000A]objetivo.
Esparce extrañas hojas que persiguen al objetivo. [0x000A]No se puede esquivar.
El usuario se empapa en agua, lo que debilita [0x000A]los movimientos de tipo Fuego durante cinco [0x000A]turnos.
Aumenta la concentración y calma el espíritu para [0x000A]subir el Ataque Especial y la Defensa Especial. 
Acuchilla con una hoja fina. Suele dar un golpe [0x000A]crítico.
Danza mística que sube el Ataque y la Velocidad. 
Lanza pedruscos al objetivo de dos a cinco veces [0x000A]consecutivas.
Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
Ataca con un potente chorro de agua. Puede [0x000A]confundir al objetivo.
Concentra un haz de luz y ataca dos turnos[0x000A]después.
Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque [0x000A]Especial de quien lo usa.
Aterriza sobre la superficie para descansar.[0x000A]Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
Durante cinco turnos, se anulan los movimientos que[0x000A]alzan el vuelo y los Pokémon de tipo Volador o que[0x000A]levitan son vulnerables a movimientos de tipo Tierra.
Permite atacar con cualquier movimiento a objetivos [0x000A]de tipo Siniestro y golpear a Pokémon evasivos.
Inflige gran daño a objetivos dormidos.[0x000A]Sin embargo, los bofetones también los despiertan. 
Gira con fuerza el puño y da un gran golpe. No[0x000A]obstante, baja la Velocidad.
Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio. [0x000A]Cuanto más lento es el usuario, más daño causa. 
El Pokémon cae debilitado, pero su sustituto[0x000A]recupera su estado y los PS.
Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, [0x000A]el ataque será el doble de fuerte.
La baya que lleva presta su fuerza para atacar. El [0x000A]tipo de ataque y su fuerza dependen de la baya.
Permite golpear a objetivos que han utilizado[0x000A]movimientos como Protección o Detección y anula[0x000A]sus efectos.
Picotea al objetivo. Si este sostiene una baya, la [0x000A]picotea también y obtiene sus efectos.
Crea un fuerte remolino que aumenta la Velocidad [0x000A]de los Pokémon de tu equipo durante cuatro[0x000A]turnos.
Aplica presión en puntos clave del cuerpo para[0x000A]potenciar una de sus características.
Devuelve al rival el último ataque recibido, pero con [0x000A]mucha más fuerza.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a [0x000A]otro Pokémon del equipo.
Lucha abiertamente contra el objetivo sin[0x000A]protegerse. También reduce la Defensa y la Defensa[0x000A]Especial del usuario.
El usuario contraataca con el doble de fuerza si el [0x000A]objetivo usa un movimiento antes.
Si el objetivo ya ha sufrido daño en ese turno, la [0x000A]fuerza del ataque se duplica.
Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante[0x000A]cinco turnos. Su Entrenador tampoco puede usar[0x000A]objetos con él.
Lanza contra el objetivo el objeto que lleva. La[0x000A]fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
Usa su poder mental para transferir al objetivo sus [0x000A]problemas de estado.
Cuantos menos PP tenga el movimiento, mayor será [0x000A]la fuerza para atacar.
Impide al objetivo usar movimientos, habilidades [0x000A]y objetos equipados que recuperan PS durante[0x000A]cinco turnos.
Estruja con fuerza al objetivo. Cuantos más PS [0x000A]tenga el objetivo, más fuerza tendrá el ataque.
Usa sus poderes mentales para intercambiar su [0x000A]característica de Ataque por Defensa.
El usuario arroja sus jugos biliares al objetivo, lo [0x000A]que anula el efecto de la habilidad en uso.
Lanza al cielo un conjuro que protege a todo su[0x000A]equipo de golpes críticos.
Se adelanta al movimiento que pretende usar el [0x000A]objetivo y lo lanza antes con más fuerza. Si el[0x000A]usuario es más lento, falla.
Imita el movimiento usado justo antes.[0x000A]El movimiento falla si no se ha usado aún ninguno. 
El usuario emplea su poder mental para[0x000A]intercambiar los cambios en Ataque y Ataque[0x000A]Especial con el objetivo.
El usuario emplea su poder mental para intercambiar [0x000A]los cambios en Defensa y Defensa Especial con el[0x000A]objetivo.
La fuerza del ataque aumenta cuanto más se[0x000A]ha fortalecido el objetivo con cambios de[0x000A]características.
Este movimiento solo puede utilizarse tras haber [0x000A]usado al menos una vez todos los demás[0x000A]conocidos por el Pokémon.
Se planta una semilla en el objetivo que le causa [0x000A]pesar. Evita el sueño gracias a la habilidad[0x000A]Insomnio.
Permite atacar con prioridad. Falla si el objetivo no[0x000A]está preparando ningún ataque.
Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del [0x000A]objetivo. El veneno afecta a los Pokémon que[0x000A]entran en combate.
Usa la fuerza mental para intercambiar con el[0x000A]objetivo los cambios en las características.
Un manto de agua cubre al Pokémon que lo usa. [0x000A]Recupera algunos PS en cada turno.
Levita gracias a un campo magnético generado por [0x000A]electricidad durante cinco turnos.
El Pokémon se cubre de llamas y carga contra el[0x000A]objetivo, aunque él también recibe daño. Puede[0x000A]quemar.
Ataca al objetivo con una onda de choque y puede [0x000A]llegar a paralizarlo.
Libera una descarga de la fuerza del aura desde [0x000A]su interior. Es infalible.
Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta [0x000A]la Velocidad considerablemente.
Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo[0x000A]envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo. 
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos [0x000A]y puede hacer retroceder al objetivo.
Ataca al objetivo a la primera oportunidad. Suele [0x000A]ser crítico.
Ataca agitando la cola como si fuera una ola rabiosa [0x000A]en una tormenta devastadora.
Lanza al objetivo una descarga de semillas[0x000A]explosivas desde arriba.
Ataca con una hoja de aire que incluso corta el cielo. [0x000A]También puede hacer retroceder al objetivo.
Cruza las guadañas o las garras para atacar al[0x000A]objetivo como si fueran unas tijeras.
El usuario crea una onda sónica dañina moviendo[0x000A]su cuerpo que también puede disminuir la Defensa[0x000A]Especial del objetivo.
Abre mucho la boca y libera una onda de choque [0x000A]que ataca al objetivo.
Ataca de forma brutal mientras intimida al objetivo. [0x000A]También puede hacerlo retroceder.
Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo [0x000A]formaran miles de joyas.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera [0x000A]la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
Gira los puños y libera una onda de vacío contra [0x000A]el objetivo. Este movimiento tiene prioridad alta.
Agudiza la concentración mental y libera su poder. [0x000A]Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque. [0x000A]Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Pliega sus alas y ataca con un vuelo rasante. El [0x000A]Pokémon que lo usa también resulta seriamente [0x000A]dañado.
La tierra a los pies del objetivo erupciona[0x000A]violentamente. Puede disminuir la Defensa Especial [0x000A]del objetivo.
Intercambia con el objetivo los objetos que llevan [0x000A]tan rápido que es imposible verlo a simple vista.
Carga contra el objetivo usando toda la fuerza que [0x000A]tiene. El Pokémon descansa el turno siguiente.
Estimula su cerebro pensando en cosas malas.[0x000A]Aumenta considerablemente el Ataque Especial. 
Ataca con fuertes puñetazos tan rápidos como[0x000A]proyectiles. Este movimiento tiene prioridad alta. 
Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo[0x000A]que haya golpeado al usuario en ese mismo turno. 
Crea bolas de hielo y las lanza a gran velocidad. [0x000A]Este movimiento tiene prioridad alta.
Ataca con una garra afilada hecha de sombras.[0x000A]Suele ser crítico.
Usa colmillos electrificados para morder. Puede[0x000A]hacer que el objetivo retroceda o se paralice.
Usa colmillos helados para morder. Puede hacer que [0x000A]el objetivo retroceda o se congele.
Usa colmillos en llamas para morder. Puede hacer [0x000A]que el objetivo retroceda o reciba quemaduras.
Extiende su sombra y ataca al objetivo por la[0x000A]espalda. Este movimiento tiene prioridad alta. 
Ataca lanzando una compacta bola de fango.[0x000A]Puede bajar la Precisión del objetivo.
Ataca al objetivo con cuchillas formadas por energía [0x000A]psíquica. Suele ser crítico.
Concentra su energía psíquica en la cabeza para [0x000A]golpear. Puede hacer que el objetivo retroceda.
El usuario libera un haz de energía desde su pulido [0x000A]cuerpo. Puede bajar la Precisión.
El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera.[0x000A]Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Ataca con una gran embestida. Puede confundir al [0x000A]objetivo.
Potente viento que barre el Reflejo o Pantalla de Luz [0x000A]del objetivo y puede reducir su Evasión.
Se crea un espacio extraño en el que los Pokémon [0x000A]lentos se mueven primero durante cinco turnos.
Hace que grandes cometas caigan del cielo sobre [0x000A]el objetivo. Baja mucho el Ataque Especial del que [0x000A]lo usa.
Una deslumbradora onda eléctrica afecta a los[0x000A]Pokémon que hay combatiendo alrededor. Puede [0x000A]paralizar.
Un infierno de llamas daña a los Pokémon[0x000A]adyacentes en combate. Puede quemar.
Una lluvia de hojas afiladas envuelve al objetivo.[0x000A]El retroceso baja mucho el Ataque Especial de quien[0x000A]lo usa.
El usuario agita violentamente sus lianas o tentáculos [0x000A]para golpear al objetivo.
Lanza una piedra enorme contra el objetivo, pero [0x000A]tiene que descansar el siguiente turno.
Tajo que puede envenenar al objetivo. Suele ser [0x000A]crítico.
Lanza contra el objetivo basura asquerosa. Puede [0x000A]envenenar al objetivo.
Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer [0x000A]que el objetivo retroceda.
Lanza unas bombas de hierro que se pegan al [0x000A]adversario. No se puede esquivar.
Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser [0x000A]crítico.
Si el objetivo es del sexo opuesto, queda[0x000A]embelesado y baja mucho su Ataque Especial.
Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a [0x000A]los objetivos que entran en combate.
Enreda al objetivo con hierba y lo derriba.[0x000A]Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige. 
Ataca con una onda de sonido muy ruidosa[0x000A]compuesta por palabras y confunde al objetivo. 
Emite incontables haces de luz. Varía según el tipo [0x000A]de tabla que lleve el usuario.
Pica al objetivo. Si el objetivo lleva una baya, el [0x000A]usuario se la come y se beneficia de su efecto.
Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede [0x000A]subir el Ataque Especial de quien lo usa.
Arremete contra el objetivo con su robusto cuerpo. [0x000A]El agresor también sufre bastante daño.
Ataque de una rapidez espeluznante. Este[0x000A]movimiento tiene prioridad alta. 
El usuario llama a sus súbditos para que ataquen [0x000A]al objetivo. Suele ser crítico.
El usuario llama a sus súbditos para que formen[0x000A]un escudo viviente. Sube la Defensa y la Defensa [0x000A]Especial.
El usuario llama a sus súbditos para que lo curen. [0x000A]Recupera hasta la mitad de los PS máximos.
El usuario arriesga su vida y lanza un cabezazo[0x000A]con toda su fuerza. El agresor resulta seriamente [0x000A]dañado.
Golpea al objetivo dos veces seguidas con la cola [0x000A]u otras partes de su cuerpo.
Ataca al objetivo usando tal energía que el tiempo [0x000A]se distorsiona. El usuario descansa el siguiente[0x000A]turno.
Desgarra al objetivo y el espacio a su alrededor. [0x000A]Suele ser crítico.
El usuario se debilita, pero el Pokémon que lo [0x000A]sustituye recupera su estado, los PS y los PP.
Estruja al objetivo con gran fuerza. Cuantos más [0x000A]PS le queden al objetivo, más fuerte será el[0x000A]ataque.
El objetivo queda atrapado en una tormenta de [0x000A]fuego que dura de cuatro a cinco turnos.
El objetivo es enviado a un mundo de tinieblas [0x000A]que lo hace dormir.
Una onda de choque se libera del cuerpo. Puede [0x000A]bajar mucho la Defensa Especial del objetivo.
Produce un viento horripilante. Puede subir de golpe [0x000A]todas las características del usuario.
En el primer turno, desaparece. En el segundo, [0x000A]golpea al objetivo aunque se esté protegiendo.
El usuario se afila las garras para aumentar su [0x000A]Ataque y Precisión.
Bloquea los ataques de objetivo múltiple lanzados [0x000A]contra tu equipo durante un turno.
El usuario emplea sus poderes para hacer la media [0x000A]de su Defensa y Defensa Especial con las de su[0x000A]objetivo y compartirlas.
El usuario emplea sus poderes para hacer la media [0x000A]de su Ataque y Ataque Especial con los de su[0x000A]objetivo y compartirlos.
Crea una zona misteriosa donde se intercambian [0x000A]la Defensa y la Defensa Especial de todos los[0x000A]Pokémon durante cinco turnos.
Crea una onda psíquica que causa daño físico al [0x000A]objetivo.
Ataca cubriendo al objetivo con un líquido venenoso. [0x000A]El daño será doble si este ya está envenenado.
El usuario se desprende de partes prescindibles de[0x000A]su cuerpo para hacerse más ligero y aumentar [0x000A]mucho su Velocidad.
Usa un polvo que irrita y centra en el usuario la [0x000A]atención y los ataques de los rivales.
El usuario emplea su poder mental para hacer flotar [0x000A]al objetivo, y lo convierte en un blanco fácil durante [0x000A]tres turnos.
Crea un espacio misterioso que inutiliza todos los [0x000A]objetos de los Pokémon durante cinco turnos.
El usuario ataca lanzando una piedra o un proyectil. [0x000A]Puede estrellar contra el suelo al objetivo si vuela.
Lanza un golpe fulminante. Siempre asesta un golpe[0x000A]crítico.
Golpea al objetivo con una llamarada que afecta [0x000A]también a los Pokémon adyacentes.
Una onda tóxica que daña a los Pokémon de[0x000A]alrededor. Puede envenenar.
Danza mística que sube el Ataque Especial, la [0x000A]Defensa Especial y la Velocidad.
El usuario golpea con todo su cuerpo. Cuanto mayor [0x000A]sea su peso comparado con el del objetivo, más[0x000A]daño causará.
Una extraña onda que daña a todos los Pokémon [0x000A]adyacentes del mismo tipo que el que la ejecuta.
Lanza una bola eléctrica. Cuanto mayor sea la[0x000A]Velocidad del usuario en comparación con la del [0x000A]objetivo, mayor será el daño causado.
Potente lluvia que transforma al objetivo en un [0x000A]Pokémon de tipo Agua.
Llamas que golpean al objetivo y aumentan la [0x000A]Velocidad del atacante.
El usuario se concentra, lo que le permite aumentar [0x000A]su Ataque, Defensa y Precisión.
Ataque rápido dirigido a los pies del objetivo que [0x000A]le hace perder Velocidad.
Ataca con un líquido corrosivo, reduciendo mucho [0x000A]la Defensa Especial del objetivo.
El usuario emplea la fuerza del objetivo para [0x000A]atacarlo. Cuanto mayor es el Ataque del objetivo,[0x000A]más daño provoca.
Lanza una onda psíquica que hace que la habilidad [0x000A]del objetivo pase a ser Simple.
Una extraña danza que hace que el usuario y el [0x000A]objetivo tengan la misma habilidad.
Si el usuario es el más rápido, permite al objetivo [0x000A]usar un movimiento justo tras él, adelantándose a [0x000A]Pokémon más rápidos.
Un canto que ataca al objetivo. Cuantos más[0x000A]Pokémon lo usan, más aumenta de potencia.
Un susurro que aumenta de potencia conforme el [0x000A]usuario y otros Pokémon lo van utilizando.
Un ataque que busca los puntos débiles del[0x000A]objetivo y puede causarle daño aunque cambien [0x000A]sus características.
Ataca al objetivo con una singular bola de lodo que[0x000A]elimina cualquier cambio en sus características.
Acumula poder para golpear. Cuanto más suban [0x000A]las características del usuario, mayor será el daño. 
Protege a todo el equipo de los movimientos que [0x000A]se adelantan y atacan primero.
Extraño poder que intercambia la posición del [0x000A]usuario con la de un aliado sobre el terreno de [0x000A]combate.
Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo.[0x000A]Puede causar quemaduras.
El usuario rompe su coraza y baja su Defensa y[0x000A]Defensa Especial, pero aumenta mucho su Ataque, [0x000A]Ataque Especial y Velocidad.
Una onda curativa restaura la mitad de los PS[0x000A]máximos del objetivo.
Ataque que causa un gran daño a los objetivos que [0x000A]sufren problemas de estado.
Primer turno: lanza al objetivo al aire. Segundo[0x000A]turno: lo hace caer. Mientras está en el aire, no lo [0x000A]deja moverse.
Al hacer girar los engranajes, el usuario mejora su[0x000A]Ataque y aumenta su Velocidad espectacularmente. 
Lanza por los aires al objetivo y hace que salga otro [0x000A]Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
Llamas que golpean a los objetivos adyacentes. [0x000A]Si estos llevan bayas u otros objetos, estos se[0x000A]quemarán y ya no se podrán usar.
Consigue que el objetivo sea el último en moverse. 
Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún [0x000A]objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
Cambia el tipo del Pokémon al mismo tipo que el [0x000A]del objetivo.
Venga a los amigos derrotados. Si en el turno[0x000A]anterior han derrotado a uno, la potencia del[0x000A]ataque aumentará.
El usuario se sacrifica causándole un daño al [0x000A]objetivo equivalente a sus propios PS perdidos.
Entrega el objeto que lleva al objetivo en caso de [0x000A]que este no tenga ninguno.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que causa [0x000A]quemaduras.
Ataca con columnas de agua. Combinado con [0x000A]Voto Fuego, crea un arcoíris y aumenta su[0x000A]potencia.
Ataca con columnas de fuego. Combinado con[0x000A]Voto Planta, crea un mar de llamas y aumenta su [0x000A]potencia.
Ataca con columnas de hojas. Combinado con [0x000A]Voto Agua, crea un pantano y aumenta su[0x000A]potencia.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro [0x000A]Pokémon del equipo.
El usuario opone resistencia y ataca a los oponentes. [0x000A]También reduce su Ataque Especial.
Sacudida sísmica que afecta a los demás Pokémon [0x000A]adyacentes y también reduce su Velocidad.
Quien lo usa ataca lanzando un aliento gélido.[0x000A]Siempre asesta un golpe crítico.
Ataca al objetivo y lo obliga a cambiarse por otro [0x000A]Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
Quien lo usa se concentra y potencia su Ataque y [0x000A]su Ataque Especial.
Atrapa y ataca a los objetivos con una telaraña [0x000A]eléctrica. También reduce su Velocidad.
Carga eléctrica muy potente que también hiere [0x000A]ligeramente a quien la usa.
El usuario golpea usando su cuerpo como un taladro. [0x000A]Suele ser crítico.
Golpea dos veces seguidas con las partes más[0x000A]recias de su cuerpo.
El usuario despista al objetivo con gestos adorables[0x000A]y aprovecha la ocasión para asestarle un golpe[0x000A]tremendo que puede hacerlo retroceder.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera [0x000A]la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
El usuario ataca con una espada, ignorando cualquier [0x000A]cambio en las características del objetivo.
Una afilada vieira ataca al objetivo. También puede [0x000A]hacer disminuir su Defensa.
El usuario ataca con su cuerpo ardiente. Cuanto[0x000A]mayor sea su peso comparado con el del objetivo, [0x000A]más daño causará.
Tritura con afiladas hojas y puede bajar la Precisión [0x000A]del objetivo.
El usuario se hace una bola y arrolla al objetivo con [0x000A]su cuerpo. Puede hacerlo retroceder.
Cubre al Pokémon con una madeja protectora.[0x000A]Aumenta muchísimo la Defensa.
Ataca al objetivo con una onda siniestra.[0x000A]Puede bajar su Precisión.
Crea una onda psíquica que causa daño físico al [0x000A]objetivo.
Golpea con la cola de dos a cinco veces seguidas.
Golpea al objetivo con un fuerte torbellino que[0x000A]envuelve al rival y puede confundirlo.
Propina un tremendo cabezazo. También daña al [0x000A]usuario un poco.
Rota dos engranajes de hierro sobre el objetivo. [0x000A]Golpea dos veces.
Un infierno de llamas daña a los Pokémon [0x000A]adyacentes en combate. Puede quemar.
Ataca al objetivo con un gran láser. El tipo del[0x000A]ataque lo determina el cartucho que porta el usuario.
Ataca conmoviendo a los rivales de alrededor con [0x000A]un antiguo canto. Puede dormirlos.
Ensarta al objetivo con un largo cuerno dotado de un[0x000A]poder místico que provoca daño físico.
Ataque con aire helado que baja la Velocidad del [0x000A]objetivo.
Ataca envolviéndose de una gran carga eléctrica y [0x000A]embistiendo al objetivo con ella. Puede paralizar.
Ataca con una bella pero potente llama azul que [0x000A]rodea al objetivo. Puede quemarlo.
Envuelve en llamas y daña al objetivo. Puede[0x000A]aumentar el Ataque Especial de quien lo usa.
El usuario carga un bloque de hielo con electricidad [0x000A]en el primer turno y ataca con él en el segundo.[0x000A]Puede paralizar.
Ataca al objetivo en el segundo turno rodeándolo [0x000A]de un aire gélido. Puede causar quemaduras.
Ataca con un chillido desagradable que baja el [0x000A]Ataque Especial del rival.
Lanza grandes carámbanos. Puede hacer retroceder [0x000A]al objetivo.
Golpea con una V de llamas al objetivo. Baja la [0x000A]Defensa, la Defensa Especial y la Velocidad de [0x000A]quien lo usa.
Ataca con una llamarada gigantesca. Aumenta su [0x000A]potencia si es influenciada por una gran energía[0x000A]eléctrica.
Ataca con una enorme descarga eléctrica. Aumenta [0x000A]su potencia si es influenciada por una gigantesca [0x000A]llamarada.
El Pokémon que lo usa se lanza sobre su oponente. [0x000A]Este movimiento es de tipo Lucha y tipo Volador al [0x000A]mismo tiempo.
El usuario usa un tatami para escudarse de los [0x000A]movimientos enemigos. Protege también a los [0x000A]aliados. No funciona contra ataques de estado. 
El Pokémon causa daño a su oponente lanzándole [0x000A]un eructo. Para poder utilizar este movimiento tiene [0x000A]que llevar una baya y comérsela.
Labra la tierra haciendo que sea más fácil cultivarla [0x000A]y consigue que aumente el Ataque y el[0x000A]Ataque Especial de los Pokémon de tipo Planta.
Coloca una red pegajosa alrededor del equipo rival, [0x000A]haciendo que baje la Velocidad de cualquier [0x000A]Pokémon adversario que entre al combate.
Si se derrota al objetivo utilizando este movimiento,[0x000A]aumenta muchísimo el Ataque del usuario.
El usuario desaparece en el primer turno y ataca a [0x000A]su objetivo en el segundo. Permite acertar aunque [0x000A]el objetivo esté protegiéndose.
Invita al objetivo a celebrar Halloween, haciendo [0x000A]que pase a ser también de tipo Fantasma además [0x000A]de conservar sus propios tipos.
Intimida a su oponente con un rugido de guerra, [0x000A]haciendo que disminuyan tanto su Ataque como [0x000A]su Ataque Especial.
El Pokémon disemina partículas con carga eléctrica [0x000A]que convierten los movimientos de tipo Normal en[0x000A]tipo Eléctrico.
Inflige daño a todos los Pokémon a su alrededor. [0x000A]El usuario absorbe la mitad del daño producido[0x000A]para restaurar sus propios PS.
El objetivo es presa de la maldición del bosque,[0x000A]por lo que pasa a ser un Pokémon de tipo Planta, [0x000A]además de conservar sus tipos habituales.
El usuario desata un intenso vendaval de pétalos [0x000A]que daña a los Pokémon a su alrededor.
Enfría súbitamente al objetivo e incluso puede [0x000A]congelarlo. Es supereficaz contra Pokémon de [0x000A]tipo Agua.
Obnubila a los oponentes con su fascinante voz y [0x000A]les provoca daños emocionales. Siempre acierta[0x000A]al objetivo.
El usuario se cambia por otro Pokémon de su equipo, [0x000A]pero antes amedrenta a su oponente y hace que[0x000A]disminuyan su Ataque y Ataque Especial.
Invierte por completo los cambios en las[0x000A]características del objetivo.
Absorbe PS del objetivo con un beso y restaura su[0x000A]propia energía en una cantidad igual o superior a [0x000A]la mitad del daño infligido.
Usa unos misteriosos poderes para protegerse a sí [0x000A]mismo y a sus aliados de ataques de estado, pero[0x000A]no de otro tipo de ataques.
Aumenta la Defensa de todos los Pokémon de tipo [0x000A]Planta que hay en el combate usando unos[0x000A]misteriosos poderes.
Durante cinco turnos, se potencian los movimientos[0x000A]de tipo Planta y los Pokémon que están en contacto[0x000A]con el suelo recuperan PS en cada turno.
Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el[0x000A]suelo no sufren cambios de estado y se reduce a la[0x000A]mitad el daño de los movimientos de tipo Dragón.
Si el objetivo queda electrificado antes de usar un[0x000A]movimiento, este será de tipo Eléctrico.
El Pokémon que lo usa le hace cucamonas al [0x000A]objetivo y lo ataca. Puede disminuir el Ataque[0x000A]del objetivo.
El Pokémon que lo usa desata un vendaval feérico [0x000A]que arremete contra el objetivo.
Invoca el poder de la luna para atacar al objetivo. [0x000A]Puede disminuir el Ataque Especial del objetivo.
Ataca a todos los Pokémon a su alrededor con una [0x000A]potentísima onda sonora.
Consigue que ningún Pokémon pueda huir en el [0x000A]siguiente turno echando un cerrojo.
El usuario adopta una postura defensiva y se[0x000A]protege de cualquier daño. Reduce mucho el Ataque[0x000A]de cualquier Pokémon con el que entre en contacto.
Se hace amigo de su oponente y consigue que a [0x000A]este se le quiten las ganas de combatir. Además, [0x000A]reduce su Ataque.
Hace que el objetivo pierda la concentración [0x000A]contándole un secreto. Disminuye el Ataque[0x000A]Especial del oponente.
Desata un devastador vendaval de diamantes para [0x000A]dañar a los oponentes. Puede aumentar mucho la[0x000A]Defensa del usuario.
Envuelve al Pokémon oponente con vapor[0x000A]extremadamente caliente que puede llegar a[0x000A]quemarlo.
El usuario aparece junto al rival usando un agujero[0x000A]dimensional y le asesta un golpe que movimientos[0x000A]como Protección o Detección no pueden evitar.
Golpea al oponente de 2 a 5 veces con estrellas [0x000A]arrojadizas hechas de mucosidad. Este movimiento[0x000A]tiene prioridad alta.
Lanza por su boca una singular llama a gran[0x000A]temperatura con la que ataca a su oponente y[0x000A]baja su Ataque Especial.
Protege al usuario de ataques, e inflige daño a quien [0x000A]se los lance si entra en contacto con él. 
Consigue aumentar la Defensa Especial de un [0x000A]Pokémon de su equipo con una fragancia misteriosa. 
Su cuerpo irradia unas raras ondas que, al alcanzar [0x000A]a un oponente, hacen que disminuya mucho su[0x000A]Ataque Especial.
Impregna a su objetivo con un líquido venenoso que [0x000A]disminuye el Ataque, el At. Esp. y la Velocidad. [0x000A]Solo afecta a Pokémon ya envenenados.
Esparce un polvo sobre el objetivo. Si este usa un[0x000A]movimiento de tipo Fuego en el mismo turno, el polvo[0x000A]explota y le inflige daño.
Concentra energía durante el primer turno, de forma [0x000A]que su Velocidad, Ataque Especial y Defensa[0x000A]Especial aumenten mucho en el segundo.
Manipula el campo magnético y logra aumentar la [0x000A]Defensa y la Def. Esp. de los Pokémon aliados[0x000A]que cuenten con las habilidades Más y Menos.
Al usar este movimiento se consigue duplicar la [0x000A]recompensa recibida tras el combate.
Durante cinco turnos, se potencian los movimientos[0x000A]de tipo Eléctrico y los Pokémon que están en[0x000A]contacto con el suelo no pueden quedarse dormidos.
Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
El Pokémon te felicita en un día muy especial para ti. 
El Pokémon le da la mano a un aliado y ambos se [0x000A]sienten muy felices.
Lanza una mirada al objetivo con ojos acaramelados,[0x000A]con lo que logra que su Ataque se reduzca. Este[0x000A]movimiento tiene prioridad alta.
Quien lo usa frota sus mofletes cargados de[0x000A]electricidad contra el objetivo y consigue paralizarlo.
El usuario se contiene a la hora de atacar y deja[0x000A]al objetivo con al menos 1 PS.
Hostiga al objetivo durante cuatro o cinco turnos e[0x000A]impide que pueda huir mientras tanto.
Cada vez que golpea a un oponente se endurecen [0x000A]sus puños. Si acierta al objetivo, el Ataque del[0x000A]usuario aumenta.
El usuario absorbe energía del objetivo y aumenta[0x000A]sus PS en una cantidad igual o superior a la mitad[0x000A]del daño infligido.
Acierta incluso a Pokémon que estén en el aire y [0x000A]los hace caer al suelo.
El usuario genera ondas sísmicas que se propagan [0x000A]por el suelo y sacuden a los oponentes. Los[0x000A]Pokémon alcanzados no podrán huir del combate.
Acumula energía de la corteza terrestre y la[0x000A]concentra contra los oponentes, dañándolos.
El usuario emplea el poder de la Flor Eterna para[0x000A]lanzar un potente rayo de luz, pero sufre bastante [0x000A]daño al hacerlo.
Ataca al objetivo con una infinidad de rayos de luz [0x000A]azulada.
Hace que el poder latente de la tierra se manifieste [0x000A]en forma de hojas afiladas y ataca al objetivo con[0x000A]ellas.
El usuario se precipita desde el cielo a una velocidad [0x000A]de vértigo para atacar al objetivo, pero hace que[0x000A]bajen la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
Ataca al objetivo con una ráfaga de golpes que [0x000A]pasan por alto los efectos de movimientos como [0x000A]Protección o Detección. Baja la Defensa del usuario.
El usuario emplea el Poder Z para coger carrerilla y[0x000A]arremeter contra el objetivo con gran fuerza. Su[0x000A]potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para lanzar una sarta de golpes[0x000A]demoledores contra el objetivo. Su potencia depende[0x000A]de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para volar muy alto y[0x000A]abalanzarse en picado sobre el objetivo. Su potencia[0x000A]depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear una ciénaga[0x000A]venenosa en la que sumerge al objetivo. Su potencia[0x000A]depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para abrir una profunda grieta en[0x000A]el suelo que se traga al oponente. Su potencia[0x000A]depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear una montaña[0x000A]rocosa con la que aplasta al objetivo. Su potencia[0x000A]depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para encerrar a su oponente en[0x000A]un capullo contra el que arremete con fuerza. [0x000A]Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para invocar a unos[0x000A]espectros encolerizados que apresan al objetivo. [0x000A]Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para girar a toda[0x000A]velocidad y perforar al objetivo. Su potencia[0x000A]depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para lanzar una[0x000A]enorme llamarada con la que calcina a su objetivo.[0x000A]Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear un potente[0x000A]torbellino de agua que engulle al objetivo. Su[0x000A]potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para concentrar la energía de la[0x000A]vegetación que lo rodea y atacar al objetivo. Su[0x000A]potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para generar una fuerte[0x000A]descarga eléctrica con la que electrocuta al objetivo.[0x000A]Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para manipular la mente del[0x000A]objetivo, infligiéndole un daño ingente. Su potencia[0x000A]depende de la del movimiento original.
Dummy data
Emplea el Poder Z para lanzar un rayo de hielo que[0x000A]baja la temperatura de golpe y congela al objetivo.[0x000A]Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para materializar su[0x000A]aura y golpear al objetivo. Su potencia depende de[0x000A]la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para generar un agujero[0x000A]negro que absorbe al objetivo. Su potencia depende[0x000A]de la del movimiento original.
Dummy data
El usuario emplea el Poder Z para crear una[0x000A]dimensión fascinante que deja al rival a su merced.[0x000A]Su potencia depende de la del movimiento original.
Dummy data
Pikachu emplea el Poder Z para acumular una gran[0x000A]cantidad de electricidad en su cuerpo y arremeter[0x000A]contra el objetivo.
Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.[0x000A]Durante las tormentas de arena, restaura aún más[0x000A]PS.
Movimiento de gran potencia que solo puede usarse[0x000A]en el turno en que el usuario sale al combate.
Protege de los ataques y, al mismo tiempo, envenena[0x000A]al Pokémon que use un movimiento de contacto[0x000A]contra el usuario.
Ataca al oponente y, al mismo tiempo, fija su sombra[0x000A]al terreno, impidiendo su huida.
Gira sobre sí mismo y golpea al oponente con ambos[0x000A]brazos. Ignora los cambios en las características del[0x000A]objetivo.
Libera burbujas al cantar. Este movimiento cura las[0x000A]quemaduras de los Pokémon que reciban daño.
Un terrible puño golpea al contrincante, pero la[0x000A]Velocidad del usuario se ve reducida.
Restaura la mitad de los PS máximos del objetivo.[0x000A]Es más efectivo cuando se usa en conjunción con[0x000A]Campo de Hierba.
Asesta un golpe devastador usando todo su cuerpo.
Restaura una cantidad de PS equivalente al valor de[0x000A]Ataque del rival, que además verá reducida esta[0x000A]característica.
El usuario dedica un turno a absorber energía[0x000A]lumínica y concentrarla en forma de cuchilla con la[0x000A]que ataca al rival al turno siguiente.
Ataca al oponente lanzando hojas.
Convierte a uno de los Pokémon que están[0x000A]combatiendo en el foco de atención, de modo que[0x000A]todos los ataques se dirijan hacia él.
Ataca al oponente con hilillos venenosos que[0x000A]reducen su Velocidad y lo envenenan.
El usuario se concentra para que el siguiente ataque[0x000A]propine un golpe crítico.
Cambia de marcha y logra aumentar el Ataque y el[0x000A]Ataque Especial de los Pokémon aliados que cuenten[0x000A]con las habilidades Más y Menos.
Inflige al rival un dolor tan abrumador que le impide[0x000A]utilizar durante dos turnos ataques que se sirven del[0x000A]sonido.
Ataca al oponente con una bola explosiva. Si esta[0x000A]alcanza a un aliado, le hará recuperar PS.
Ataca lanzando un ancla al oponente, que queda[0x000A]atrapado y no puede huir.
Durante cinco turnos, se potencian los movimientos[0x000A]de tipo Psíquico y los Pokémon que están en el suelo[0x000A]quedan protegidos contra movimientos con prioridad.
Ataca al oponente abalanzándose sobre él con todas[0x000A]sus fuerzas y reduce su Ataque.
Golpea al oponente con un látigo incandescente y[0x000A]reduce su Defensa.
Ataca al oponente presumiendo de su fuerza. Cuanto[0x000A]más hayan subido las características del usuario,[0x000A]mayor será el daño.
Utiliza hasta el último resquicio de llamas de su[0x000A]cuerpo para infligir un grave daño al oponente. Tras[0x000A]el ataque, el usuario deja de ser de tipo Fuego.
Intercambia su Velocidad por la del oponente.
Ensarta al adversario con su afilada cornamenta.[0x000A]Este movimiento acierta siempre.
Cura los problemas de estado del Pokémon rival y[0x000A]a cambio recupera PS propios.
Ataque que consiste en un baile muy enérgico. El tipo[0x000A]de este ataque se corresponde con el del Pokémon[0x000A]que lo ejecuta.
Inflige daño al rival, y si este ya ha hecho uso de[0x000A]algún movimiento, pierde su habilidad.
Lanza una patada con la fuerza del trópico que[0x000A]golpea al rival y reduce su Ataque.
Fuerza al objetivo a repetir inmediatamente su último[0x000A]movimiento.
Primero aumenta la temperatura de su pico y luego[0x000A]ejecuta un ataque. Quema al rival si este le propina[0x000A]un ataque físico mientras está calentando el pico.
Frota todas las escamas de su cuerpo para crear un[0x000A]fuerte sonido con el que ataca. Cuando el ataque[0x000A]termina, su Defensa se ve reducida.
Usa el cuerpo como un martillo para abalanzarse[0x000A]sobre su rival y causarle daño.
Hace pivotar su cuerpo para infligir daño a su rival.
Reduce el daño de los ataques físicos y especiales[0x000A]que ejecuta el rival durante cinco turnos. Solo puede[0x000A]usarse cuando está granizando.
Decidueye usa el Poder Z para proyectar multitud de[0x000A]flechas potentísimas que atraviesan a su oponente.
Incineroar refuerza sus músculos con el Poder Z para[0x000A]golpear con todas sus fuerzas a su oponente.
Primarina invoca ingentes cantidades de agua con el[0x000A]Poder Z para atacar con gran potencia a su rival.
Los Pokémon Dios Nativo canalizan la energía de[0x000A]Alola gracias al Poder Z y atacan con gran fuerza a[0x000A]sus rivales reduciendo un gran porcentaje de sus PS.
Cuando Marshadow obtiene el Poder Z, lanza una[0x000A]potente y continua oleada de puñetazos y patadas[0x000A]con la que castiga a su rival.
Cuando un Raichu de Alola obtiene el Poder Z, lanza[0x000A]un potente ataque contra su enemigo y lo deja[0x000A]paralizado.
Gracias al Poder Z, Snorlax puede mover su enorme[0x000A]cuerpo con gran agilidad y determinación, cargando[0x000A]sobre el oponente con todas sus fuerzas.
Cuando Eevee obtiene el Poder Z, toma prestada la[0x000A]energía de sus amigos evolucionados para potenciar[0x000A]enormemente sus características.
Mew usa el Poder Z para realizar un potente ataque[0x000A]contra su adversario y crear un Campo Psíquico[0x000A]sobre el terreno.
El caparazón del Pokémon se convierte en una[0x000A]trampa. Si le alcanza un ataque físico, la trampa[0x000A]estalla y el atacante sufre daño.
El usuario emite un potente rayo, pero su Ataque[0x000A]Especial se reduce mucho.
Ataca a sus rivales con poderes psíquicos que[0x000A]además destruyen barreras como Pantalla de Luz y[0x000A]Reflejo.
Usa la frustración como revulsivo para atacar. La[0x000A]potencia de Pataleta se duplica si el usuario ha[0x000A]fallado el último movimiento usado.
Ataca al oponente golpeándole con un hueso poseído[0x000A]por un espíritu. Puede reducir la Defensa del[0x000A]objetivo.
El usuario se lanza contra el objetivo a gran[0x000A]velocidad. Siempre ataca primero.
Ataca golpeando gracias a la fuerza del agua.[0x000A]También puede reducir la Defensa del objetivo.
El usuario utiliza un prisma para emitir un rayo de[0x000A]gran potencia, pero no puede moverse en el turno[0x000A]siguiente.
El usuario se esconde en la sombra del objetivo y lo[0x000A]ataca tras robarle las mejoras en sus[0x000A]características.
Ataca al objetivo con la potencia de un meteoro,[0x000A]ignorando su habilidad.
Ataca con un rayo misterioso que ignora la habilidad[0x000A]del objetivo.
Mira al objetivo con ojos llorosos para hacerle[0x000A]perder su espíritu combativo y reduce su Ataque y[0x000A]Ataque Especial.
El usuario se lanza contra el objetivo y le suelta una[0x000A]potente descarga eléctrica que puede hacerlo[0x000A]retroceder.
Golpea al objetivo con la furia de la naturaleza y[0x000A]reduce sus PS a la mitad.
El Pokémon se rodea de una potente energía con la[0x000A]que golpea al rival. El tipo del movimiento depende[0x000A]del disco que lleva el usuario.
Los Pikachu con gorra acumulan una carga eléctrica[0x000A]descomunal gracias al Poder Z y la lanzan contra el[0x000A]objetivo. Suele ser crítico.
