









A menudo resulta presa de Pokémon pájaro,[0x000A]frente a los que su única defensa es el hedor[0x000A]repulsivo que libera por su antena.
La dura capa que le recubre el cuerpo protege[0x000A]sus delicadas vísceras. Metapod apenas se[0x000A]mueve para evitar que estas se desparramen.
Al mirar sus grandes ojos desde cerca, puede[0x000A]observarse como en realidad están compuestos[0x000A]de incontables ojos diminutos.






Debe cuidar regularmente sus incisivos, pues[0x000A]estos siguen creciendo hasta que muere. Si no[0x000A]tiene nada con qué afilarlos, suele roer pilares.
Es un excelente nadador. Gracias a las[0x000A]pequeñas membranas de sus patas traseras[0x000A]puede cruzar ríos y, en ocasiones, hasta mares.
Sus alas cortas hacen que no se le dé muy bien[0x000A]volar. Corretea apresuradamente, picoteando los[0x000A]Pokémon insecto que se encuentre en la hierba.
Son de destacar su dureza y resistencia.[0x000A]Puede volar sin parar durante un día entero[0x000A]aunque lleve una pesada carga.


Recientemente se ha presentado un proyecto[0x000A]para reunir numerosos Pikachu y crear con ellos[0x000A]una central eléctrica.
Suelta descargas eléctricas de hasta 100 000[0x000A]voltios, con lo que es capaz de derribar al mayor[0x000A]de los Pokémon.
Enrolla su cuerpo hasta hacerse una bola[0x000A]y rueda por el desierto a gran velocidad.
No suele inquietarse por el hecho de que sus[0x000A]afiladas garras y púas se rompan con facilidad,[0x000A]ya que estas vuelven a crecer al día siguiente.






Tanto niños como adultos de todas las edades[0x000A]los encuentran adorables por su aspecto y su[0x000A]comportamiento. No quedan muchos ejemplares.
No les gusta dejarse ver ante las personas.[0x000A]Viven tranquilamente en grupos en lo profundo[0x000A]de las montañas.
Es muy popular por su pelaje y sus colas. A[0x000A]medida que crece, las colas se dividen y[0x000A]aumentan en número.
Siempre se le ha considerado un Pokémon[0x000A]místico. Una leyenda asegura que se originó[0x000A]a partir de la unión de nueve deidades.
Hincha su vientre considerablemente y entona[0x000A]una melodía misteriosa que duerme en el acto[0x000A]a todo aquel que la oye.
Este Pokémon muda con las estaciones su[0x000A]pelaje suave y sedoso, que algunos recogen[0x000A]para elaborar artículos de lujo.
Duerme en cuevas durante el día. Como no tiene[0x000A]ojos, se guía emitiendo ultrasonidos cuando[0x000A]vuela.
Succiona la sangre de sus presas con sus[0x000A]gruesos colmillos, que son huecos por dentro a[0x000A]modo de caña y más frágiles de lo que parecen.



Por mucho que coma, las setas parásitas que[0x000A]tiene en el lomo le roban la mayor parte de los[0x000A]nutrientes.
La gran seta en su lomo lo controla. A menudo[0x000A]libra luchas territoriales contra Shiinotic.


Le gusta mordisquear las raíces subterráneas[0x000A]de las plantas. Puede causar estragos en las[0x000A]granjas según el tipo de cultivos.
Este trío siempre trabaja en equipo, gracias a lo[0x000A]cual puede perforar hasta alcanzar 100 km de[0x000A]profundidad.
Se pasa casi todo el día durmiendo y se vuelve[0x000A]más activo al caer el sol. Por la noche merodea[0x000A]por la ciudad buscando monedas.
De temperamento violento, ataca a cualquiera[0x000A]que lo mira directamente a los ojos. Sus afiladas[0x000A]garras infligen heridas muy profundas.
En ocasiones utiliza sus poderes psíquicos[0x000A]sin querer, lo que le provoca fuertes dolores[0x000A]de cabeza que le hacen chillar.
En el pasado fue objeto de una caza[0x000A]indiscriminada, pues se decía que la parte roja[0x000A]de su frente daba poderes a quien la poseyera.
Se enfada sin razón aparente. Cuando todos lo[0x000A]dejan solo para no tener que lidiar con su ira,[0x000A]Mankey se enoja más aún.
Se han conocido casos de Primeape que se han[0x000A]enfadado tanto que han llegado a fallecer. Aun[0x000A]así, sus rostros expresaban sosiego.
Es muy leal e inteligente por naturaleza. No[0x000A]obstante, si un extraño invade su territorio,[0x000A]le ladrará a modo de amenaza.
Aparece en algunas leyendas de la antigüedad.[0x000A]Es un Pokémon de una belleza y majestuosidad[0x000A]desmesuradas.
La espiral de su vientre no es otra cosa que sus[0x000A]vísceras. Cuando estas se tornan de color[0x000A]blanco, significa que Poliwag está enfermo.
Puede vivir en tierra firme perfectamente, pero[0x000A]prefiere el agua, donde encuentra menos[0x000A]enemigos naturales.
A los Poliwrath de Alola se les da de maravilla[0x000A]nadar a braza. Muchos niños imitan a este[0x000A]Pokémon para aprender a nadar.
Abra duerme 18 horas al día. Se teletransporta[0x000A]a las copas de los árboles y, aún dormido,[0x000A]se alimenta de bayas.
Algunos creen que Kadabra no es más que un[0x000A]joven que perdió el control de sus poderes[0x000A]psíquicos y que acabó transformándose.
Su coeficiente intelectual ronda los 5000. Los[0x000A]poderes telequinéticos que rezuma causan[0x000A]jaquecas a cualquiera que se acerque.
Le encanta entrenar su cuerpo. Cuando observa[0x000A]cómo crecen sus músculos día tras día, se[0x000A]apasiona más por su entrenamiento.
Posee una fuerza extraordinaria, obtenida a[0x000A]través de un tenaz entrenamiento. Utiliza su[0x000A]fuerza para ayudar a las personas.
Puede hacer que sus rivales se pierdan en el[0x000A]horizonte con puñetazos que llegan a alcanzar[0x000A]hasta un megatón de potencia.



A veces es posible encontrarlos deshidratados[0x000A]en la playa, pero, si se los pone en remojo,[0x000A]volverán a henchirse de vida.
Lo normal es que tenga 80 tentáculos[0x000A]venenosos. Conforme se hace viejo, va[0x000A]perdiendo extremidades.
Aunque su forma invita a lanzarlo cual bola de[0x000A]nieve, su peso y dureza hacen de esta una[0x000A]actividad de riesgo nada recomendable.
Su comida preferida son las rocas cubiertas de[0x000A]musgo. Llega a comer más de una tonelada en un[0x000A]día y causa un gran estruendo al masticar.
Su robusto cuerpo puede soportar una explosión[0x000A]de dinamita sin inmutarse, pero no tolera bien ni[0x000A]la humedad ni la lluvia.


Pierde la cola con frecuencia, pero, como no[0x000A]le duele y le crece de nuevo rápidamente, no[0x000A]le da ninguna importancia.
Contemplar el océano le permite relajarse y[0x000A]desconectar. Si el veneno de Shellder circula por[0x000A]sus venas, alcanza el culmen de la relajación.
Estos Pokémon se agrupan en zonas donde hay[0x000A]electricidad. A veces hasta se los ve[0x000A]merodeando alrededor de las torres eléctricas.
Cuando tres Magnemite se unen, sus cerebros[0x000A]se convierten en uno. No obstante, su[0x000A]inteligencia no se multiplica por tres.





Su principal fuente de alimento son los residuos[0x000A]industriales. Últimamente la población de Grimer[0x000A]ha menguado bastante.
Desprende un hedor insoportable que invita a[0x000A]taparse la nariz. A algunos fanáticos de este[0x000A]Pokémon, este hecho les parece encantador.
Su concha, más dura que un diamante, se[0x000A]empleaba en la antigüedad para la fabricación[0x000A]de escudos.
Su dura concha es capaz de aguantar el impacto[0x000A]de una bomba. La forma de su cuerpo, oculto en[0x000A]el interior, sigue siendo un misterio.
Si se aprecia una tenue luz en el interior de un[0x000A]edificio abandonado, suele ser indicio de que[0x000A]un Gastly mora en él.
Surge de la oscuridad para atacar a la gente.[0x000A]Las víctimas de sus lametazos se debilitan[0x000A]poco a poco hasta que se les escapa la vida.
Un descenso repentino de la temperatura es[0x000A]señal de que Gengar está al acecho. Frente a[0x000A]esta situación, no hay escapatoria alguna.

Drowzee se alimenta de sueños. Se cree que[0x000A]comparte antepasados con Munna y Musharna.
Es un Pokémon muy peligroso, pero la gente[0x000A]que padece de insomnio lo considera su[0x000A]salvación.




Los seis huevos que componen a Exeggcute se[0x000A]comunican por medio de la telepatía. Se dice que[0x000A]contiene genes de plantas y de otras especies.
Cada una de sus cabezas piensa de forma[0x000A]individual. Para tomar decisiones, se comunican[0x000A]entre ellas telepáticamente.
Llora desconsoladamente por la pérdida de su[0x000A]madre. Los Mandibuzz que escuchan su llanto[0x000A]se lanzan en picado al ataque.
Cuando Cubone evoluciona a Marowak, deja de[0x000A]ser débil y cobarde, se vuelve más agresivo y[0x000A]usa el hueso como arma.







Los huevos que pone Chansey tienen un valor[0x000A]nutritivo altísimo. Muchos Pokémon los[0x000A]consideran un manjar.

Profesa un fuerte amor por su cría. Se dice que[0x000A]es capaz de enfrentarse sin temor a cualquier[0x000A]peligro con tal de protegerla.


Cuando el tiempo se vuelve más cálido, se[0x000A]agrupan y nadan río arriba. Este espectáculo tan[0x000A]poético anuncia la llegada de la primavera.
Cuando las temperaturas bajan mucho, su piel[0x000A]se torna de un color carmesí. Es una señal[0x000A]inequívoca de que se aproxima el otoño.
Suelen vivir en el mar, cerca de la costa. Por la[0x000A]noche, su núcleo brilla con una misteriosa luz[0x000A]roja.
Su brillante núcleo emite y recibe extrañas[0x000A]señales de radio que pueden causarle jaquecas[0x000A]a cualquiera que se aproxime demasiado.

Se mueve tan rápido como un ninja, lo que[0x000A]desconcierta a sus presas. Es entonces cuando[0x000A]aprovecha para atacar con su par de guadañas.

La mitad de los apagones los provoca este[0x000A]Pokémon, pues suele merodear por las centrales[0x000A]eléctricas para alimentarse de electricidad.
Cuando está agotado, se zambulle en el cráter[0x000A]de un volcán para reponer energías. Su cuerpo[0x000A]alcanza una temperatura de 1200 °C.
Atrapa a sus rivales con las pinzas y los parte[0x000A]en dos con su enorme fuerza. A pesar de ser[0x000A]muy fuerte, no soporta el frío.
El uso de Tauros como montura se remonta a[0x000A]tiempos muy remotos. Ahora es una práctica[0x000A]muy extendida, pero parece que surgió en Alola.
Es muy débil y de poca utilidad, aunque su[0x000A]capacidad reproductora resulta abrumadora.[0x000A]Lo normal es encontrar Magikarp por doquier.
Cuentan que un Gyarados se enfadó tanto que[0x000A]arrasó un poblado en una sola noche y no dejó[0x000A]ni rastro.
Es un Pokémon muy inteligente y comprende el[0x000A]lenguaje humano. Cuando está de buen humor,[0x000A]canta con su bella voz.
Ditto reorganiza la estructura de sus células[0x000A]para adoptar la forma de su oponente. La[0x000A]calidad de la copia varía de Ditto a Ditto.
Su irregular estructura genética encierra el[0x000A]secreto de su capacidad para adoptar[0x000A]evoluciones de lo más diversas.
Su composición celular es muy parecida a la[0x000A]estructura molecular del agua. Vive cerca de[0x000A]ríos y mares y a veces lo toman por una sirena.
Lanza rayos de 10 000 voltios de potencia. Es[0x000A]difícil congeniar con este Pokémon debido a su[0x000A]naturaleza nerviosa.
Antes de hincarle el diente a algo, ya sean[0x000A]bayas o alguna presa, lo cocina con sus llamas[0x000A]hasta que queda bien hecho.
Un Pokémon que fue creado por el hombre hace[0x000A]unos 20 años con los medios tecnológicos que[0x000A]había disponibles en aquel momento.




Sus orígenes datan de la era de los dinosaurios.[0x000A]Desgarra a sus presas con sus colmillos afilados[0x000A]como sierras antes de devorarlas.
Su estómago es exageradamente resistente.[0x000A]Tanto que podría condimentar su comida con el[0x000A]veneno de Muk sin inmutarse.



Cada vez que muda la piel, se hace más grande.[0x000A]Las botas fabricadas con la piel de Dratini son[0x000A]un producto de lujo.
Se dice que sus cristalinos orbes confieren a[0x000A]este Pokémon el poder de controlar el clima.
Se narra la historia de un náufrago que fue[0x000A]rescatado y transportado hasta una isla perdida[0x000A]y habitada únicamente por Dragonite.















Es muy tímido y se siente inseguro si no está[0x000A]junto a los de su especie. El estampado de sus[0x000A]alas varía de un Ledyba a otro.
Usa la luz de las estrellas como fuente de[0x000A]energía, pero también adora las bayas. Durante[0x000A]el día, duerme envuelto en una manta de hierba.
Espera con determinación hasta que un Cutiefly[0x000A]cae en su telaraña, pues es su comida favorita.[0x000A]Es un Pokémon extremadamente paciente.
En ciertas regiones, se utiliza la telaraña de[0x000A]Ariados para tejer. La tela tejida con este[0x000A]hilo tiene fama de ser muy resistente.
Tiene una movilidad muy reducida en el suelo, ya[0x000A]que sus patas se transformaron en alas. La[0x000A]única opción que le queda es arrastrarse.
Sus dos antenas antes eran aletas. Ataca a sus[0x000A]presas después de haberlas paralizado de una[0x000A]descarga eléctrica.
Cuando por la noche el mar parece un cielo[0x000A]estrellado, es muy probable que se trate de[0x000A]Lanturn haciendo brillar su antena.
No controla muy bien la electricidad. Como su[0x000A]Entrenador se descuide, Pichu puede acabar[0x000A]paralizado por sus propias descargas.
Se dice que este Pokémon se acuerda de su[0x000A]hogar cuando observa el cielo durante una lluvia[0x000A]de estrellas.
Le apasiona cantar, pero no se le da muy bien.[0x000A]Cuantos más elogios reciba, más mejorarán sus[0x000A]dotes de cantante.










Se disfraza de árbol para no ser atacado. Huirá[0x000A]rápidamente si alguien le echa agua por encima,[0x000A]pues no la soporta.
Se reúnen bajo la luz de la luna para cantar a[0x000A]coro. No es la más bonita de las melodías, pues[0x000A]parecen estar enfadados, pero tiene su encanto.









Su corto y fino pelaje percibe los cambios en el[0x000A]aire y esto le permite predecir los movimientos[0x000A]de sus oponentes.
Cuando se enfurece, secreta un sudor venenoso[0x000A]por los poros que lanza a los ojos de sus[0x000A]enemigos.
Se despierta al ponerse el sol y vuela toda la[0x000A]noche. Por eso, un viejo refrán aconseja volver[0x000A]a casa antes de que Murkrow levante el vuelo.
El veneno de Shellder le confiere una inteligencia[0x000A]brillante. Puede utilizar sus poderes psíquicos[0x000A]con gran destreza.
Atemoriza a la gente de distintas formas y[0x000A]absorbe su energía vital. Entrena todos los días[0x000A]para no perder su toque terrorífico.








Su rostro da un poco de miedo, pero en realidad[0x000A]es bastante cobardica. A la gente suele hacerle[0x000A]gracia su cara de malas pulgas.
Ataca con su desarrollada mandíbula y sus[0x000A]enormes colmillos. Rara es la vez que muerde a[0x000A]alguien, a menos que le haya hecho enfadar.

Este Pokémon bate las alas para regular su[0x000A]temperatura corporal y evitar que su cuerpo[0x000A]metálico se derrita en el fragor de la batalla.


Es un Pokémon de naturaleza astuta y fiera.[0x000A]Se cuela en los nidos de otros Pokémon cuando[0x000A]no están y roba sus huevos.






De su cabeza brotan ramas de coral. Son muy[0x000A]frágiles, pero pueden regenerarse en un lapso[0x000A]de tres días.


Este Pokémon es originario de tierras frías,[0x000A]pero los Delibird de Alola se han adaptado[0x000A]sin problemas al entorno cálido de la región.

Las plumas que se le caen cuando lucha son[0x000A]delgadas y afiladas. Guerreros de antaño las[0x000A]usaban a modo de espada.





Esta versión actualizada de Porygon ha sido[0x000A]dotada de la más avanzada tecnología, lo que,[0x000A]en teoría, le permite explorar otros planetas.

Smeargle marca los límites de su territorio[0x000A]dibujando marcas personales con el fluido[0x000A]que libera por la punta de la cola.



Cuando está en una casa, usa los enchufes de[0x000A]la pared a modo de biberones. Le encanta[0x000A]chupar electricidad.
Es fácil encontrarse con un Magby en áreas[0x000A]cercanas a volcanes. Si se le da comida, se[0x000A]emociona y expulsa fuego a 600 °C.
La leche que produce Miltank tiene muchas[0x000A]calorías y es muy nutritiva. Si bebes demasiada,[0x000A]tu cuerpo se empezará a parecer al suyo.
Se dice que los huevos de Blissey están llenos[0x000A]de felicidad y que un solo bocado puede calmar[0x000A]hasta al más feroz de los Pokémon.



































Sus huesos livianos y sus grandes alas le[0x000A]permiten dejarse llevar por el viento y surcar[0x000A]los cielos grácilmente.
Su pico es tan grande que podría acomodar a un[0x000A]niño pequeño sin ningún problema.



Se mueve como si patinara sobre el agua.[0x000A]Suele pelearse con Dewpider por la comida.
Amenaza a sus enemigos con las grandes[0x000A]pupilas de sus antenas. Sus cuatro alas le[0x000A]permiten volar en cualquier dirección.











Aunque son originarios de otras regiones, los[0x000A]Makuhita de Alola son ahora los más populares[0x000A]de todos.
Los Hariyama veteranos son conocidos por su[0x000A]fuerza descomunal, pero prefieren retirarse de[0x000A]la vida de combate y entrenar a los Makuhita.

Los Nosepass tienen una nariz brújula infalible,[0x000A]por lo que los Entrenadores viajeros suelen[0x000A]llevar uno consigo.


Le gustan mucho las joyas, por lo que suele[0x000A]merodear cerca de los Carbink. Sin embargo, los[0x000A]Gabite siempre se le suelen adelantar.















Cada banco de Carvanha tiene su propio[0x000A]territorio. En cuanto detectan a un intruso, sacan[0x000A]los dientes y lo atacan sin miramientos.
Puede nadar a 120 km/h y abatir a su presa[0x000A]con sus colmillos, capaces de destrozar incluso[0x000A]el metal. Su apodo es el Terror de los Mares.
A este Pokémon le gusta dar sustos a la gente.[0x000A]Se divierte tragando mucha agua de mar para[0x000A]hincharse como una bola y dar grandes saltos.
Tienen el hábito de cazar en grupo. Con sus[0x000A]tremendas bocas pueden engullir de un trago[0x000A]bancos enteros de Wishiwashi.


La fuente de su energía es el carbón. Torkoal[0x000A]suele vivir en montañas donde yacen grandes[0x000A]cantidades de esta roca mineral.


Aunque Spinda pretende avanzar en línea recta,[0x000A]no puede evitar andar tambaleándose.
Puede sobrevivir una semana entera sin comer.[0x000A]Se queda muy quieto en su fosa, esperando a[0x000A]que se acerquen sus presas.
Las alas de Vibrava están subdesarrolladas.[0x000A]Más que para volar, las utiliza para crear ondas[0x000A]ultrasónicas con las que ataca a sus enemigos.
Al batir las alas, crea una melodía que atrae a[0x000A]sus presas. Cuando estas se acercan, quedan[0x000A]atrapadas en una tormenta de arena.








Sus bigotes son muy sensibles y le sirven de[0x000A]radar. Puede detectar la posición de su presa[0x000A]incluso en el agua turbia de los lodazales.
Es un Pokémon muy voraz que se come todo lo[0x000A]que se mueve. Suele quedarse quieto en el[0x000A]lecho del río esperando a sus presas.








Este Pokémon es tan resistente que puede vivir[0x000A]sin problema hasta en las aguas más sucias,[0x000A]pero no es muy popular a causa de su aspecto.
Se dice que es el Pokémon más bello. Ha sido[0x000A]la fuente de inspiración de un gran número de[0x000A]artistas.
Cambia de apariencia en función del tiempo[0x000A]atmosférico. Se cree que las variaciones en la[0x000A]temperatura y la humedad afectan a sus células.







Repudiado por las supersticiones de antaño[0x000A]que lo proclamaban heraldo de catástrofes[0x000A]naturales, tuvo que refugiarse en las montañas.

Su número ha aumentado en la región de Alola.[0x000A]Dicen que traen prosperidad durante[0x000A]generaciones a las casas en las que habitan.
Se cree que estos Pokémon surgen de la[0x000A]desazón de los montañeros perdidos en las[0x000A]cumbres nevadas.






No ha cambiado de aspecto en 100 millones de[0x000A]años. Su gruesa capa de grasa le permite[0x000A]soportar la presión abisal.
Cuando un Luvdisc se halla solo, su energía[0x000A]disminuye y baja la guardia, momento que[0x000A]aprovechan los Pelipper para hacerse con ellos.
Parece ser que la información genética de los[0x000A]Bagon les impulsa a creer que algún día serán[0x000A]capaces de volar.
En el interior de su coraza, las células se[0x000A]transforman a una velocidad vertiginosa para[0x000A]preparar su evolución.
Cuando se enfada, pierde el control y destruye[0x000A]todo lo que está a su alcance. Solo se calma[0x000A]cuando se queda sin fuerzas.
Todas las células de su cuerpo son imanes. Se[0x000A]comunica con los suyos mediante magnetismo.
Al unirse dos Beldum, sus poderes psíquicos se[0x000A]duplican. No obstante, su inteligencia no se ve[0x000A]afectada.
Con sus cuatro garras y su descomunal cuerpo[0x000A]aprisiona a sus presas para luego devorarlas[0x000A]con sus dientes.































Vivía en la jungla hace 100 millones de años.[0x000A]Gracias a su destreza propinando cabezazos[0x000A]podía hacerle frente a Aerodactyl.
Debido a los continuos cabezazos que propina,[0x000A]su cráneo se ha vuelto más duro y grueso. Sin[0x000A]embargo, tiene menos sesos que Cranidos.
Se han encontrado innumerables fósiles de este[0x000A]Pokémon y prácticamente ninguno presenta[0x000A]daños en la parte facial.
Es capaz de repeler cualquier ataque frontal,[0x000A]pero se encuentra totalmente a merced de los[0x000A]ataques por la retaguardia.










Suele vivir cerca del agua y su forma y color[0x000A]varían en función de factores como su hábitat[0x000A]o su alimentación.
Posee una notable capacidad de regeneración.[0x000A]Aunque los Pokémon pez lo mordisqueen, puede[0x000A]recuperarse en tan solo unas pocas horas.

Se dice que coge a niños pequeños de la mano[0x000A]y se los lleva al otro mundo. Prefiere a los niños[0x000A]que no pesan mucho.
Hubo un caso de un chico que se subió a un[0x000A]Drifblim y salió de viaje. Desde entonces está[0x000A]en paradero desconocido.


Aparece de la nada sin previo aviso y lanza[0x000A]conjuros por medio de cánticos. Quienes los[0x000A]escuchan pueden sufrir terroríficas visiones.
Es un Pokémon nocturno. Con un solo grito[0x000A]puede hacer que acudan más de cien de sus[0x000A]leales Murkrow.







No le gusta el agua, por lo que suele vivir en[0x000A]lugares secos. Como hay poco verdor a su[0x000A]alrededor, suele destacar mucho.

En la bolsa de su panza transporta una roca[0x000A]redonda y blanca. Cuando hace amigos puede[0x000A]llegar a regalársela.


Vive en el interior de cuevas, al amparo del calor[0x000A]geotérmico. Si aun así sigue sintiendo frío, se[0x000A]junta con sus congéneres haciendo una piña.
Muy ocasionalmente puede mudar la piel y[0x000A]perder las escamas. Las medicinas que las usan[0x000A]como ingrediente son muy reconstituyentes.
Vuela tan rápido como un avión a reacción.[0x000A]Embiste a bandadas de Pokémon pájaro y, si[0x000A]atrapa a alguno, se lo traga de un bocado.
Necesita ingerir cada día el equivalente a su[0x000A]peso corporal en comida. Le importa poco el[0x000A]sabor que pueda tener.
Percibe en forma de ondas las emociones de[0x000A]Pokémon y humanos.
No solo es capaz de detectar auras, sino[0x000A]también de manipularlas. Esta habilidad le[0x000A]resulta muy útil durante los combates.







Las marcas rosadas de su piel brillan con[0x000A]intensidad tras almacenar luz solar. Se cree[0x000A]que esta característica le permite camuflarse.
Atrae a sus presas con el destello que emite,[0x000A]aunque eso también llama la atención de sus[0x000A]feroces depredadores marinos.



Siempre van en grupos de cuatro o cinco. Dejan[0x000A]marcas en rocas y árboles al cazar para[0x000A]coordinarse con sus compañeros.
Sus tres unidades generan un campo magnético.[0x000A]Al ser avistados volando por la noche, muchos[0x000A]los han tomado por ovnis.



Toca a su enemigo con la punta de sus colas[0x000A]y le suelta una descarga de alta tensión que lo[0x000A]deja achicharrado al instante.
Vive en cráteres volcánicos. Al parecer, en cada[0x000A]volcán solo habita una pareja de Magmortar.


Su estructura celular se asemeja más a la de las[0x000A]plantas que a la de los animales. Puede obtener[0x000A]energía sin alimentos gracias a la fotosíntesis.
Controla a su antojo la temperatura corporal y[0x000A]congela las partículas de agua que flotan en el[0x000A]aire para provocar ráfagas de nieve en polvo.


Se le instaló un software para mejorarlo. Sin[0x000A]embargo, algo salió mal y a raíz de ello comenzó[0x000A]a comportarse de manera extraña.

Crea un campo magnético tan potente que[0x000A]inutiliza cualquier electrodoméstico que se[0x000A]encuentre cerca.

Con su gélido aliento congela a todo Pokémon o[0x000A]humano que le llame la atención y se lo lleva a[0x000A]su guarida para usarlo como objeto decorativo.



























No suele ladrar mucho, por lo que resulta muy[0x000A]popular entre los Entrenadores que viven[0x000A]en apartamentos.
El recio y oscuro pelaje que le cubre el lomo[0x000A]crece tan rápido que mantenerlo corto resulta[0x000A]de lo más caro.
A su inteligencia y carácter afable se suma su[0x000A]valentía. Presta una ayuda inestimable a los[0x000A]equipos de rescate.















Nació en las profundidades subterráneas.[0x000A]Siempre se compara con sus compañeros[0x000A]Geodude y Carbink para ver quién es más duro.
Los cristales naranjas de su cuerpo son energía[0x000A]condensada. Uno solo puede suministrar[0x000A]combustible para 100 camiones.
Absorbe los rayos solares y los transforma en[0x000A]poderosas bolas de energía. Sin embargo, no[0x000A]puede hacerlo de noche o en días lluviosos.



















Cuando se encuentran con amigos, se agrupan.[0x000A]Si son muchos, a veces pueden llegar a adquirir[0x000A]un aspecto semejante al de un cúmulo de nubes.
Entra en las casas con las corrientes de aire y[0x000A]esparce algodón por todas partes. Desaparece[0x000A]entre risas tras su travesura.
Las hojas de su cabeza son tan amargas que[0x000A]casi producen náuseas, pero tienen un efecto[0x000A]revitalizante, sobre todo en forma de infusión.
Por muchos esfuerzos o dinero que destine la[0x000A]gente para hacerla florecer, siempre es más[0x000A]bella la flor que brota en un ejemplar salvaje.

Se desplaza sumergido bajo la arena, como si[0x000A]nadase. Así se esconde de sus enemigos y evita[0x000A]que descienda su temperatura corporal.
Viven en manadas. En muchos casos, las[0x000A]hembras ejercen una posición dominante y los[0x000A]machos se encargan de buscar alimento.
Su vista es tan perspicaz que puede divisar[0x000A]presas de pequeño tamaño a 50 km de[0x000A]distancia, incluso en plena tormenta de arena.










A juzgar por su estructura ósea, se calcula[0x000A]que podía sumergirse hasta 1 km de[0x000A]profundidad.
Trituraba los huesos y las duras conchas de[0x000A]sus presas para aprovechar bien los nutrientes[0x000A]y reforzar así su propio caparazón.
El antecesor de todo Pokémon pájaro. Como era[0x000A]incapaz de volar, se desplazaba saltando de[0x000A]árbol en árbol.
Pese a haber desarrollado la capacidad de[0x000A]volar, prefería seguir corriendo por la superficie[0x000A]terrestre, con una velocidad media de 40 km/h.
Le gustan los lugares sucios. En Alola se lo[0x000A]suele ver junto a Grimer, que lo sigue a todas[0x000A]partes.
El veneno líquido que brota de su brazo derecho[0x000A]es muy nocivo. La mera exposición puede llevar[0x000A]a inhalar accidentalmente toxinas desconocidas.












Pokémon nacido de un carámbano. Con su[0x000A]aliento gélido es capaz de crear cristales de[0x000A]nieve y provocar una nevasca.
Su cuerpo se derrite en los días calurosos. Al[0x000A]congelarse recobra su aspecto original, aunque[0x000A]ligeramente deformado.
Las dos cabezas tienen su propio cerebro.[0x000A]Cuando se ponen de acuerdo, generan una[0x000A]ventisca con la que atacan a su enemigo.


Planea con su membrana, que hace las veces de[0x000A]capa. La electricidad que despide electrocuta[0x000A]sin distinción a enemigos y aliados.






Se acerca a los Pokémon heridos y cura sus[0x000A]heridas con la mucosidad especial que segrega.[0x000A]Se desconoce el motivo de este comportamiento.
































Desafía indiscriminadamente a cualquier rival.[0x000A]Cada vez que le hieren en combate o se debilita[0x000A]no hace sino aumentar su fortaleza.
Por su talante aguerrido, no titubea a la hora de[0x000A]jugarse el pellejo. Los antiguos habitantes de[0x000A]Alola lo veneraban como el Héroe del Cielo.
Protege sus posaderas blanduzcas con los[0x000A]huesos de las presas que ha devorado. A[0x000A]medida que crece se ve obligado a cambiarlos.
Se dice que los huesos con los que se engalana[0x000A]le sirven para cortejar al otro sexo, aunque[0x000A]nunca se ha avistado ningún Mandibuzz macho.






























Su carácter amigable lo convierte en un Pokémon[0x000A]muy dócil. Ahora bien, en cuanto se pone a[0x000A]combatir, se vuelve un adversario implacable.
Lanza chispas por el pico para atacar a su[0x000A]presa, a la que devora una vez calcinada.
Wingull y Pikipek son sus presas favoritas.[0x000A]Les asesta un potente golpe y después las[0x000A]atrapa sin remisión con sus garras afiladas.










En su afán por madurar, toma como modelo a[0x000A]Pangoro, hacia el que profesa sumo respeto.[0x000A]Para él es como una especie de mentor.
Su aspecto imponente rinde justicia a la fuerza[0x000A]de la que hace gala. Todo aspirante a entrenarlo[0x000A]deberá entender el lenguaje de los puños.
























Con sus apéndices sensoriales con forma de[0x000A]cinta, puede emitir ondas que neutralizan la[0x000A]hostilidad y hacen bajar la guardia a su presa.


Nace en las profundidades subterráneas, a altas[0x000A]temperaturas y a gran presión. Lanza rayos por[0x000A]sus gemas a modo de defensa.
Es el Pokémon de tipo Dragón más débil.[0x000A]Necesita mantener la piel húmeda para respirar,[0x000A]y por eso se oculta en las sombras.
Le cuesta distinguir a sus presas de sus[0x000A]aliados, por eso no es raro que se coma a uno[0x000A]de los suyos de vez en cuando sin inmutarse.
Es muy afable y cariñoso. Si lo ignoran, le invade[0x000A]la tristeza y llora lágrimas viscosas.
Tiene el hábito de coleccionar llaves. Su carácter[0x000A]tranquilo no impide que le guste colarse en[0x000A]casas ajenas a robar llaves.
Nace cuando el alma de un niño perdido habita[0x000A]un tocón. Su grito se asemeja a un escalofriante[0x000A]chillido.
Es amable con los seres que habitan los[0x000A]bosques, pero se cuenta que devora a quienes[0x000A]los mancillan.








La forma que adopta Zygarde al reunir el[0x000A]50% de sus células. Quienes se le oponen son[0x000A]aniquilados sin la menor vacilación.



Es cauteloso, desconfiado y de naturaleza[0x000A]nocturna. Durante el día acumula energía[0x000A]mediante la fotosíntesis.
Es un poco coqueto, por lo que, cuando puede,[0x000A]se acicala las alas. En ocasiones se niega a[0x000A]combatir por temor a mancharse las plumas.
Las plumas de sus alas le sirven de flechas con[0x000A]las que puede acertar a un guijarro a 100 m.
Prende las bolas de pelo que se forman en su[0x000A]estómago tras acicalarse. Las llamas que[0x000A]escupe tienen formas variopintas.
Luce al cuello un cascabel incandescente que[0x000A]tintinea con fuerza cuando desprende llamas.
Posee un carácter rudo y egoísta. Si un[0x000A]Entrenador no le cae en gracia, ignora sus[0x000A]órdenes con total impasibilidad.
Se le conoce por su diligencia y predisposición.[0x000A]Segrega agua por la nariz para hinchar globos[0x000A]con los que golpea a sus rivales.
Un bailarín consumado. Crea globos de agua[0x000A]con los que golpea a sus rivales una y otra vez[0x000A]sin dejar de bailar.
Es capaz de controlar globos de agua mediante[0x000A]un canto cuya melodía se ha transmitido entre[0x000A]los suyos de generación en generación.
Hace agujeros en los árboles a una velocidad[0x000A]de 16 picotazos por segundo y los utiliza como[0x000A]despensa o como su nido.
Almacena en su pico las semillas de las bayas[0x000A]de las que se alimenta para usarlas como arma[0x000A]contra enemigos y posibles presas.
Cuando va a combatir, calienta su pico hasta[0x000A]temperaturas que superan los 100 °C, lo que[0x000A]puede causar graves quemaduras al contacto.
Sus afilados colmillos lo atraviesan todo. No es[0x000A]autóctono de Alola, sino que proviene de otra[0x000A]región.
Al detectar el rastro de una presa, la acecha[0x000A]con tenacidad, pero al ponerse el sol le vence[0x000A]el sueño.
Con sus duras mandíbulas arranca la corteza de[0x000A]los árboles y sorbe la savia. Suele habitar bajo[0x000A]tierra.
Almacena electricidad en su cuerpo, lo que[0x000A]puede resultar útil en numerosas situaciones,[0x000A]como al salir de acampada.
Sobrevuela un área en busca de presas. Puede[0x000A]concentrar una potente carga eléctrica entre[0x000A]sus mandíbulas para atacar a sus rivales.
Protege sus puntos débiles con las pinzas y[0x000A]propina puñetazos en cuanto tiene ocasión.[0x000A]Cuando pierde, llora lágrimas espumosas.
Tras perderse intentando coronar una alta[0x000A]montaña, desarrolló una capa de pelo para[0x000A]protegerse del frío.
Junta las alas y lanza voraces llamas al rival.[0x000A]Su ataque se asemeja a una elaborada[0x000A]coreografía de fuego.
Se alimenta de néctar y polen. Es capaz de[0x000A]detectar los capullos que están a punto de[0x000A]abrirse.
Fabrica varios tipos de bolas de polen. Algunas[0x000A]se usan como alimento y otras para el combate.
Su carácter amigable lo convierte en el Pokémon[0x000A]ideal para Entrenadores novatos. Sin embargo, al[0x000A]crecer suele volverse un poco agresivo.
Su velocidad desconcierta a sus rivales. Ataca[0x000A]con garras, colmillos y con las piedras afiladas[0x000A]de su melena.
Al sentirse amenazado, sus ojos emiten cierto[0x000A]brillo, algo que atrae a otros miembros de su[0x000A]especie, y juntos luchan como un mismo ente.
Aturde a su presa con los aguijones venenosos[0x000A]de la cabeza. Cuando esta se debilita, la rodea[0x000A]con sus diez extremidades y la remata.
Se arrastra por el lecho marino con sus doce[0x000A]extremidades. Deja siempre una estela de[0x000A]restos de Corsola por donde pasa.
El lodo que impregna sus patas le otorga una[0x000A]fuerte tracción, lo que le permite alcanzar altas[0x000A]velocidades al correr.
El lodo que segrega por la boca se vuelve[0x000A]impermeable al secarse, por lo que solía usarse[0x000A]como capa aislante en las paredes de las casas.
Emerge a la superficie para alimentarse.[0x000A]La burbuja con la que se rodea le sirve para[0x000A]respirar y proteger su delicada cabeza.
Propina cabezazos con su burbuja. Los[0x000A]Pokémon de menor tamaño quedan atrapados[0x000A]en su interior y perecen ahogados.
Mientras que de día duerme tranquilamente a la[0x000A]luz del sol, al caer la noche busca un sitio más[0x000A]seguro para dormir.
Dedica mucho tiempo y esfuerzo a acicalarse[0x000A]y preservar sus vivos colores. A algunos[0x000A]ejemplares incluso les lleva todo el día.
Cuando titila, esparce esporas luminosas a su[0x000A]alrededor. Todo aquel que ve esta luz cae en un[0x000A]profundo sueño.
Es peligroso adentrarse por la noche en un[0x000A]bosque habitado por Shiinotic. Su luz confunde[0x000A]a los caminantes, que terminan perdiéndose.
Aturde a sus oponentes con un gas venenoso[0x000A]que produce al quemar sus fluidos corporales[0x000A]y luego se abalanza sobre ellos.
Por algún motivo desconocido, solo hay[0x000A]hembras. Suele formarse su propio harén[0x000A]compuesto por Salandit machos.
Pese a su aspecto encantador, cuando se enoja,[0x000A]sus pataletas son tan feroces que pueden[0x000A]derribar hasta a un luchador profesional.
Es un Pokémon muy peligroso por su fuerza[0x000A]descomunal. Normalmente, se desaconseja[0x000A]penetrar en su hábitat.
Atraídos por el apetitoso aroma que desprende[0x000A]su cuerpo, los Toucannon los engullen con[0x000A]avidez sin ni siquiera masticar.
El cáliz de su cabeza se ha desarrollado y le[0x000A]protege todo el cuerpo. Es tan duro que no le[0x000A]importa que lo picoteen los Pokémon pájaro.
Propinar patadas implacables es su[0x000A]especialidad. Patea a sus oponentes derrotados[0x000A]y proclama su victoria con una gran carcajada.
Prende flores en su tallo, que es muy rico en[0x000A]nutrientes. Las flores se revitalizan y[0x000A]desprenden una agradable fragancia.
Es un Pokémon famoso por su astucia e ingenio.[0x000A]Desprecia a los Entrenadores novatos y prefiere[0x000A]a los más veteranos.
Suele ir en grupos de unos veinte ejemplares.[0x000A]Sus miembros permanecen siempre unidos y[0x000A]nunca se abandonan unos a otros.
Cuando se asusta, huye despavorido moviendo[0x000A]rápidamente sus múltiples patas. Deja el suelo[0x000A]limpio y pulido allí por donde pasa.
Gracias a su destreza y sus enormes y afiladas[0x000A]garras, puede cortar hasta el aire y el agua de[0x000A]un solo tajo.
Surgió cuando una persona murió abandonada[0x000A]en plena calle y su resentimiento poseyó un[0x000A]montículo de arena apilado por un niño.
Manipulando a la gente ha conseguido[0x000A]transformarse en todo un castillo de arena,[0x000A]lo que ha aumentado su poder maligno.
Vive en las playas y en aguas poco profundas.[0x000A]Expulsa sus entrañas para engañar a sus[0x000A]depredadores y librarse de ellos.
La pesada máscara le impide liberar toda su[0x000A]fuerza, que se cree que es extraordinaria.
La confianza con su Entrenador ha despertado[0x000A]su potencial. Ahora es capaz de cambiar de tipo[0x000A]a voluntad durante el combate.
Vive en la capa de ozono hasta que su[0x000A]caparazón se hace demasiado pesado y cae[0x000A]sin remisión a tierra firme.
Pasa la vida entera sumido en un profundo[0x000A]sueño. Toda su actividad parece reflejar los[0x000A]sueños que tiene en ese momento.
Posee un caparazón que estalla al contacto.[0x000A]El orificio que se aprecia en su vientre es su[0x000A]punto débil.
Cuando se siente amenazado, eriza las púas de[0x000A]su lomo para pinchar a quien ose atacarlo.
Su verdadero aspecto es un misterio total. Un[0x000A]investigador que intentó mirar dentro del saco[0x000A]recibió, literalmente, un susto de muerte.
Cuando la protuberancia que tiene en la cabeza[0x000A]emite poderes psíquicos, se escucha como un[0x000A]ruido de dientes rechinando muy molesto.
Es de naturaleza mansa, pero si se le provoca[0x000A]y monta en cólera, destruye todo lo que le rodea[0x000A]con su aliento devastador.
Los giros de su enorme ancla son capaces de[0x000A]noquear al mismísimo Wailord de un solo golpe.[0x000A]El alga verde es su verdadero cuerpo.
Comunica sus sentimientos haciendo sonar sus[0x000A]escamas. El ruido metálico producido reverbera[0x000A]en las altas montañas donde habita.
Se lanza sobre su presa entonando un grito de[0x000A]guerra. Golpea al enemigo y lo hace trizas con[0x000A]sus escamas.
Al avistar a su enemigo, lo intimida con el[0x000A]tintineo que producen las escamas de su cola.[0x000A]Los más débiles se asustan y huyen.
El espíritu guardián de Melemele, curioso e[0x000A]inquisitivo. Invoca nubes de tormenta y acumula[0x000A]el poder de los rayos en su cuerpo.
El espíritu guardián de Akala, tan inocente como[0x000A]cruel. La fragancia de las flores constituye su[0x000A]fuente de energía.
Arranca de cuajo árboles grandes para hacerlos[0x000A]girar. Vuelve exuberante la vegetación y luego[0x000A]absorbe su energía.
Desconcierta al enemigo provocando una espesa[0x000A]niebla que se convierte en su perdición. Las[0x000A]corrientes marinas son su fuente de energía.
Su cuerpo se compone de una materia gaseosa[0x000A]inestable. Crece poco a poco al acumular las[0x000A]motas de polvo que flotan en el aire.
Permanece inmóvil, como si estuviera muerto,[0x000A]aunque al tocarlo se percibe un ligero calor.[0x000A]Antaño se le llamaba Crisálida de las Estrellas.
Se cree que proviene de otro mundo. El brillo[0x000A]que emite su cuerpo es tal que puede hacer[0x000A]que la noche más profunda parezca pleno día.
Se dice que es la evolución final hembra de[0x000A]Cosmog. Su tercer ojo aparece cuando se[0x000A]traslada a un mundo distinto.
Un Ultraente envuelto en misterio. Se dice que[0x000A]las víctimas a las que posee se vuelven[0x000A]agresivas.
Un Ultraente procedente de otro mundo. Se[0x000A]desconoce si exhibe su robusto cuerpo a modo[0x000A]de amenaza o para que lo admiren.
Uno de los temibles Ultraentes. Se dice[0x000A]que ha sido avistado recorriendo la superficie[0x000A]terrestre a velocidades de vértigo.
Un Ultraente rodeado de misterio. Se dice que[0x000A]su cuerpo desprende descargas eléctricas de[0x000A]inmensa potencia.
Este Ultraente surgió de un Ultraumbral. Parece[0x000A]haber sido avistado surcando los cielos a[0x000A]velocidades vertiginosas.
Este Ultraente surgió de un Ultraumbral. Se dice[0x000A]que no es muy agresivo, pero su afilado cuerpo[0x000A]es un arma realmente peligrosa.
Se dice que este Ultraente ha sido avistado[0x000A]devorando montañas enteras y tragándose[0x000A]prominentes edificios.
Se dice que yacía en el interior de la tierra. Se[0x000A]cree que esta criatura, parecida a un Ultraente,[0x000A]vino de otro mundo hace muchísimo tiempo.
Pokémon artificial creado hace más de 500[0x000A]años. Es capaz de entender el lenguaje humano,[0x000A]pero carece de la facultad del habla.
Debido a que siempre se ha ocultado en las[0x000A]sombras y no le gusta dejarse ver, su misma[0x000A]existencia es todo un misterio.







Entra en las casas royendo las puertas con sus[0x000A]incisivos. Menea los bigotes para detectar[0x000A]alimento y robarlo.
Suele liderar grupos de Rattata. Cada uno de[0x000A]ellos tiene su propio territorio y se producen[0x000A]disputas por el alimento.

Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Un Pikachu poco común que lleva puesta la[0x000A]gorra de su Entrenador.
Esta forma es exclusiva de la región de Alola.[0x000A]Los investigadores apuntan al alimento del que[0x000A]se nutre como principal motivo.
Vive en montañas nevadas. Su caparazón de[0x000A]acero es muy resistente, pero tiene tal dureza[0x000A]que no le permite enrollarse del todo.
Cambió su hábitat a las montañas nevadas tras[0x000A]huir de una erupción volcánica. Esparce nieve[0x000A]por doquier cuando corretea por ella.
Expulsa aire gélido a -50 °C. Los ancianos de[0x000A]Alola también se refieren a él por su antiguo[0x000A]nombre: Keo-Keo.
En su pelaje se crean cristales de hielo con los[0x000A]que cubre al enemigo. Quien lo enfada acaba[0x000A]congelado al instante.
Los pelillos metálicos de la cabeza son fruto de[0x000A]una mutación. Se comunica con sus compañeros[0x000A]bamboleándose.
Su pelo dorado y brillante le sirve de protección.[0x000A]Se dice que recoger los pelos que se le caen[0x000A]trae mala suerte.
Este Pokémon astuto y orgulloso no es originario[0x000A]de Alola. Tras su proliferación, debida a la mano[0x000A]del hombre, recobró su estado salvaje.
Es un Pokémon muy popular en Alola por su cara[0x000A]redonda y por su pelaje, que es más suave que[0x000A]el terciopelo de la mejor calidad.
La megaevolución ha transformado toda su[0x000A]fuerza, incluida la muscular, en poderes[0x000A]psíquicos.
Su cuerpo de piedra está magnetizado. En los[0x000A]puntos donde el campo magnético se intensifica[0x000A]hay masas compactas de arena ferruginosa.
Se alimenta de dravita, su manjar favorito. Tras[0x000A]digerirla, queda convertida en cristales que[0x000A]brotan en la superficie de su cuerpo.
Lanza rocas cargadas de electricidad. Basta con[0x000A]que rocen al enemigo para entumecerlo hasta el[0x000A]punto de hacerle perder la consciencia.
Toda la energía derivada de la megaevolución ha[0x000A]recaído sobre el Shellder que porta en su cola,[0x000A]que ha engullido casi del todo al propio Slowpoke.
Los Grimer se introdujeron para remediar la[0x000A]nociva proliferación de residuos. Su aspecto[0x000A]cambió de un día para otro.
Los colores vivísimos que presenta su cuerpo se[0x000A]deben a las constantes reacciones químicas que[0x000A]produce en su interior la ingesta de basura.
Según se dice, Gengar solo es capaz de[0x000A]establecer vínculos con las presas que acecha.
En Alola se encuentra como pez en el agua. Los[0x000A]lugareños se muestran orgullosos de su aspecto,[0x000A]ya que lo consideran el original.
El hueso que lleva en la mano es de su madre.[0x000A]La pena que siente por su hijo es tan intensa[0x000A]que lo protege con llamas más allá de la muerte.
La fuerza de Mega-Kangaskhan radica en la[0x000A]felicidad que siente una madre al ver crecer[0x000A]a sus hijos.
Su constante excitación se atribuye al efecto de[0x000A]la megaevolución. Ensarta al enemigo con sus[0x000A]pinzas para luego hacerlo trizas.
La megaevolución también ha afectado a su[0x000A]cerebro. Solo ha permanecido intacto su[0x000A]instinto de reducirlo todo a cenizas.
Parte de su cuerpo se ha petrificado. Algunos[0x000A]estudiosos afirman que esta es la verdadera[0x000A]forma de Aerodactyl.































Apenas logra contener su tremenda energía, que[0x000A]está siempre a punto de desbordarse. No puede[0x000A]combatir durante largos períodos.







Tras la megaevolución, la gema de su pecho[0x000A]crece de forma impresionante, hasta el punto[0x000A]de que puede repeler cualquier ataque.




Tras la megaevolución, le flanquean el morro[0x000A]sendas filas de colmillos que, si se quiebran,[0x000A]se regeneran tantas veces como haga falta.


Castform adopta esta forma cuando el sol brilla[0x000A]con fuerza. Conviene tener cuidado al tocarlo,[0x000A]ya que su piel alcanza altas temperaturas.
Castform adopta esta forma cuando llueve.[0x000A]Su cuerpo es como una esponja y suelta[0x000A]agua con solo presionarlo ligeramente.
Castform adopta esta forma cuando nieva.[0x000A]Su cuerpo se vuelve frío como un témpano, con[0x000A]una temperatura que alcanza los -5 °C.

El pelaje erizado de su dorso se asemeja a un[0x000A]par de alas que, al agitarse, emiten una potente[0x000A]aura que arrolla al rival.
La potente energía de la megaevolución quebró[0x000A]su coraza y le desencajó la mandíbula, de la que[0x000A]brota ahora una ventisca constante.
Si algo le obstruye el camino, lo corta por la[0x000A]mitad con sus alas afiladas como cuchillas[0x000A]y prosigue el vuelo.
Este Pokémon es el resultado de la combinación[0x000A]entre un Metagross, un Metang y dos Beldum.













Se alimenta de plancton marino. Su cuerpo[0x000A]presenta una coloración de extraordinaria[0x000A]viveza, acorde a las aguas en las que vive.
Los más destacados investigadores siguen[0x000A]peinando los mares en busca de un Gastrodon[0x000A]de color nunca visto.

La descomunal energía de la megaevolución[0x000A]funde sus extremidades con sus alas, lo que les[0x000A]otorga aspecto de hoz.
La energía de la megaevolución se funde con su[0x000A]aura y recorre su cuerpo, lo que le deja unas[0x000A]profundas marcas negras en la piel.


































































































Abate a sus enemigos con sus afilados colmillos.[0x000A]Esta forma es inestable, por lo que termina[0x000A]deshaciéndose transcurrido un tiempo.
Abate a sus enemigos con sus afilados colmillos.[0x000A]Esta forma es inestable, por lo que termina[0x000A]deshaciéndose transcurrido un tiempo.
La forma que adopta Zygarde al reunir el[0x000A]50% de sus células. Quienes se le oponen son[0x000A]aniquilados sin la menor vacilación.
En esta forma, Zygarde se vale de un poder[0x000A]arrollador para someter a quienquiera que[0x000A]ponga en peligro el ecosistema.




Forma que toma Oricorio al libar Néctar Amarillo.[0x000A]Electrifica el corazón de sus adversarios con su[0x000A]alegre y cálida danza.
Baila de forma pausada acumulando poder[0x000A]psíquico que después libera contra su rival[0x000A]tras mirarlo fijamente.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Violeta.[0x000A]Con su refinada y elegante danza, puede enviar[0x000A]al otro mundo a sus enemigos en cuerpo y alma.
Cuanto más fuerte es su rival, más se crece.[0x000A]Sus ansias de ganar lo llevan a arrojarse sobre[0x000A]él sin consideración por su propia vida.
Cuando los pequeños y débiles Wishiwashi se[0x000A]agrupan en bancos, se convierten en una bestia[0x000A]marina temida por todos.


Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.
Tras destruir la máscara de contención que lo[0x000A]controlaba, ahora puede modificar su tipo en[0x000A]función del disco que utilice.






Se alimenta de las partículas que flotan en la[0x000A]atmósfera. El color de su núcleo depende de la[0x000A]composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la[0x000A]atmósfera. El color de su núcleo depende de la[0x000A]composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la[0x000A]atmósfera. El color de su núcleo depende de la[0x000A]composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la[0x000A]atmósfera. El color de su núcleo depende de la[0x000A]composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la[0x000A]atmósfera. El color de su núcleo depende de la[0x000A]composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la[0x000A]atmósfera. El color de su núcleo depende de la[0x000A]composición de estas.
Se alimenta de las partículas que flotan en la[0x000A]atmósfera. El color de su núcleo depende de la[0x000A]composición de estas.
Tanto esfuerzo en hacer el disfraz y al final[0x000A]se le ha roto el cuello. No parece que le haga[0x000A]daño, pero se siente triste.



Este es el hermoso aspecto que presentaba[0x000A]Magearna cuando fue ofrecido como presente a[0x000A]la hija de un rey hace 500 años.
