









Se desarrolla rápidamente y es fácil de atrapar.[0x000A]Es el compañero ideal para Entrenadores menos[0x000A]experimentados.
Su coraza es muy dura, pero no deja de estar[0x000A]hecha de quitina, por lo que podría quebrarse.[0x000A]Es mejor no llevarlo en combates muy intensos.
Cuando lo atacan, Butterfree aletea con fuerza[0x000A]y esparce escamas venenosas con las que hace[0x000A]frente a su adversario.






Su gran resistencia le permite vivir en los[0x000A]lugares más insalubres. Su población puede[0x000A]crecer rápidamente.
No hay que dejarse engañar por su aspecto,[0x000A]pues es más feroz de lo que parece. Si alguien[0x000A]intenta tocarlo, puede llevarse un mordisco.
Tiene un apetito voraz y come con frecuencia.[0x000A]En las granjas crían Spearow para combatir[0x000A]plagas de Pokémon insecto.
En algunos murales de épocas arcaicas se han[0x000A]hallado pinturas de un Pokémon que guarda un[0x000A]gran parecido con Fearow.


Pikachu almacena electricidad en su cuerpo.[0x000A]Si no la libera de vez en cuando y se desfoga,[0x000A]puede sufrir estrés.
Se vuelve más agresivo cuando se carga de[0x000A]electricidad. Puede incluso llegar a atacar a su[0x000A]Entrenador si este no se anda con cuidado.
Habita principalmente en zonas desérticas[0x000A]donde las lluvias son escasas. Excava agujeros[0x000A]en el suelo en busca de Pokémon insecto.
Trepa a los árboles con sus garras. Cuando[0x000A]avista una presa, se convierte en una bola de[0x000A]púas y se deja caer sobre ella.






Cuando hay luna llena, los Clefairy salen en[0x000A]grupo a bailar. A su alrededor se genera un[0x000A]misterioso campo magnético.
Se dice que avistar a una pareja de Clefable[0x000A]dando saltitos trae felicidad al matrimonio.
Lanza llamas por la boca que se asemejan[0x000A]a fuegos fatuos, por lo que algunos las[0x000A]confunden con fantasmas.
Se dice que este Pokémon llega a vivir mil años.[0x000A]Con sus poderes, es capaz de controlar el fuego[0x000A]a voluntad y calcinar a sus presas.
Su tesitura suele ser de 12 octavas, pero su[0x000A]habilidad en el canto dependerá del esfuerzo[0x000A]que realice cada individuo.
Puede hinchar su cuerpo tragando aire. Los[0x000A]Wigglytuff suelen competir para ver quién es[0x000A]capaz de hincharse más.
Si se expone al sol, puede sufrir quemaduras.[0x000A]La vibración de las ondas ultrasónicas que emite[0x000A]varía, curiosamente, de una colonia a otra.
A veces chupa tanta sangre que es incapaz de[0x000A]volar y cae al suelo para acabar siendo presa[0x000A]de otros Pokémon.



Las setas que lleva en su lomo, llamadas[0x000A]tochukaso, se pueden deshidratar y pulverizar[0x000A]para crear un elixir que alarga la vida.
La gran seta en su lomo dispersa esporas[0x000A]venenosas, que pueden servir para elaborar[0x000A]remedios medicinales.


En muchas granjas crían Diglett, pues dejan la[0x000A]tierra perfectamente labrada y abonada, y así[0x000A]las cosechas son mucho más productivas.
A pesar de ser muy comunes en las granjas,[0x000A]nadie ha visto jamás la parte de sus cuerpos[0x000A]que ocultan bajo tierra.
Le fascinan los objetos brillantes, por lo que a[0x000A]menudo se disputa el botín con algún Murkrow.
Los Persian son Pokémon extremadamente[0x000A]orgullosos, en especial los de Alola.[0x000A]No es fácil hacerse amigo de este Pokémon.
Siempre padece dolores de cabeza. Cuando[0x000A]estos llegan a niveles insoportables, desata[0x000A]un poder psíquico extraordinario.
Se sumerge en las aguas de los lagos en busca[0x000A]de Pokémon pez para luego darse un apacible[0x000A]banquete en la orilla.
Tras desatar su ira, le entra sueño y se duerme.[0x000A]Sin embargo, sus pesadillas lo atormentan aún[0x000A]más, por lo que se despierta de muy mal humor.
Según muestran los estudios de un investigador[0x000A]Pokémon, Primeape sigue enfadado incluso[0x000A]dentro de la Poké Ball.
Por muy adorable que parezca, si te acercas al[0x000A]Growlithe de otro Entrenador, lo más probable[0x000A]es que te ladre e intente morderte.
Puede recorrer grandes distancias gracias a la[0x000A]energía producida por el fuego de su interior.[0x000A]Hay innumerables leyendas sobre este Pokémon.
No se le da nada bien andar, por lo que se[0x000A]recomienda a los Entrenadores que le hagan[0x000A]practicar un poco cada día.
Sale a la superficie en busca de Pokémon[0x000A]insecto que llevarse a la boca, aunque luego[0x000A]prefiere comérselos bajo la seguridad del agua.
Tiene prácticamente un 0% de grasa corporal.[0x000A]Es un excelente nadador debido a la fuerza que[0x000A]posee, ya que su cuerpo es todo músculo.
Puede teletransportarse mientras duerme para[0x000A]evitar todo tipo de peligros, pero luego se[0x000A]despierta desconcertado en un lugar extraño.
Cuando Kadabra está cerca de la pantalla de[0x000A]algún dispositivo, en esta aparece una sombra[0x000A]ominosa que se dice que solo trae desdicha.
Las neuronas de su cerebro se multiplican sin[0x000A]descanso hasta el día de su muerte. Cuanto más[0x000A]viejo es Alakazam, más grande es su cabeza.
Obtiene su fuerza descomunal, con la que es[0x000A]capaz de lanzar a 100 personas por los aires,[0x000A]mediante un levantamiento de Graveler diario.
Ayuda a las personas cuyos trabajos requieren[0x000A]mucha fuerza, ya que esto le sirve de[0x000A]entrenamiento para fortalecer sus músculos.
Puede levantar camiones pesados con gran[0x000A]facilidad, pero cuando tiene que hacer algún[0x000A]trabajo más delicado, fracasa estrepitosamente.



Suele rondar las aguas poco profundas de la[0x000A]orilla. Sus tentáculos son muy venenosos y, en[0x000A]caso de picadura, hay que correr al hospital.
En ocasiones, los Tentacruel se concentran en[0x000A]grandes bancos. Si eso ocurre, los Pokémon pez[0x000A]de su alrededor desaparecen sin dejar rastro.
Se encuentran en masa en las cunetas de los[0x000A]caminos. Un investigador con mucho tiempo libre[0x000A]llegó a contar una vez una centena de Geodude.
Se desplaza rodando, pues a pie va muy[0x000A]despacio. Si toma carrerilla, puede superar los[0x000A]100 km/h.
Muda su caparazón una vez al año. En muchas[0x000A]granjas lo aprovechan, pues este se puede[0x000A]utilizar para fertilizar el suelo.


Un plato típico de la cocina de Alola son las[0x000A]colas de Slowpoke desecadas y cocinadas[0x000A]en agua salada.
Cada vez que Shellder le muerde la cola, se le[0x000A]ocurre una idea brillante, pero la olvida instantes[0x000A]después.
Flota gracias a las ondas electromagnéticas[0x000A]que desprende. Al tocarlo mientras está[0x000A]alimentándose, uno puede electrocutarse.
Su poder eléctrico es unas tres veces superior[0x000A]al de Magnemite. Aparecen en gran cantidad[0x000A]cuando se vislumbran muchas manchas solares.





Nace del lodo expuesto a los rayos X reflejados[0x000A]por la luna. Si el número de bacterias de su[0x000A]cuerpo disminuye, su vida corre peligro.
Con la reciente preocupación por el medio[0x000A]ambiente, este Pokémon escasea cada vez más.[0x000A]Podría considerarse en peligro de extinción.
Este Pokémon usa su lengua diestramente para[0x000A]excavar en el fondo del mar y buscar alimento.
Se han desenterrado numerosas lanzas hechas[0x000A]con pinchos de la concha de Cloyster. Eran[0x000A]utilizadas por antiguos pueblos de cazadores.
El cuerpo de Gastly es casi invisible. Aun así,[0x000A]puede percibirse su presencia cuando está[0x000A]cerca, pues desprende un sutil olor dulce.
Rehúye la luz y adora las noches oscuras. En[0x000A]las ciudades su presencia es casi inexistente,[0x000A]pues por la noche todo se ilumina.
Parece que el motivo por el que Gengar agrede[0x000A]a la gente es porque quiere que sus almas[0x000A]le hagan compañía.

Los sueños divertidos son sus favoritos. Si[0x000A]consigues hacerte su amigo, es posible que te[0x000A]enseñe el sueño más delicioso que haya tenido.
Cuando se encuentra a una persona, la duerme[0x000A]y posteriormente cata sus sueños. Si estos son[0x000A]de su agrado, la retiene consigo.




Este Pokémon está formado por seis huevos.[0x000A]Se defiende con sus poderes psíquicos de los[0x000A]frecuentes ataques de Crabrawler.
En algún momento de su vida, una de sus tres[0x000A]cabezas se desprende y se transforma en un[0x000A]nuevo Exeggcute.
El cráneo que lleva en la cabeza pertenece a su[0x000A]madre. Se dice que evoluciona una vez que ha[0x000A]conseguido superar su pérdida.
Utiliza su hueso como si fuese un bumerán para[0x000A]derribar a Mandibuzz, su enemigo natural, a[0x000A]modo de venganza.







Es un Pokémon poco común que escapa[0x000A]rápidamente, por lo que quienes se topen con[0x000A]uno pueden considerarse afortunados.

La cría se separa de su madre cuando ronda los[0x000A]tres años. Es el único momento en el que la[0x000A]madre llora con vehemencia.


Hay muchos Entrenadores que, fascinados por[0x000A]el tamaño de su cuerno y la belleza de sus[0x000A]aletas, entrenan únicamente Goldeen.
Los fanáticos de este Pokémon pueden dividirse[0x000A]en dos grupos: los que adoran sus aletas y los[0x000A]que adoran su cuerno. No se llevan nada bien.
A veces recibe ataques de Lumineon y otros[0x000A]Pokémon, pero puede regenerar cualquier parte[0x000A]de su cuerpo mientras su núcleo siga intacto.
Corre el rumor de que Starmie es un invasor del[0x000A]espacio exterior, debido a la forma tan peculiar[0x000A]de su cuerpo.

Cuando es joven, vive en grupo en las montañas,[0x000A]donde lucha con sus guadañas y practica sus[0x000A]raudos movimientos junto a sus compañeros.

La cantidad de electricidad que descarga su[0x000A]cuerpo supera con creces la cantidad que[0x000A]consume para alimentarse.
Cuando se enfada, llamas candentes empiezan a[0x000A]brotar de su cuerpo. No se tranquiliza hasta que[0x000A]su rival queda carbonizado por completo.
Es capaz de derribar un árbol de una sola[0x000A]arremetida. En Alola, su mayor rival es Vikavolt.
Es un Pokémon muy famoso por su naturaleza[0x000A]violenta, aunque el Tauros de Alola parece ser[0x000A]algo más sosegado.
Como lo único que hace es chapotear en el[0x000A]agua, resulta una presa fácil. Gracias a esto,[0x000A]muchos otros Pokémon pueden sobrevivir.
Alguna gente cree que aquellos lugares donde[0x000A]aparece Gyarados están abocados a la[0x000A]destrucción.
Estuvo en peligro de extinción debido a la caza[0x000A]ilegal. Sin embargo, desde que está protegido, la[0x000A]población de Lapras ha crecido sin mesura.
Ditto puede hacerse amigo de otros Pokémon[0x000A]gracias a su habilidad para transformarse. Sin[0x000A]embargo, los Ditto no se llevan bien entre sí.
Según las últimas investigaciones, Eevee es[0x000A]capaz de evolucionar a ocho especies de[0x000A]Pokémon distintas.
Se funde con el agua y se oculta por completo.[0x000A]Entonces espera pacientemente a que aparezca[0x000A]algún Pokémon pez para atraparlo.
Cuando su pelaje se pone de punta, es señal de[0x000A]que va a soltar una descarga. Hay que tener[0x000A]cuidado porque pueden caer rayos cerca.
La temperatura corporal de este Pokémon ronda[0x000A]los 700 u 800 °C. Las llamas que almacena en[0x000A]su bolsa interior pueden llegar a los 1700 °C.
Porygon es capaz de convertirse en datos[0x000A]informáticos y de entrar en el ciberespacio.




Dominaba los cielos en la época prehistórica.[0x000A]Se extinguió tras la caída de un gran meteorito,[0x000A]según una de las teorías más arraigadas.
Engulle 400 kg de comida a diario. Si le entra[0x000A]sueño cuando está alimentándose, sigue[0x000A]comiendo mientras echa una cabezada.



La existencia de este Pokémon fue confirmada[0x000A]por un pescador que batalló durante más de[0x000A]diez horas hasta que consiguió apresar a uno.
Ha sido venerado desde tiempos ancestrales[0x000A]por los pueblos agrícolas, debido a que con sus[0x000A]poderes puede controlar el clima.
Es bastante pacífico por naturaleza, pero, si[0x000A]alguien le hace enfadar, no se calmará hasta[0x000A]haber destruido todo lo que le rodea.















Ledyba segrega un fluido aromático con el que[0x000A]se comunica con los de su especie. El olor que[0x000A]desprende cuando está enfadado es agrio.
Combate asestando puñetazos con sus cuatro[0x000A]brazos. Sus golpes no son muy poderosos, pero[0x000A]resultan muy efectivos cuando ataca en ráfaga.
Algunos pescadores confeccionan redes para[0x000A]pescar Pokémon pez con la robusta telaraña[0x000A]que produce Spinarak.
Teje su telaraña con el abdomen o la boca.[0x000A]Inmoviliza a sus presas con su hilo y se alimenta[0x000A]lentamente de sus fluidos corporales.
Puede volar rápida y sigilosamente gracias a sus[0x000A]cuatro alas. Se abalanza sobre sus presas y les[0x000A]chupa toda la sangre antes de que se percaten.
Vive en lo más profundo del océano, donde ya[0x000A]no alcanza la luz. Se comunica con los de su[0x000A]especie emitiendo luces con sus antenas.
Ciega a sus presas con una luz intensa. Si tiene[0x000A]la ocasión, les propina una buena descarga[0x000A]eléctrica.
Es un Pokémon adorable, pero cuando se[0x000A]convive con él, uno tiene que estar preparado[0x000A]para recibir alguna que otra descarga eléctrica.
Algunos creen que su forma es un indicio de que[0x000A]Cleffa es, en realidad, la reencarnación de una[0x000A]estrella. Por algún motivo, adora a los Minior.
Se desplaza dando botes con su cuerpo.[0x000A]Después de hacer mucho ejercicio, empieza a[0x000A]sudar y desprende un ligero aroma dulce.










Es bastante popular entre la gente de mayor[0x000A]edad. La pasión que le profesan los fanáticos[0x000A]es proporcional al tamaño de su parte verde.
Lidera a Poliwag y a Poliwhirl. Cuando Politoed[0x000A]emite un bramido, todos se esconden en el acto[0x000A]asustados.









Lucha con los poderes psíquicos que brotan de[0x000A]la esfera de su frente, que se oscurece cuando[0x000A]su energía disminuye.
Su pelaje le permite camuflarse en la oscuridad,[0x000A]donde espera con paciencia a que su presa se[0x000A]distraiga para saltarle al cuello.
Es odiado por muchos, pues se dice que atrae[0x000A]la desgracia. Si se lleva bien con su Entrenador,[0x000A]lo obsequiará con objetos brillantes.
Es muy famoso por su inteligencia y, en algunas[0x000A]regiones, hasta tienen un refrán que dice:[0x000A]“En caso de duda, pregúntale a Slowking”.
Si se escucha un sollozo proveniente de una[0x000A]habitación que en teoría está vacía, es probable[0x000A]que sea Misdreavus haciendo de las suyas.








Sus ladridos inquietan a sus adversarios.[0x000A]Normalmente tiene una personalidad afable y se[0x000A]pasa la mitad del día durmiendo.
Es más miedica que Snubbull. Resulta muy[0x000A]popular entre la gente joven debido a su[0x000A]aspecto de duro y a su afable personalidad.

Arremete contra sus enemigos con sus[0x000A]poderosas pinzas, tan duras como el acero, sin[0x000A]ningún tipo de compasión.


Abre un pequeño agujero en los huevos con sus[0x000A]garras y sorbe el interior. Los Criapokémon lo[0x000A]detestan e intentan tomar medidas contra él.






Cuando Mareanie lo persigue para hacerse con[0x000A]sus ramas de coral, Corsola se desprende de[0x000A]ellas adrede para poder huir sin problemas.


Tiene la costumbre de compartir su comida con[0x000A]todo el mundo, ya sea humano o Pokémon, por lo[0x000A]que está constantemente en busca de alimento.

Su cuerpo metálico es muy robusto, pero se[0x000A]oxida con facilidad, por lo que suele quedarse[0x000A]descansando en su nido cuando llueve.





Esta versión de Porygon mejorada se creó para[0x000A]posibilitar la exploración de otros planetas. Por[0x000A]desgracia, este sueño sigue siendo inalcanzable.

Los muros de las ciudades donde viven[0x000A]Smeargle están llenos de las marcas que van[0x000A]dejando para indicar los límites de su territorio.



Los Togedemaru siempre intentan robarles la[0x000A]electricidad, lo que suele terminar en combates[0x000A]muy reñidos.
Hay reputados alfareros que viven con Magby.[0x000A]Al parecer, sus suaves llamas son ideales para[0x000A]cocer grandes obras de alfarería.
La mayoría de la gente cría Miltank por su leche,[0x000A]pero al ser tan resistente, este Pokémon[0x000A]también puede usarse para combatir.
Con su sedoso pelaje, que funciona como un[0x000A]sensor, puede detectar los sentimientos de los[0x000A]Pokémon y las personas.



































Suele sobrevolar los bancos de Pokémon pez,[0x000A]por lo que los pescadores siguen a Wingull[0x000A]cuando buscan buenas capturas.
Los machos jóvenes se encargan de reunir[0x000A]comida. La acumulan en sus grandes picos para[0x000A]luego llevarla a sus compañeros en los nidos.



Si se encuentra en peligro, segrega un líquido[0x000A]dulce que los Pokémon pájaro encuentran[0x000A]desagradable.
Sus alas y antenas son muy sensibles a la[0x000A]humedad. Cuando deja de llover se dirige[0x000A]volando hacia el sol para secarlas.











Su jornada gira en torno al entrenamiento[0x000A]intensivo, que solo interrumpe para comer[0x000A]y para echarse una siestecilla.
Los Hariyama pueden tumbar un camión dándole[0x000A]un tortazo con la mano abierta. Les encantan[0x000A]las pruebas de fuerza.

Atraen a sus presas usando su potente fuerza[0x000A]magnética. En algunos casos también atraen[0x000A]metales para proteger sus cuerpos.


Se dice que, cuando las gemas de los ojos[0x000A]de estos Pokémon brillan de manera siniestra,[0x000A]están robándole el alma a alguien.















En cuanto huelen la menor cantidad de sangre,[0x000A]todo el grupo ataca a la presa, pero cuando van[0x000A]en solitario se amilanan fácilmente.
Este Pokémon tiene un pasado triste, ya que[0x000A]antaño fue pescado en exceso por lo deliciosa[0x000A]que era su aleta dorsal.
Wailmer se come una tonelada de Wishiwashi[0x000A]cada día. Le gusta llamar la atención expulsando[0x000A]chorros de agua marina por su espiráculo.
Su descomunal tamaño lo convierte en un[0x000A]Pokémon muy popular. Los enclaves turísticos[0x000A]donde se observan Wailord son todo un éxito.


Si se extingue el fuego que arde en el interior de[0x000A]su caparazón, puede perecer. Si se cría en casa,[0x000A]no hay día que no queme algo accidentalmente.


Cada Spinda tiene dibujos diferentes en su[0x000A]pelaje. Dicen que algunos estudiosos disfrutan[0x000A]analizando los distintos patrones.
Cava su nido de forma cóncava en la arena y, si[0x000A]aparece una roca que le molesta, la destroza[0x000A]con sus grandes mandíbulas.
Para terminar de desarrollar sus alas, se nutre[0x000A]a diario de un gran número de presas, a las que[0x000A]disuelve con ácido antes de devorarlas.
Al batir las alas, provoca tormentas de arena[0x000A]que lo ocultan por completo, por lo que rara vez[0x000A]se ha visto a este Pokémon.








Su cuerpo es tan escurridizo que incluso hay[0x000A]competiciones para ver cuántas veces puede[0x000A]ser agarrado con las manos desnudas.
Se cree que cuando los bancos de Whiscash[0x000A]saltan sobre la superficie del agua, es señal[0x000A]premonitoria de un terremoto.








Como su aspecto deja bastante que desear, no[0x000A]se le aprecia mucho. Aun así, su gran vitalidad[0x000A]puede ser muy interesante para la ciencia.
Milotic vive en lo más profundo de lagos de[0x000A]agua cristalina. En tiempos de guerra aparece[0x000A]para calmar el corazón de los hombres.
Sus células captan la más mínima variación en la[0x000A]temperatura y la humedad, y cambian la forma[0x000A]de este Pokémon de manera espontánea.







Se rumorea que es portador de calamidades,[0x000A]pero en realidad tiene un carácter muy dócil.[0x000A]Alerta a los humanos cuando vienen catástrofes.

Las regiones frías son su hábitat natural. Se[0x000A]encuentra a sus anchas en lugares donde la[0x000A]temperatura alcanza los -100 °C.
Congela a sus presas instantáneamente con el[0x000A]aire frío que expulsa por la boca y acto seguido[0x000A]las devora.






Fue descubierto de forma accidental durante[0x000A]unas exploraciones marinas. No tiene dientes,[0x000A]por lo que se alimenta de microorganismos.
Es popular entre las parejas de enamorados,[0x000A]por lo que se suelen soltar en las piscinas de[0x000A]los hoteles donde se celebran lunas de miel.
Se lanza de cabeza contra todo lo que se le[0x000A]pone a tiro para lidiar con la frustración que le[0x000A]causa el no poder surcar los cielos.
Permanece quieto en el fondo de las grutas sin[0x000A]probar bocado ni beber ningún líquido. Resulta[0x000A]sorprendente que pueda sobrevivir así.
Feliz de haber desarrollado al fin sus alas y de[0x000A]poder volar por el cielo, calcina con sus llamas[0x000A]todos los campos que sobrevuela.
Atrae a sus rivales con el magnetismo que emite,[0x000A]y, cuando están cerca, los despedaza con las[0x000A]garras que tiene en la parte trasera.
Le encanta comer minerales con propiedades[0x000A]magnéticas. Puede rastrear a un Nosepass[0x000A]desplazándose a más de 100 km/h.
Metagross es el resultado de la fusión de dos[0x000A]Metang. Con sus cuatro cerebros funcionando[0x000A]en paralelo realiza cualquier cálculo al instante.































En los estratos geológicos donde se encuentran[0x000A]fósiles de Cranidos también aparecen muchos[0x000A]fósiles de árboles destrozados.
Corren historias de un Cranidos regenerado a[0x000A]partir de un fósil que, tras evolucionar, escapó[0x000A]y derribó un rascacielos de un cabezazo.
Debido a la extraordinaria dureza de su rostro,[0x000A]se piensa que tenía pocos enemigos. Vivía en las[0x000A]junglas prehistóricas.
Compartía hábitat con Rampardos. A veces se[0x000A]han encontrado fósiles de ambas especies[0x000A]yaciendo juntos tras una lucha encarnizada.










Al tocarlo, segrega un fluido violáceo que[0x000A]mancha las manos y que es extremadamente[0x000A]difícil de eliminar aún tras repetidos lavados.
Su principal alimento es plancton invisible. Sale[0x000A]a la superficie, pero aún se desconoce el motivo.

Si por alguna razón su cuerpo llega a reventar,[0x000A]emite un sonido parecido al de un grito al tiempo[0x000A]que se escapa su energía vital.
Al anochecer, se reúnen en grupos y vuelan a la[0x000A]deriva. Si alguien trata de seguirlos con la[0x000A]mirada, desaparecen al instante.


Es capaz de lanzar hechizos y conjuros de[0x000A]amor, por lo que hay gente totalmente[0x000A]obsesionada con encontrar a un Mismagius.
Si alguno de sus leales Murkrow fracasa en[0x000A]conseguirle una presa o se la guarda para sí,[0x000A]lo perseguirá sin descanso para castigarle.







Expulsa por los ojos el líquido corporal que le[0x000A]sobra. La composición química de este líquido[0x000A]se parece a la del sudor de los seres humanos.

Como todavía no puede poner huevos, busca[0x000A]rocas blancas y redondas en su lugar.


Permanece oculto en cuevas y cuando pasa una[0x000A]presa, se abalanza sobre ella y la muerde con[0x000A]tanta fuerza que hasta se le rompen los dientes.
Le gustan las cosas brillantes. Pasa largas[0x000A]horas en su cueva, admirando las gemas y los[0x000A]Carbink que ha capturado.
Las dos protuberancias que tiene en la cabeza[0x000A]le sirven de sensores. Puede rastrear presas[0x000A]que se encuentren a gran distancia.
En cuanto encuentra algo comestible, lo recoge[0x000A]y lo engulle de un bocado, por lo que cada día[0x000A]está más y más gordo.
Es un Pokémon valiente y perseverante[0x000A]capaz de pasarse toda una noche corriendo,[0x000A]aunque en el fondo no es más que un bebé.
Detecta la presencia y los sentimientos de los[0x000A]seres vivos a más de 1 km de distancia,[0x000A]habilidad que aprovecha para cazar en grupos.







Sus dos aletas le permiten saltar fuera del agua,[0x000A]momento que aprovechan los Wingull para[0x000A]llevárselos al buche.
Un Pokémon abisal que vive en el lecho marino.[0x000A]Usa sus aletas ventrales para arrastrarse en[0x000A]busca de Starmie, su presa favorita.



Habita en lugares fríos. En Alola se alimenta[0x000A]principalmente de Vulpix y Sandshrew, presas[0x000A]que reparte entre sus congéneres.
Se dice que mientras vuela emite unas ondas[0x000A]eléctricas misteriosas, a la vez que recibe otras[0x000A]ondas desconocidas.



Al exaltarse, se golpea con ímpetu el pecho.[0x000A]Cada vez que lo hace saltan chispas y un[0x000A]trueno resuena por la zona.
Expulsa bolas de fuego por los brazos que[0x000A]alcanzan los 2000 °C. Si lanza ráfagas, sus[0x000A]bazos pueden llegar a fundirse un poco.


Los Leafeon jóvenes desprenden un intenso[0x000A]aroma a hierba fresca, mientras que el olor de[0x000A]los mayores es más semejante a la hojarasca.
Al congelar su pelaje, este se eriza formando[0x000A]carámbanos con los que ataca a su presa en[0x000A]cuanto la avista.


La actualización de software que recibió para[0x000A]viajar a otras dimensiones ha causado cambios[0x000A]extraños y llamativos en su comportamiento.

Las tres unidades que controla, llamadas[0x000A]mininarices, le permiten atrapar a su presa[0x000A]sin necesidad de mover el resto de su cuerpo.

Cuenta la leyenda que es la reencarnación de[0x000A]mujeres que sufrieron accidentes en la nieve.[0x000A]Siente predilección por las almas masculinas.



























Los mechones que le cubren el rostro actúan[0x000A]como un radar con el que averiguan la[0x000A]envergadura de posibles contrincantes.
Obedece sin rechistar las órdenes de su dueño.[0x000A]Ahora bien, ignora sin pudor a todo aquel que[0x000A]considere inferior.
Debido a su inteligencia y a lo manso que se[0x000A]muestra al tratar con personas, algunos padres[0x000A]confían en él incluso para proteger a sus hijos.















La cavidad hexagonal es su oído. Camina hacia[0x000A]donde se emite cualquier sonido, pero si este[0x000A]cesa pierde el equilibrio y cae al suelo.
Busca lagos subterráneos en las cuevas. Como[0x000A]le cuesta asimilar el agua, tiene que beber[0x000A]lentamente a base de lametones.
La soberbia potencia de la que hace gala lo[0x000A]convierte en un ayudante idóneo para todo[0x000A]trabajador de la construcción.



















Los colchones o almohadas rellenos del algodón[0x000A]que suelta Cottonee son un producto de alta[0x000A]calidad por su ligereza y transpirabilidad.
Aparece al levantarse el viento, pero, cuando[0x000A]este arrecia, pierde el algodón de la cabeza.
Adquiere un aspecto esplendoroso cuando se[0x000A]le recortan las hojas de la cabeza con cierta[0x000A]asiduidad.
Nada más encontrar un compañero, su bella flor[0x000A]comienza a languidecer y poco a poco se va[0x000A]marchitando sin remedio.

Se desplaza hundido en la arena y atrapa a las[0x000A]presas incautas de la superficie mordiéndoles la[0x000A]pata. Su manjar favorito son los Trapinch.
La membrana especial que le recubre los ojos[0x000A]le permite discernir con claridad lo que se halla[0x000A]a su alrededor, incluso en plena noche.
En cuanto le hinca el diente a su presa con sus[0x000A]potentes mandíbulas, comienza a retorcerle el[0x000A]cuerpo hasta despedazarla.










Se dice que es el predecesor de numerosos[0x000A]Pokémon tortuga. Hace unos 100 millones de[0x000A]años ya habitaba mares templados.
Vive tanto en el mar como en la superficie.[0x000A]En tierra firme, caza a sus presas y las arrastra[0x000A]hacia el mar, donde les da el golpe de gracia.
Al parecer no podía volar, por lo que se lanzaba[0x000A]desde las copas de árboles altos para planear[0x000A]y atrapar así a su presa.
Se agrupaban en bandadas para salir de caza.[0x000A]Primero, unos arrinconaban a la presa y luego[0x000A]otros se lanzaban en picado sobre ella.
Tras atiborrarse de basura, eructa unos gases[0x000A]venenosos capaces de llevar a cualquiera al[0x000A]hospital en caso de inhalarlos sin querer.
Hubo un tiempo en el que la población de[0x000A]Garbodor en Alola era espectacular, pero su[0x000A]número se desplomó cuando llegaron los Grimer.












Al abrazarlo transmite una sensación agradable[0x000A]y refrescante. La gente que vive en las regiones[0x000A]cálidas aprecia mucho su presencia en casa.
Sus orígenes se remontan a la era glacial. Usa[0x000A]partículas de hielo para congelar a su enemigo y[0x000A]hacerlo después añicos de un cabezazo.
Pueden sobrevivir sin grandes problemas aun[0x000A]perdiendo una de las cabezas. Crean ventiscas[0x000A]en el interior de su cuerpo.


Suelta una descarga eléctrica para achicharrar[0x000A]bayas o Pokémon insecto. Suele habitar los[0x000A]nidos que los Pikipek horadan en los árboles.






Vive flotando a la deriva en mar abierto. Muchos[0x000A]Pokémon de tipo Agua se arremolinan a su[0x000A]alrededor.
































Es un Pokémon carnívoro, aunque no les hace[0x000A]ascos a las bayas. Clava con ahínco sus garras[0x000A]afiladas en la presa para picotearla sin cesar.
Cuando los seres humanos amenazaban su[0x000A]hábitat en el pasado, los Braviary se agrupaban[0x000A]para oponer resistencia.
Todavía está en su más tierna infancia. Como[0x000A]sus alas aún no se han desarrollado del todo,[0x000A]se desplaza dando saltos.
Revolotea por el cielo en busca de un Pokémon[0x000A]débil al que convertir en su presa. Tiene una[0x000A]particular debilidad por los Cubone.






























Cuando se exalta, su temperatura corporal llega[0x000A]a duplicarse y sus hormonas se descontrolan.
No tolera bajo ningún concepto que otro[0x000A]Fletchinder invada su territorio, cuyo radio[0x000A]abarca varios kilómetros.
Se abalanza en línea recta sobre su presa a una[0x000A]velocidad de 500 km/h mientras arroja chispas[0x000A]y ascuas de los intersticios entre su plumaje.










Solo masca la hoja que lleva porque le gusta el[0x000A]aire que le confiere. Su carácter pícaro lo hace[0x000A]incompatible con los Entrenadores novatos.
Predice los movimientos del enemigo mediante[0x000A]su hoja. Pese a su carácter temperamental, se[0x000A]muestra muy afable con sus compañeros.
























Al detectar a una presa, agita sus apéndices[0x000A]sensoriales con forma de cinta para distraerla y,[0x000A]cuando lo consigue, se abalanza sobre ella.


Aunque no es un Pokémon especialmente raro[0x000A]de ver, el brillo de las joyas que lleva[0x000A]incrustadas lo hace muy popular.
Una membrana viscosa lo envuelve y lo protege,[0x000A]pero tiene tal cantidad de gérmenes que hay[0x000A]que lavarse bien las manos tras tocarlo.
Al carecer de dientes, segrega una mucosidad[0x000A]que disuelve a sus presas para facilitar su[0x000A]posterior ingestión.
Golpea con sus antenas retráctiles y derriba con[0x000A]su gruesa cola a aquellos que se burlan de él[0x000A]creyendo que es inofensivo.
Introduce el apéndice de su cabeza por los[0x000A]resquicios de los metales para absorber los[0x000A]iones. Por alguna razón, adora las llaves.
Se cree que con las hojillas verdes que le[0x000A]crecen se puede preparar una infusión capaz[0x000A]de curar cualquier enfermedad.
Controla los árboles con sus raíces. Si alguien[0x000A]tala un árbol en los bosques en los que habita,[0x000A]será maldecido de por vida.








Se cree que este Pokémon vela por el equilibrio[0x000A]del ecosistema. Se rumorea que en su interior[0x000A]yace un poder que va más allá de la imaginación.



Se aproxima a sus enemigos planeando por el[0x000A]aire sin hacer el menor ruido y les propina unas[0x000A]patadas de lo más poderosas.
Ataca a sus presas y enemigos lanzándoles[0x000A]plumas sorprendentemente afiladas. Acierta[0x000A]prácticamente siempre.
Aunque es extremadamente cauteloso y[0x000A]calmado por naturaleza, si lo pillan por[0x000A]sorpresa, el pánico se apodera de él.
A este Pokémon le encanta la vida en solitario y[0x000A]no expresa nunca sus emociones. Se necesita[0x000A]muchísimo tiempo para ganarse su confianza.
Se enorgullece de la fuerza de sus patas[0x000A]delanteras, con las que es capaz de doblar[0x000A]barras de acero de un solo golpe.
Descarga ráfagas de demoledores puñetazos y[0x000A]patadas sobre sus rivales, a los que luego[0x000A]remata con las llamas que manan de su vientre.
Maneja con soltura los globos de agua que crea,[0x000A]pero, para poder hacer uno bien grande,[0x000A]necesita practicar sin descanso.
Este Pokémon tiene un gran sentido de la[0x000A]camaradería y no duda en echarse a bailar si[0x000A]nota que su Entrenador está con la moral baja.
Se vale de su canto para atacar a los rivales.[0x000A]Su Entrenador deberá velar por que sus cuerdas[0x000A]vocales estén siempre en perfecto estado.
Las bayas constituyen su principal alimento. Usa[0x000A]las pepitas de las mismas a modo de proyectiles[0x000A]para atacar expulsándolas por su pico.
Puede deformar su pico para producir los[0x000A]sonidos más diversos. Debido al estruendo que[0x000A]crea, se granjea la enemistad de sus vecinos.
Hace estallar los gases de su interior para[0x000A]disparar semillas por el pico con una potencia[0x000A]capaz de pulverizar rocas enormes.
Deambula todo el día en busca de alimento. Al[0x000A]anochecer, exhausto, se deja caer en cualquier[0x000A]lugar y se queda dormido.
Sus presas favoritas son los Rattata y Raticate,[0x000A]pero, al ser estos diurnos, rara vez se cruza con[0x000A]ellos. La perseverancia es su gran virtud.
Para evitar que los Pokémon pájaro los[0x000A]atormenten, suelen agruparse en lugares donde[0x000A]habitan Pokémon de tipo Eléctrico.
Al hacer la digestión genera energía eléctrica[0x000A]que almacena en la bolsa que posee para tal[0x000A]efecto.
En su estómago posee un órgano que genera[0x000A]energía eléctrica. Los Pokémon pájaro no[0x000A]pueden hacer nada contra los rayos que lanza.
Suele perder las pinzas por usarlas demasiado,[0x000A]pero enseguida le vuelven a crecer. Estas tienen[0x000A]poca carne, pero es muy apreciada.
Asesta golpes con las pinzas a diestro y[0x000A]siniestro. Si se ve en apuros, se desprende de[0x000A]ellas lanzándolas como si fueran cohetes.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Rojo.[0x000A]Hace arder el corazón de sus adversarios con[0x000A]su cálida danza.
Revolotean en bandadas en torno a la cabeza de[0x000A]aquellas personas que cuentan con un aura[0x000A]similar a la de las flores.
Algunas de las bolas de polen que fabrican son[0x000A]extremadamente nutritivas, por lo que a veces[0x000A]se venden como suplementos alimenticios.
Acostumbran a vivir con los humanos desde la[0x000A]antigüedad. Intuyen si su Entrenador está[0x000A]triste, en cuyo caso no se despegan de su lado.
Si se lo entrena a conciencia desde temprana[0x000A]edad, se convierte en un leal compañero que[0x000A]jamás dejará en la estacada a su Entrenador.
Debido a su aspecto débil y a su apetitoso[0x000A]sabor, son el blanco de muchos depredadores,[0x000A]pero quien se las ve con ellos sale mal parado.
Reptan por las profundidades marinas o junto a[0x000A]la costa. Les encantan las ramas de coral que[0x000A]crecen en la cabeza de los Corsola.
Los afectados por su veneno sufren dolores[0x000A]intensos durante tres días y tres noches.[0x000A]Aunque sobrevivan, las secuelas permanecerán.
Pokémon de naturaleza testaruda y amante de[0x000A]hacer las cosas a su propio ritmo. Se pasa el[0x000A]día comiendo arena y chapoteando en el lodo.
Su especialidad son los ataques a base de[0x000A]patadas con lodo endurecido, con las que puede[0x000A]reducir a chatarra un camión de gran tamaño.
Si se topa con una presa o un enemigo, le lanza[0x000A]un chorro de agua desde la burbuja con la que[0x000A]se protege la cabeza.
Es más atento de lo que parece. Si encuentra[0x000A]a uno de los suyos débil o vulnerable, lo protege[0x000A]envolviéndolo con su burbuja.
Desprende un aroma fresco y dulce. En la hierba[0x000A]alta donde se esconde también suelen acudir[0x000A]Cutiefly.
Sus pétalos en forma de guadaña liberan un rayo[0x000A]con una potencia capaz de partir por la mitad[0x000A]una plancha de hierro bien gruesa.
Por el día, absorbe los nutrientes de las raíces[0x000A]de los árboles mientras duerme. Por la noche,[0x000A]despierta y parte en busca de nuevos árboles.
Las esporas parpadeantes que despide tienen[0x000A]un efecto somnífero. Absorbe la vitalidad de su[0x000A]presa cuando esta se queda dormida.
Vive en volcanes y desolados pedregales. El gas[0x000A]venenoso que libera despide un aroma dulce con[0x000A]el que atrae a Pokémon insecto para atacarlos.
Su gas venenoso contiene numerosas feromonas.[0x000A]Al diluirlo es posible elaborar un perfume que[0x000A]resulta verdaderamente embriagador.
Cuando alguien con quien no haya congeniado lo[0x000A]toca, se pone hecho una furia y despliega una[0x000A]fuerza tal que lo hace tremendamente peligroso.
Expresa su afecto abrazando a sus amigos,[0x000A]aunque más de un Entrenador ha terminado con[0x000A]la espalda hecha polvo debido a esto.
La gente lo nota demasiado dulce como para[0x000A]comerlo, pero al diluir el sudor que exhala se[0x000A]obtiene un zumo con el toque justo de dulzura.
Se pasa el día saltando rebosante de felicidad.[0x000A]Su apariencia pizpireta y exquisita fragancia[0x000A]hace que otros Pokémon acudan a su lado.
La belleza de sus piernas es bien conocida.[0x000A]Por eso no es de extrañar que se utilice como[0x000A]reclamo para salones de belleza y similares.
Un baño aderezado con las flores ensartadas en[0x000A]su sarmiento tiene un efecto muy relajante, por[0x000A]lo que este Pokémon se ha vuelto muy popular.
Vive en lo alto de los árboles en plena espesura[0x000A]de la jungla. Muy de vez en cuando se acerca a[0x000A]la costa para medir su ingenio con Slowking.
Utiliza bayas duras en combate. Para que esta[0x000A]técnica perviva de generación en generación, los[0x000A]jefes la transmiten a un grupo de elegidos.
Su hábitat es muy variado, desde playas hasta[0x000A]el fondo del mar. Hace de barrendero natural al[0x000A]ir engullendo presas podridas por el camino.
Usa con astucia sus seis patas superiores en[0x000A]combate. Suele habitar las cavernas del fondo[0x000A]marino, donde lleva una vida contemplativa.
Controla a todo aquel que ose meterle la mano[0x000A]en la boca. Su objetivo es aumentar el tamaño[0x000A]de su cuerpo en forma de duna.
Su castillo alberga abundantes huesos de todos[0x000A]aquellos incautos a los que absorbió su vitalidad[0x000A]por completo antes de quedar sepultados.
En las playas se encuentran muchos ejemplares.[0x000A]La mucosidad tan pegajosa que lo envuelve es[0x000A]muy útil como loción tras tomar el sol.
Un Pokémon artificial. La máscara de contención[0x000A]que lleva sirve para evitar que se descontrole.
Debe su nombre al joven que hizo evolucionar[0x000A]por primera vez a Código Cero para que[0x000A]adquiriese este aspecto.
Este Pokémon nació fruto de la mutación de[0x000A]nanopartículas. El caparazón que lo recubre[0x000A]se desprende al recibir un fuerte impacto.
El tronco que agarra es un regalo que le dieron[0x000A]sus padres al nacer. También se aferra al brazo[0x000A]de todo aquel Entrenador con el que congenie.
Despide llamas y gas venenoso por sus fosas[0x000A]nasales. Sus excrementos tienen un sinfín de[0x000A]aplicaciones por sus propiedades explosivas.
El apéndice de su cabeza actúa a modo de[0x000A]pararrayos. Aprovecha la energía de los rayos[0x000A]que atrae para llenar su bolsa eléctrica.
El saco andrajoso le permite ocultar su aspecto[0x000A]aterrador para acercarse a otros Pokémon o a la[0x000A]gente y vencer así la soledad que lo atenaza.
Paraliza a su presa con poderes telequinéticos[0x000A]y la hace picadillo con su robusta dentadura.[0x000A]Ni siquiera Shellder se le resiste.
Le encantan los niños amistosos, hasta el punto[0x000A]de abandonar las montañas para acercarse a[0x000A]los pueblos y así poder jugar con ellos.
Es la reencarnación del espíritu de las algas que[0x000A]flotan a la deriva. Protege su cuerpo acoplando[0x000A]a las algas los desperdicios que halla en el mar.
Habita en montañas despobladas. Luchan entre[0x000A]ellos para fortalecerse poco a poco.
Muda constantemente sus escamas, que cada[0x000A]vez se vuelven más duras y afiladas.
Sus sólidas escamas le sirven tanto para atacar[0x000A]como para defenderse. Antaño se usaban para[0x000A]fabricar armas u objetos de uso cotidiano.
Su endiablada velocidad aturde por completo al[0x000A]enemigo. Pese a su extrema irascibilidad, olvida[0x000A]rápidamente el motivo de su enfado.
Al revolotear esparce escamas que desprenden[0x000A]un brillo misterioso. Se dice que todo aquel que[0x000A]las toca vuelve a sentirse pletórico al instante.
El indolente espíritu guardián de Ula-Ula.[0x000A]Inmoviliza al enemigo con la vegetación y lo[0x000A]embiste con sus cuernos.
Es el espíritu guardián de Poni y tiene control[0x000A]sobre el agua. Dicen que puede purificar[0x000A]cualquier impureza con su agua límpida.
En tiempos remotos recibía el nombre de Hijo[0x000A]de las estrellas. Cuentan que proviene de otro[0x000A]mundo, pero poco más se sabe al respecto.
Se dice que es un Pokémon procedente de otro[0x000A]mundo. Alrededor del núcleo negro que alberga[0x000A]su duro caparazón parece acumularse algo.
Se dice que es la evolución final macho de[0x000A]Cosmog. Cuando su tercer ojo se abre, parte[0x000A]hacia otro mundo.
Se dice que vive en otro mundo. Devora la luz[0x000A]con tamaña fruición que es capaz de provocar[0x000A]la penumbra más absoluta en pleno día.
Se desconoce si este Ultraente posee[0x000A]consciencia propia, pero en ocasiones se[0x000A]comporta como una chica joven.
Un Ultraente rodeado de misterio. Se le ha visto[0x000A]reducir a añicos un camión de un solo puñetazo.
Este Ultraente se muestra reacio al contacto,[0x000A]probablemente porque percibe inmundicia en[0x000A]todo cuanto le rodea.
Este Ultraente surgió de un Ultraumbral. Se cree[0x000A]que la electricidad es su fuente de energía, ya[0x000A]que una vez asaltó una central eléctrica.
Varios testigos afirman haber visto como este[0x000A]Ultraente carbonizaba un bosque entero con el[0x000A]gas expelido por sus extremidades.
Varios testigos han observado como este[0x000A]Ultraente cortaba en dos una enorme torre de[0x000A]acero como si fuera mantequilla.
Un Ultraente extremadamente peligroso. Engulle[0x000A]todo lo que encuentra, pero, por alguna razón,[0x000A]no se han encontrado excrementos suyos.
Este Ultraente parece alimentarse de luz. Posee[0x000A]un carácter muy hostil y no duda en lanzar[0x000A]rayos láser.
El mecanismo que conforma su cuerpo es[0x000A]tan solo un recipiente. Su verdadera esencia[0x000A]es un alma artificial llamada Coránima.
Se infiltra en la sombra de su oponente y copia[0x000A]sus movimientos y su fuerza. Es un Pokémon[0x000A]tímido y un poco cobardica.







Comienza su actividad cuando se pone el sol.[0x000A]Recorre la ciudad en pos de buena comida[0x000A]para su jefe, que suele ser un Raticate.
Este gourmet es muy exigente con el sabor y[0x000A]la frescura de la comida. Si Raticate vive en un[0x000A]restaurante, no cabe duda de que es uno bueno.

Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Un Pikachu que lleva puesta la gorra de su[0x000A]Entrenador, aunque le queda un poco grande.
Controla la electricidad a voluntad. Puede[0x000A]subirse a su propia cola y desplazarse flotando[0x000A]con sus poderes telequinéticos.
Un festival ancestral que se sigue celebrando en[0x000A]Alola consiste en hacer deslizar a un Sandshrew[0x000A]sobre el hielo para ver quién lo lanza más lejos.
Sus púas de acero están cubiertas de hielo.[0x000A]Cuando pincha con ellas, además de profundas[0x000A]heridas también causa daño por congelación.
Cuando hace calor, crea rocas de hielo con sus[0x000A]seis colas y las disemina por los alrededores[0x000A]para enfriar su cuerpo.
Tiene un temperamento muy tranquilo. Hasta[0x000A]que se supo que era la forma regional de[0x000A]Ninetales, se le veneraba como a una deidad.
Los pelillos dorados que tiene en la cabeza[0x000A]funcionan como sensores. Los hace asomar por[0x000A]el agujero para explorar su entorno.
En Alola son Pokémon muy importantes porque[0x000A]se piensa que son encarnaciones de las[0x000A]divinidades de la tierra.
Si se hiere su frágil orgullo o se le mancha[0x000A]la moneda que lleva en la frente, sufre tales[0x000A]ataques de histeria que parece enajenado.
Muestra arrogancia hacia cualquier otro ser.[0x000A]Combate con tácticas rastreras y cobardes,[0x000A]atacando por sorpresa o desde la oscuridad.
Todo su poder psíquico se ha liberado por fin.[0x000A]Con solo ver a su oponente, puede saberlo todo[0x000A]acerca de su pasado, presente y futuro.
Si alguien pisa por error a un Geodude que esté[0x000A]durmiendo en el suelo, se oirá un chasquido y un[0x000A]calambre le recorrerá todo el cuerpo.
Se pelea por las rocas con las que se alimenta.[0x000A]Al chocar contra otros Graveler, se oyen[0x000A]detonaciones y saltan chispas.
Cuando no le quedan piedras alrededor, echa[0x000A]mano de los Geodude que tenga cerca y los[0x000A]lanza como proyectiles.
La energía de la megaevolución ha convertido[0x000A]a Shellder en una armadura impenetrable.[0x000A]No hay ningún cambio aparente en Slowpoke.
Está formado por un cúmulo de toxinas.[0x000A]Grimer exuda por su cuerpo una sustancia[0x000A]extremadamente tóxica.
A pesar de su apariencia, tiene un carácter[0x000A]bastante dócil, pero si no se le da basura para[0x000A]comer, la emprende con los muebles de la casa.
La energía de la megaevolución le ha hecho[0x000A]despertar. Se esconde en otra dimensión, a la[0x000A]espera de una buena oportunidad para atacar.
Su poder psíquico ha desaparecido al crecer,[0x000A]pero ha despertado en cambio el poder dragón[0x000A]que tenía latente.
Llora mucho la pérdida de sus compañeros y les[0x000A]da sepultura en los recesos del camino, donde[0x000A]forma pequeños montículos de arena.
Gracias a la megaevolución, su cría ha crecido.[0x000A]Como esta es de naturaleza muy competitiva, a[0x000A]su madre le preocupa un poco su futuro.
La energía de la megaevolución ha hecho que[0x000A]sus alas crezcan de forma desmesurada. Puede[0x000A]desplazarse a unos 50 km/h.
Expulsa agua a presión por las agallas de sus[0x000A]costados para así poder volar a una velocidad[0x000A]supersónica.
Tras la megaevolución, se vuelve mucho más[0x000A]feroz que antes. Se dice que es por el[0x000A]sufrimiento que le causa el exceso de poder.































La megaevolución ha convertido sus pinzas en[0x000A]instrumentos atroces, capaces de hacer trizas[0x000A]todo lo que cae en ellas.







El peso de su gema le dificulta cambiar de[0x000A]dirección con rapidez. Su punto débil son los[0x000A]ataques por la espalda.




Su habilidad en combate aumenta muchísimo[0x000A]cuando megaevoluciona. Las marcas amarillas de[0x000A]su cuerpo son cicatrices de batallas pasadas.


Castform adopta esta forma cuando hace un[0x000A]tiempo espléndido. Su cuerpo comienza a[0x000A]irradiar calor.
Castform adopta esta forma cuando llueve a[0x000A]cántaros. Su cuerpo se empapa de humedad y[0x000A]se vuelve escurridizo.
Castform adopta esta forma cuando graniza.[0x000A]Su piel se vuelve tan fría y resbaladiza como[0x000A]el hielo.

Al megaevolucionar, el pelaje del dorso se le[0x000A]eriza de tal forma que parece tener alas. Pero al[0x000A]no tratarse de verdaderas alas, no puede volar.
Atrapa a sus presas con la boca y estas se[0x000A]congelan al instante. Sin embargo, su mandíbula[0x000A]está desencajada y no puede comérselas.
Se vuelve tan violento que incluso puede llegar[0x000A]a atacar a su Entrenador. Su silueta recuerda a[0x000A]una luna creciente de color carmesí.
Cuando megaevoluciona, se vuelve frío y[0x000A]despiadado, y no le importan los medios con tal[0x000A]de conseguir la victoria.













El tipo de alimentación determina el color de su[0x000A]cuerpo, aunque no se observan cambios[0x000A]notables en su fuerza.
Se están llevando a cabo experimentos para[0x000A]comprobar cómo cambia Gastrodon cuando no[0x000A]se le entrena en el mar en el que nació.

Presa de la ira al ver que sus preciadas alas se[0x000A]han fundido con sus extremidades, las usa para[0x000A]golpear la tierra con fuerza.
Se concentra al máximo para atacar a su[0x000A]oponente, al que se enfrenta de forma[0x000A]despiadada.


































































































Zygarde adopta esta forma al reunir cerca[0x000A]del 10% de sus células. Puede desplazarse[0x000A]a 100 km/h.
Zygarde adopta esta forma al reunir cerca[0x000A]del 10% de sus células. Puede desplazarse[0x000A]a 100 km/h.
Se cree que este Pokémon vela por el equilibrio[0x000A]del ecosistema. Se rumorea que en su interior[0x000A]yace un poder que va más allá de la imaginación.
Zygarde adopta esta forma al reunir el 100% de[0x000A]sus células. Su poder sobrepasa incluso al de[0x000A]Xerneas e Yveltal.




Electrifica su plumaje mediante fricción. Se[0x000A]acerca al rival como si bailara y le asesta[0x000A]una potente descarga.
Forma que toma Oricorio al libar Néctar Rosa.[0x000A]Con su suave contoneo de caderas, derrite[0x000A]el corazón de sus rivales.
Su refinada danza le permite contactar con las[0x000A]almas de los fallecidos y canalizar su energía[0x000A]negativa contra el enemigo.
Provoca al enemigo antes de atacarlo. Desgarra[0x000A]carne y rompe huesos golpeándolo con su[0x000A]melena de piedra.
En esta forma, es temido incluso por Gyarados.[0x000A]Cuando combinan sus fuerzas, el poder de su[0x000A]Pistola Agua puede superar al de Hidrobomba.


Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.
Al despertar, se activa su Sistema Alfa, lo que[0x000A]le permite usar ciertos discos para cambiar de[0x000A]tipo y adaptarse al rival.






Si su núcleo queda expuesto, su vida corre[0x000A]peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce[0x000A]rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre[0x000A]peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce[0x000A]rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre[0x000A]peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce[0x000A]rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre[0x000A]peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce[0x000A]rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre[0x000A]peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce[0x000A]rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre[0x000A]peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce[0x000A]rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si su núcleo queda expuesto, su vida corre[0x000A]peligro, aunque puede sobrevivir si se introduce[0x000A]rápidamente dentro de una Poké Ball.
Si durante un combate se le desgarra el saco[0x000A]que usa para disfrazarse, se pasa la noche[0x000A]entera reparando los daños.



Forma que tenía Magearna en el momento de su[0x000A]concepción. Sus magníficos ornamentos hicieron[0x000A]muy feliz a la hija de un rey.
