Cinta Campeón de Kalos
Cinta de Campeón
Cinta Campeón de Sinnoh
Cinta Afecto
Cinta Ejercicio
Cinta Figura del Combate
Cinta As del Combate
Cinta Esfuerzo
Cinta Alerta
Cinta Impacto
Cinta Abatimiento
Cinta Descuido
Cinta Relax
Cinta Cabezada
Cinta Sonrisa
Cinta Maravilla
Cinta Realeza
Cinta Realeza Maravilla
Cinta Artista
Cinta Huella
Cinta Récord
Cinta Leyenda
Cinta Campo
Cinta Nacional
Cinta Planeta
Cinta Mundo
Cinta Clásica
Cinta Principal
Cinta Evento
Cinta Cumpleaños
Cinta Especial
Cinta Recuerdo
Cinta Deseo
Cinta Campeón de Torneo
Cinta Campeón de Área
Cinta Campeón Nacional
Cinta Campeón Mundial
Cinta Recuerdo de Concurso
Cinta Recuerdo de Combate
Cinta Campeón de Hoenn
Cinta Estelar de Concursos
Cinta Estrella del Carisma
Cinta Estrella de la Belleza
Cinta Estrella de la Dulzura
Cinta Estrella del Ingenio
Cinta Estrella de la Dureza
Cinta de Campeón de Alola
Cinta Maestro Battle Royale
Cinta As del Árbol
Cinta Maestro del Árbol
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Kalos y[0x000A]entrar en el Hall de la Fama.
Cinta obtenida por superar la Liga Pokémon de otra región[0x000A]y entrar en su Hall de la Fama.
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Sinnoh[0x000A]y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon con el que[0x000A]compartes un profundo lazo de amistad.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya[0x000A]superado pruebas y entrenamientos muy duros.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya[0x000A]obtenido la victoria en combates complicados.
Cinta que se concede a un Pokémon valiente que[0x000A]ha dominado con maestría el arte de combatir.
Cinta obtenida por esforzarse al máximo.
Cinta que revigoriza tu energía vital al recordarte[0x000A]un suceso estimulante.
Cinta que provoca entusiasmo al recordarte un[0x000A]suceso emocionante.
Cinta que te anima al recordar tiempos pasados que[0x000A]fueron peores.
Cinta que te hace pensar en la esencia de la vida[0x000A]al recordarte errores pasados.
Cinta que le añade chispa a tu vida al recordarte[0x000A]una experiencia estimulante.
Cinta que te da tranquilidad al recordarte lo bueno[0x000A]de un sueño reconfortante.
Cinta que enriquece tu vida al recordarte lo[0x000A]importante que es sonreír.
Cinta extremadamente bonita y extravagante.
Cinta increíblemente majestuosa y con aire[0x000A]aristocrático.
Cinta más preciosa y majestuosa que cualquier otra[0x000A]cosa en el mundo.
Cinta obtenida al haberte convertido en supermodelo[0x000A]en Hoenn.
Cinta concedida a un Pokémon que deja huellas[0x000A]de primera.
Cinta obtenida por establecer un récord increíble.
Cinta obtenida por establecer un récord legendario.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta obtenida por superar todos los desafíos[0x000A]difíciles.
Cinta obtenida por lograr 100 victorias consecutivas.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta que demuestra que te encantan los Pokémon.
Cinta de vacaciones especiales.
Cinta obtenida por participar en un evento Pokémon.
Cinta conmemorativa de un cumpleaños.
Cinta para conmemorar un día muy especial.
Cinta para mantener vivo un recuerdo muy especial.
Cinta que supuestamente hace que se cumplan[0x000A]los deseos.
Cinta obtenida por vencer en un torneo.
Cinta de campeón de área del Pokémon World[0x000A]Championships.
Cinta de campeón nacional del Pokémon World[0x000A]Championships.
Cinta de campeón del Pokémon World Championships.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas en[0x000A]algún concurso anterior.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas en algún[0x000A]lugar por tus combates anteriores.
Cinta obtenida por vencer al Campeón de Hoenn[0x000A]y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon por realizar una gran[0x000A]actuación en todos los concursos.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su carisma[0x000A]en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su belleza[0x000A]en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su dulzura[0x000A]en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su ingenio[0x000A]en un concurso.
Cinta que se concede a un Pokémon por exhibir su dureza[0x000A]en un concurso.
Cinta que se recibe al formar parte del equipo campeón[0x000A]de Alola y entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon por resultar vencedor[0x000A]en un Battle Royale.
Cinta que se concede en el Árbol de Combate al vencer a los[0x000A]Campeones Legendarios.
Cinta que se concede en el Árbol de Combate al vencer a los[0x000A]Campeones Legendarios en los Supercombates.
