어서 오세요 배틀샤토입니다 배런이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
여기서는 배틀샤토에 오시는 트레이너분 모두에게 안내장을 보내실 수 있습니다 보내시는 안내장에 따라 트레이너분들에게 다양한 변화가 일어납니다 또한, 이용하시기 위해서는 수수료가 필요하니 잘 부탁드립니다
그럼 어떤 안내장을 보내시겠습니까?
안내장을 보내시면 트레이너분들이 평소보다 빨리 배틀샤토에 오시게 됩니다 수수료는 <var>원 정도입니다만 괜찮겠습니까?
은 안내장을 보내시면 트레이너 여러분이 평소보다 더욱 빨리 배틀샤토로 오시게 됩니다 수수료는 <var>원 정도입니다만 괜찮겠습니까?
금 안내장을 보내시면 평소보다 부자인 트레이너분들이 오시게 됩니다 수수료는 <var>원 정도입니다만 괜찮겠습니까?
도전장을 보내시면 평소보다 약간 더 의욕이 있는 트레이너분들이 오시게 됩니다 수수료는 <var>원 정도입니다만 괜찮겠습니까?
파랑 도전장을 보내시면 평소보다 느긋하게 배틀을 즐기고 싶은 트레이너분들이 오시게 됩니다 수수료는 <var>원 정도입니다만 괜찮겠습니까?
빨강 도전장을 보내시면 평소보다 의욕이 가득한 트레이너분들이 오시게 됩니다 수수료는 <var>원 정도입니다만 괜찮겠습니까?
그러면 모든 분들에게 보내도록 하겠습니다
대단히 죄송합니다만 돈이 부족하신 것 같습니다
또 용건이 있으시면 편하게 저에게 말씀하십시오
검정 도전장을 보내시면 굉장히 의욕이 넘치는 트레이너분들이 오시게 됩니다 수수료는 <var>원 정도입니다만 괜찮겠습니까?
<var>이신 <var>님 아니십니까 좋은 소식을 알려드리겠습니다 지금까지의 건투를 인정받아 <var>님에게는 작위 <var>의 칭호가 수여되었습니다
<var>이신 <var>님 아니십니까 좋은 소식을 알려드리겠습니다 지금까지의 건투를 인정받아 <var>님에게는 작위 <var>의 칭호가 수여되었습니다


축하드립니다 앞으로도 배틀샤토에서의 활약을 기대하고 있겠습니다
흑... 흑... 오래 걸렸네요... 저도 감개무량해서... 말이 나오지 않습니다... 흑... 정말로... 축하드립니다... 그랜드듀크로서 한층 멋진 활약을... 진심으로 바라고 있겠습니다
안내장은 이미 발송되었습니다
돈이 부족한 것 같습니다
어서 오세요 배틀샤토입니다... 어떤 용건이신가요?
여기는 신사 숙녀 트레이너분들에게 최상의 배틀을 제공하는 비밀 사교장입니다... 이 성에 방문하시는 분들은 예외 없이 무언가를 추구하기 위해 의욕을 불태우시는 분들뿐 배틀에 굶주린 분... 명성에 굶주린 분... 돈에 굶주린 분... 물론 어떤 분이 상대라도 전혀 봐주실 필요 없습니다... 마음껏 충분히 배틀에 빠져 보십시오 또한, 이곳에서는 여러분을 작위라 불리는 칭호로 등급을 매기고 있습니다 부디 높은 작위를 목표로 배틀해주시기 바랍니다...
작위라는 것은 트레이너의 강인함을 나타내는 영광스러운 칭호... 이 배틀샤토에서는 작위가 모든 것을 말합니다 방문하시는 모든 트레이너 분들과 싸워주시고 승리를 거듭하시면 작위는 올라가게 됩니다 당신의 작위가 높아지면 여기에 방문하시는 분들의 수도 늘어나게 됩니다 그리고 높은 작위를 가진 분들도 방문하시게 되겠지요
배틀샤토를 마음껏 즐겨주시기 바랍니다...
성내에 계신 여러분... 배런의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 여러분 충분히 상대해주시길 바랍니다...
성내에 계신 여러분... 바이카운트의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다...
성내에 계신 여러분... 얼의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 모두 방심하지 않도록 부탁드리겠습니다...
성내에 계신 여러분... 놀랍게도 마퀴스의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 실력에 자신이 있으신 분들은 많은 도전 부탁드리겠습니다...
성내에 계신 여러분... 기뻐해 주십시오... 놀랍게도 듀크의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 부디 성대한 박수와 각오로 맞이해 주십시오...
안내장을 보낸다
안내장에 대해서1
취소
안내장
은 안내장
금 안내장
도전장
파랑 도전장
빨강 도전장
이곳은?
작위란?
예
아니요
---
검정 도전장
안내장에 대해서 주의하셔야 할 사항이 2가지가 있습니다 먼저 1번째입니다 여기에서 이용하시는 안내장의 효과입니다만 보내신 그날의 밤 12시까지로 되어 있습니다 그리고 2번째입니다 안내장은 몇 통이라도 보내실 수 있지만 같은 효과일 경우 마지막에 이용하신 안내장이 반영됩니다
안내장에 대해서2
성내에 계신 여러분... 배러니스의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 여러분 충분히 상대해주시길 바랍니다...
성내에 계신 여러분... 바이카운터스의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다...
성내에 계신 여러분... 카운터스의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 모두 방심하지 않도록 부탁드리겠습니다...
성내에 계신 여러분... 놀랍게도 마르키즈의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 실력에 자신이 있으신 분들은 많은 도전 부탁드리겠습니다...
성내에 계신 여러분... 기뻐해 주십시오... 놀랍게도 더치스의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 부디 성대한 박수와 각오로 맞이해 주십시오...




흑... 흑... 오래 걸렸네요... 저도 감개무량해서... 말이 나오지 않습니다... 흑... 정말로... 축하드립니다... 그랜드더치스로서 한층 멋진 활약을... 진심으로 바라고 있겠습니다
어서 오세요 배틀샤토입니다 바이카운트이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 잘 오셨습니다 얼이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 기다리고 있었습니다 마퀴스이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 와주셔서 감사합니다 듀크이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 배러니스이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 바이카운터스이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 잘 오셨습니다 카운터스이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 기다리고 있었습니다 마르키즈이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 와주셔서 감사합니다 더치스이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?


어서 오세요 배틀샤토입니다 만나 뵙게 되어 영광입니다 그랜드듀크이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
어서 오세요 배틀샤토입니다 만나 뵙게 되어 영광입니다 그랜드더치스이신 <var>님 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
은 안내장은 이미 발송되었습니다
금 안내장은 이미 발송되었습니다
도전장은 이미 발송되었습니다
파랑 도전장은 이미 발송되었습니다
빨강 도전장은 이미 발송되었습니다
검정 도전장은 이미 발송되었습니다
성내에 계신 여러분... 드디어 이때가 왔습니다... 최고이자 최강인 그랜드더치스의 작위를 갖고 계신 <var>님이 오셨습니다... 더 이상의 말은 필요 없습니다 그랜드더치스의 품격... 부디 느끼시기 바랍니다...
역시 작위를 가지신 분 배려해주시다니 영광입니다
... ... ... ... ... ...
저 같은 사람도 배려해주시다니 역시 <var>님...
... ... ... ... ... ...
이미 안내장을 보냈습니다 이것을 보내도 괜찮겠습니까?
이미 은 안내장을 보냈습니다 이것을 보내도 괜찮겠습니까?
이미 도전장을 보냈습니다 이것을 보내도 괜찮겠습니까?
이미 파랑 도전장을 보냈습니다 이것을 보내도 괜찮겠습니까?
이미 빨강 도전장을 보냈습니다 이것을 보내도 괜찮겠습니까?
이미 검정 도전장을 보냈습니다 이것을 보내도 괜찮겠습니까?
오늘은 무엇을 도와드릴까요?
무엇을 도와드릴까요?
배런
바이카운트
얼
마퀴스
듀크
그랜드듀크
배러니스
바이카운터스
카운터스
마르키즈
더치스
그랜드더치스
