배틀스폿
프리배틀
레이팅배틀
싱글
더블
트리플
로테이션
스페셜
인터넷 대회
여기서는 전 세계의 사람들과 통신대전을 할 수 있습니다 대전 중에 통신이 끊기면 패배로 판정되므로 통신 환경이 좋은 장소에서 즐기는 것을 추천합니다
프리배틀은 자유롭게 참가할 수 있습니다 레이팅배틀에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록해야 합니다 http://www.pokemon-gl.com
모든 포켓몬이 참가할 수 있습니다 데려갈 포켓몬은 모두 다른 포켓몬이어야만 합니다 지닌 도구도 모두 다른 도구여야만 합니다
특별한 포켓몬은 참가할 수 없습니다 데려갈 포켓몬은 모두 다른 포켓몬이어야만 합니다 지닌 도구도 모두 다른 도구여야 합니다 스페셜 배틀은 시즌별로 룰이 달라지는 배틀입니다
인터넷 대회에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록해야 합니다 대회 정보나 룰에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크”를 참고해 주십시오 http://www.pokemon-gl.com
배틀스폿에 어서 오세요! 모드를 선택해주세요

랜덤매치 모드입니다 어느 배틀에 도전하겠습니까?
프리배틀에 도전! 어떤 룰로 배틀하겠습니까?
레이팅배틀에 도전! 어떤 룰로 배틀하겠습니까?
어느 포켓몬으로 도전하겠습니까?
이 포켓몬으로 도전합니다!
통신하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
대전 상대를 찾고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
대전 상대를 찾았습니다! 곧 대전이 시작됩니다
대전을 계속하겠습니까?
대전 상대를 찾을 수 없습니다
잠시 후에 다시 도전해 주십시오
인터넷 대회에 어서 오세요!
레이팅배틀에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com 에 등록해야 합니다
통신 에러가 발생했습니다 처음부터 다시 해주십시오
성적이 업데이트될 때까지 다소 시간이 걸립니다 “포켓몬 글로벌 링크”에서도 대전결과를 확인할 수 있습니다 대전을 계속하겠습니까?
잠겨 있는 배틀박스로는 도전할 수 없습니다
랜덤매치
인터넷 대회
종료한다


프리배틀
레이팅배틀
싱글
더블
트리플
로테이션
스페셜
돌아간다
배틀박스
지닌 포켓몬
도전한다
예
아니요
당신의 성적
레이팅:
대전 횟수:
이긴 횟수:
진 횟수:
<var>
<var>

레이팅:
<var>



알은 참가할 수 없습니다
참가할 수 없는 포켓몬이 포함되어 있습니다
같은 도구를 지닌 포켓몬이 있습니다
같은 포켓몬은 참가할 수 없습니다
참가할 포켓몬의 수가 부족합니다
참가할 포켓몬의 수가 너무 많습니다
가지고 갈 수 없는 도구를 지닌 포켓몬이 있습니다
금지된 기술을 배운 포켓몬이 있습니다
참가에 필요한 포켓몬이 포함되어 있지 않습니다
참가하는 특별한 포켓몬의 수가 너무 많습니다
참가할 포켓몬에 문제가 있습니다
L
<var>
♂
♀

시즌이 종료되었습니다
레이팅배틀을 즐기기 위해서는 본체의 정보를 등록해야 합니다 이 본체를 등록하겠습니까?
본체를 등록하고 있습니다
이 본체를 등록했습니다 다른 본체로 레이팅배틀에 참가하면 성적이 초기화되므로 주의해주십시오
이전에 등록한 본체와 다른 본체로 참가하려고 하고 있습니다 지금까지의 성적이 초기화되어버립니다만 정말로 괜찮습니까?
성적을 초기화하고 본체를 등록하고 있습니다
성적을 초기화하고 본체를 등록했습니다
SD 카드를 확인하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
대회 규칙이 업데이트되었습니다
대회 규칙 데이터가 손상되어 있습니다 처음부터 다시 해주십시오
손상된 대회 규칙 데이터를 복구했습니다
SD 카드가 가득 차서 대회 규칙 데이터를 저장할 수 없습니다
레이팅배틀에서는 대전 후 배틀 비디오를 자동으로 서버에 송신할 수 있습니다 송신된 배틀 비디오는 “포켓몬 글로벌 링크”에 기록됩니다 자동 송신을 허가하지 않아도 레이팅배틀을 즐길 수 있습니다
배틀 비디오의 자동 송신을 허가하겠습니까?
예
아니요
참가한다
대전한다
디지털 선수증
이전 대회
참가를 취소한다
돌아간다
대회 정보
등록한다
취소
참가 중인 대회입니다
이전에 참가한 대회입니다
참가를 도중에 취소했습니다
이 대회에는 참가할 수 없습니다
대회의 상태를 확인하고 있습니다
대회에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com 에 등록해야 합니다
현재 참가할 수 있는 대회가 없습니다
참가하고 있던 대회는 종료되었습니다
참가하고 있던 대회는 종료되었습니다 배틀박스의 잠금이 해제되었습니다
디지털 선수증을 다운로드하고 있습니다
디지털 선수증의 다운로드가 완료되었습니다
배틀박스의 포켓몬을 대회에 등록하겠습니까?
배틀박스를 잠그고 게임싱크를 실행했습니다
이 대회는 도중에 참가를 취소하였습니다
이 대회의 대전은 아직 시작되지 않았습니다 대회 기간을 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com 에서 확인해 주십시오
대회에 등록했을 때의 본체와 다릅니다 사용하고 있는 본체를 확인해 주십시오
현재는 대전할 수 없는 시간입니다 대전할 수 있는 시간에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com 에서 확인해 주십시오
오늘의 대전 횟수가 정해진 횟수에 도달했습니다 오늘은 더 이상 대전할 수 없습니다
대회 참가를 취소합니다 괜찮겠습니까?
대회에 복귀할 수 없게 됩니다 정말로 취소하겠습니까?
대회 참가를 취소하고 배틀박스의 잠금을 해제했습니다
대회에 참가할 수 없습니다 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com 을 확인해 주십시오
대전 횟수
등록되어 있는 배틀박스
참가할 포켓몬은 처음 대전하기 전에 등록합니다
배틀박스의 등록이 해제되었습니다
인터넷 브라우저를 시작할 수 없습니다 본체 설정에서 본체를 업데이트해주십시오
인터넷 브라우저로 대회 정보를 보겠습니까?
