





입어본다
구매한다


















































이 플로어에는 여성용 의류가 준비되어 있습니다 고객님께서 구매하실 수 없는 상품들뿐이지만... 천천히 둘러보시기 바랍니다

살짝 비싸 보이는 여자 옷이 놓여 있다!

이 플로어에는 남성용 의류가 준비되어 있습니다 고객님께서 구매하실 수 없는 상품들뿐이지만... 천천히 둘러보시기 바랍니다

살짝 비싸 보이는 남자 옷이 놓여 있다!



다시 고른다
갈아입는다
용돈

갈아입지 않고 입어 보기를 끝내시겠습니까?





Y 버튼 줌 인/줌 아웃
슬라이드 패드 왼쪽/오른쪽 좌우로 회전 슬라이드 패드 위/아래 줌 인하고 있을 때 상하로 이동
<var>원


피팅룸이다! 갈아입겠습니까?
피팅룸이다! 셀렉트한 아이템으로 갈아입을 수 있다!
피팅룸이다! 무엇을 바꿀까?
의류
콘택트렌즈
콘택트렌즈를 안 가지고 있다!
어떤 콘택트렌즈로 할까?
브라운
헤이즐넛
그레이
그린
블루
뺀다
다음으로
그만둔다
...아! 손님 바겐세일티켓이라고 아시나요~? 모든 제품을 <var>퍼센트 할인된 가격에 구매할 수 있어요~! 갖고 계시면 계산하실 때 제게 말해 주세요~!
...그런데 고객님 바겐세일티켓에 대해 알고 계십니까? 티켓을 사용하시게 되면 모든 상품을 <var>퍼센트 할인된 가격에 구매하실 수 있습니다 가지고 계신다면 결제하실 때 제게 말씀해주세요








아이템 선택
메뉴
즐겨찾기를 선택한다
즐겨찾기를 등록한다
가나다순


메뉴를 연다
메뉴를 닫는다
즐겨찾기를 선택한다
즐겨찾기를 등록한다

즐겨찾기에 등록한 조합을 선택합니다.
아이템 조합을 즐겨찾기에 등록합니다
아이템을 가나다순으로 정렬합니다
아이템의 순서를 원래대로 되돌립니다
지금 입고 있는 조합
즐겨찾기 <var>번

지금 입고 있는 조합을 <var>번에 등록하겠습니까?
<var>번은 이미 등록되어 있습니다 덮어써도 괜찮습니까?
<var>번의 조합을 선택하겠습니까?
<var>번에는 등록된 즐겨찾기가 없습니다!
<var>번 조합을 선택했습니다!
<var>번에 조합을 등록했습니다!


가나다순으로 정렬한다
빨강
오렌지색
노랑
연두색
초록
파랑
옥색
핑크
보라
갈색
검정
그레이
감색
베이지색
올리브색
연한 핑크
금색
은색













가나다순 정렬을 해제한다
예
아니요
어서 오세요~! 도와드릴까요?
어서 오십시오 고객님 무엇을 도와드릴까요?
아이템을 사려면?
입어 볼래요!
아무것도 아니에요
가게 안쪽에 진열돼 있는 상품을 체크하거나 피팅룸에 들어가면 아이템을 볼 수 있어요 그중에서 사고 싶은 상품을 선택해 주세요!
매장 안쪽에 진열된 상품을 체크하시거나 피팅룸에 들어가시면 아이템을 보실 수 있습니다 그중에서 원하시는 상품을 선택해 주시기 바랍니다!
자 그럼 이쪽으로 오세요~ 이쪽이 피팅룸입니다~
알겠습니다 그럼 이쪽으로 모시겠습니다 피팅룸으로 안내해 드리지요
수고하셨어요! 다른 아이템도 천천히 구경해 보세요
수고하셨습니다 다른 아이템도 천천히 둘러보시기 바랍니다
우와! 정말 잘 어울리네요! 다 해서 <var>개에 <var>원인데요 구매하실래요?
고객님 대단히 잘 어울리십니다 다 해서 <var>개에 <var>원입니다 구매하시겠습니까?
그럼 아이템은 되돌려 놓을게요~!
그럼 선택하신 아이템은 제가 되돌려 놓겠습니다
살짝 걸쳐보시는 것도 괜찮아요~! 편하게 말 걸어 주세요~
입어 보시길 원하시면 부담 없이 불러주시기 바랍니다
아 손님 티켓을 가지고 있군요~? 구매 금액에서 <var>퍼센트 할인되어 합계 <var>원인데요 티켓을 쓰실래요~?
그러고 보니 고객님 티켓을 가지고 계셨지요... 총 주문금액에서 <var>퍼센트 할인되어 합계 <var>원입니다만 티켓을 사용하시겠습니까?
알았습니다! 그럼 다음에 사용해주세요
알겠습니다 언제라도 사용하실 수 있으니 다음 기회에 사용하시기 바랍니다
자 그럼 티켓을 받을게요!
그럼 티켓을 받겠습니다
흐~음... 돈이 부족한 것 같네요
죄송합니다 소지금이 부족하신 듯합니다...
감사합니다! 정말 잘 어울려요!
구매해주셔서 대단히 감사드립니다
또 오세요!
다시 오시길 기다리고 있겠습니다
이 아이템은 이미 가지고 계신 것 같아요!
이 아이템은 이미 가지고 계신 것 같습니다
아 손님 티켓을 가지고 있군요~? 구매 금액에서 <var>퍼센트 할인되어 합계 <var>원인데요 티켓을 쓰실래요~?
그러고 보니 고객님 티켓을 가지고 계셨지요... 총 주문금액에서 <var>퍼센트 할인되어 합계 <var>원입니다만 티켓을 사용하시겠습니까?
이 아이템을 구매하시겠어요?
이 아이템을 구매하시겠습니까?
알겠습니다~ 언제라도 쓸 수 있는 티켓이니 다음엔 꼭 써보세요~!
알겠습니다 언제라도 사용하실 수 있으니 다음 기회에 사용하시기 바랍니다
자 그럼 티켓을 받을게요~
그럼 티켓을 받겠습니다
흐~음... 돈이 부족한 것 같네요
죄송합니다 소지금이 부족하신 듯합니다...
감사합니다! 상품을 받으세요!
감사합니다 상품을 드리겠습니다
네~에 천천히 고르세요!
알겠습니다 천천히 둘러보시기 바랍니다
다시 고른다
결정
다음으로
착용 중
어서 오세요~ 괜찮으시면 가게 안쪽의 상품을 구경하고 가주세요!
...어서 오십시오 괜찮으시면 매장 안쪽의 상품을 둘러봐 주시기 바랍니다
네~에 천천히 고르세요!
알겠습니다 천천히 둘러보시기 바랍니다
피팅룸이다! 입어보시겠습니까?
피팅룸이다! 입어보시겠습니까?
입어보시는 거군요! 천천히 입어보세요!
입어보시겠습니까? 그럼 천천히 입어보시기 바랍니다
아... 고객님 남성용 의류는 2층에 준비되어 있습니다 위층에서 입어보시기 바랍니다
아... 고객님 여성용 의류는 1층에 준비되어 있습니다 아래층에서 입어보시기 바랍니다
하양
이미 구매함
돌아간다
