포켓몬링크
예
아니요
설명을 듣는다
포켓몬링크에서 데이터를 받겠습니까?

데이터를 받고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오



데이터를 찾지 못했습니다 포켓몬링크를 실행할 수 있는 닌텐도 3DS 다운로드 소프트웨어에서 데이터를 보내 주십시오

데이터를 받을 수 없습니다 데이터를 받으려면 박스에 6마리를 받을 공간이 필요합니다 박스를 정리하고 나서 다시 한 번 시도해 주십시오
포켓몬을 박스에 전송하였습니다
도구를 가방에 보냈습니다
받은 데이터가 손상되었습니다
데이터를 초기화하고 있습니다
데이터를 초기화했습니다 다운로드 소프트웨어를 켜서 다시 한 번 데이터를 보내주십시오
데이터를 받을 수 없습니다 데이터를 받으려면 포켓몬 도감을 손에 넣을 때까지 모험을 진행해 주십시오

<var>로부터 수신을 완료했습니다!
포켓마일포인트 <var> <var>님에게 보냈습니다!
배틀포인트 <var> <var>님에게 보냈습니다!
포켓몬알을 박스에 전송하였습니다!
나무열매를 가방에 보냈습니다!

포켓몬링크를 실행할 수 있는 닌텐도 3DS 다운로드 소프트웨어에서 보내는 데이터를 받겠습니다 받은 포켓몬이나 도구는 직접 박스나 가방으로 보내집니다
기술머신을 가방에 보냈습니다!
