미안하지만 내 벌레포켓몬 군단은 지금 최고의 컨디션이다!!
슬프지만 내 벌레포켓몬 군단은 지금 컨디션이 별로다!!
...너희 도대체 얼마나 진심인 거냐! 뭐, 그런 것도 나쁘지 않지! 나도 지기 싫어하는 걸로는 아무한테도 지지 않는 남자다!
내 앞에 솟아 있는 높은 벽... 그건 바로 당신입니다
클라이밍도 포켓몬 승부도 결국 퍼즐 같은 거야! 로직 게임이지
공략할 수 없었어 너라는 산을...
더욱 높은 곳을 향하기 위해 우선... 다이어트부터 해야 하나?
준비 완료! 빈틈이 보인다면 어디서든 덤벼 봐!
흠흠흠! 승부니까 빈틈이 없어도 덤비겠군
트레이너의 준비라면 뭐니 뭐니 해도 다양한 포켓몬을 키우는 거지!
수행도 클라이밍도 너무 힘들어서 좀 쉬어야겠어
힘들어도... 힘들지 않앗!
멈춰 서 있기만 하면 영원히 골에 도착할 수 없어!
삼채시티의 포켓몬체육관은... 고귀한 마음을 지닌 자만이 올라갈 수 있는 곳이야
삼채시티의 포켓몬체육관은 너희를 기다리고 있었어!
자기 자신에게 도전한다... 너희는 그걸 알고 있는 강한 마음을 지녔구나!
있지... 내일 날씨가 맑음이면 그것만으로 기분이 좋아지는데 말이야































넌 나라는 거미집에 걸린 연약한 먹잇감
너무 파워풀하잖아...?! 널 잡을 수 없겠어
물방울을 따라 걷는다는 건 왠지 로맨틱해...
어서 와 도전자! 네 포켓몬을 보여줘! 보여줘!
체육관에 있으면 다양한 포켓몬을 만날 수 있어서 즐거워!
거미줄은 가로세로 대각선! 특히 대각선 부분이 좋아!
벌레포켓몬은 진화가 빨라!
지금 너라는 트레이너가 진화했어!
벌레포켓몬의 진화에 내가 따라갈 수 없어
지금 너희 진짜 최고야~! 정말 멋져 멋져!!
재미있는 트레이너네 상대할 수 있어서 기뻤어! 반짝!
아무래도 상관없는 이야기지만 마비됐다랑 미비했다랑 비슷하지
그래! “예”를 선택하려면 강함도 필요한 거야
포켓몬을 이기게 하는 건 트레이너의 지혜인 거지
히죽히죽 웃으며 여유 부리고 있었는데!
너희라면 더 위로 갈 수 있어! 정상을 차지하라고!!
포켓몬체육관다운 시원시원한 승부였습니다!
어머 어머 당신들 굿 파트너스군요!
뭐라 말할 수 없는 포켓몬러브 좋아요 좋다고요 좋단 말이에요!
너희들의 실력 향상에 도움이 되었을까?
확인해보고 알게 된 건 너희들이 훌륭하다는 사실이야!
현실을 받아...들인다! 내일을 위해서...!






ELITEW_05
ELITEW_05
ELITEW_05
당신들의 승부를 향한 마음에 자극을 받았습니다!
쳇! 날 따라잡다니 상당한 롤러스케이트 테크닉이군 하지만 승부에서는 지지 않겠어!
포켓몬 승부도 져버리다니 이게 어떻게 된 거지!
너... 롤러스케이트 테크닉만큼 포켓몬 배틀 실력도 굉장하군... 그럼 내가 잘하는 건 뭐지...?
괜찮아 마이 프렌드! 내가 친절하게 롤러스케이트와 포켓몬 승부를 가르쳐 줄게
이게 뭐야~! 내가 가르쳐줄 건 아무것도 없잖아!
괜찮아 마이 프렌드! 나에겐 패배를 위로해줄 사랑스러운 포켓몬이 있으니까!
롤러스케이트도 승부도 논스톱! 고고고!
난 멈추면 매력이 반감된단 말이야~!
져버려서 멈춰 서 있게 되다니 난 너무 분해!
날 멈추게 하다니 너 배짱이 좋구나!
그렇지... 멈추지 않으면 대전할 수 없었구나
넘어지지 않는 롤러스케이트가 없듯이 지지 않는 포켓몬 승부도 없어!
아닛...!
과연... 네 실력을 다시 확인했어
과연... 네 실력을 다시 확인했어
과연... 네 실력을 다시 확인했어
포켓몬 트레이너로서의 네가 굉장히 신경 쓰여...
포켓몬 트레이너로서의 네가 굉장히 신경 쓰여...
포켓몬 트레이너로서의 네가 굉장히 신경 쓰여...
초록의 파워~! 자연의 파워~!
네 파워는 어디서 나오는 거지?
더욱 초목이 우거지게 하면 풀타입이 강해질까?
웰컴 도전자! 네 포켓몬을 보여줘!
너의 포켓몬 정말 엑설런트!
올라가자! 위로 올라가자! 후쿠지 할아버지도 매일 오르락내리락하고 계시지!
이겼을 때의 기쁨을 포켓몬과 나누고 싶어!
나도 모르게 흘리는 아쉬운 눈물...
졌을 때 흘린 눈물을 닦아주는 것도 포켓몬이지
포켓몬과... 자신의... 마음이 통하면 힘이 나오는 거야
우리보다 너희들의 마음이 더 잘 통한 것일까!?
난 나의 패배를 잊지 않겠어! 두 번 다시 포켓몬을 슬프게 하고 싶지 않으니까!
포켓몬과의 우정은 서두르지 말고 조용히 천천히 쌓아야지
이상한 공간에 당황하지 말고 평상시의 실력을 발휘하세요
그래요! 당신이 평상시와 같다면 포켓몬도 실력을 발휘할 수 있어요
전 트레이너가 되길 잘했습니다 언제나 포켓몬과 함께 있으니까요
포기하지 않는 이상 어디든 갈 수 있다!
너희를 막을 수 있는 건 없지 않을까?
체육관의 이상한 길... 사실은 같은 곳을 빙빙 돌고 있는 걸지도 몰라
지금부터 시작될 승부는 지금까지와는 차원이 다르다... 난 이미 알고 있어!
넌 포켓몬과 함께 모든 경험을 나누는 것 같구나
별자리가 날 인도한 거라도 좋아 나의 노력이라도 좋아 포켓몬과 만나 너와 싸울 수 있어서 좋았어



언제든지 쿨하게 그게 바로 파워야
나의 끓어오르는 피로 얼음이 녹을 것 같다!
냉정함을 잃으면 진다는 걸 알고는 있지만 마음대로 되지 않지 너처럼 강한 트레이너에게는 나도 모르게 승부욕이 불타올라!
자 얼어붙어라!
지금 내 하트는 얼음에 갇혀 버렸다...!
강하기만 하면 좋은 건가!? ...나쁠 건 없겠군 여긴 포켓몬체육관이니까
차가운 디저트로 머리를 시원하게 식혔어! 쿨하게 이겨버릴 거야!
아~아 왠지 빙수가 먹고 싶어졌어!
나무열매쥬스에 냉동빔을 써서 프라페로 만드는 걸 제일 좋아해! 괜찮아 괜찮아! 포켓몬이랑 노는 것도 실력의 비결이야
남들은 나를 은반의 여왕이라 부르지
어디까지나 차갑게 어디까지나 미끄러져 간다
뭐, 은반의 여왕은 보통 스케이트 타는 사람이지만
그거야 바로 그거! 멋지다고! 단단한 얼음을 깨부쉈구나!
당신의 포켓몬 찌릿찌릿하게 해줄게!
당신의 포켓몬 너무 강해서 짜릿하다!!
피카츄는 말이지 꽤 찾기 어려워 나 대단하지?!
가랏! 나의 분이벌레!
졌지만... 고맙닷 나의 분이벌레!
여러 가지 포켓몬을 모아서 약점 타입을 없애는 거야!
트레이너와 트레이너의 눈이 마주치면... 포켓몬 승부의 시작이지!
뭐야!? 너 너무 강하잖아!?
풀숲에 들어가서 야생 포켓몬과 승부할 거야! 근데 그 전에 포켓몬을 건강하게 해야 해




패배한 나는 스마트하게 무너져 내리겠어
플~레~어~!
우리는 우는 애도 뚝 그치게 만드는 멋진 팀 플레어단!
이겨라~ 이겨라~ 플레어단! ...이미 졌지만 말이야
칫! 플레어단이 애용하는 멋진 슈트가 더러워졌네
좋아하는 일을 하기 위해 플레어단이 아니라면 다 해치우겠어!
잠깐 당신! 무너져 내렸다고!
어린이가 어른들 하는 일에 끼어드는 거 아냐!!
화석 대신 꼬맹이 발견!
어머 웬일... 슬퍼서 눈물이 나...
화석을 부활시키면 좋은 돈벌이가 될 거야! 돈이 있으면 이런 일 저런 일 많은 일을 할 수 있다니깐!
확실하게 말해 두지! 여기서 나갈까 말까 망설이고 있습니다
확실하게 말해 두지! 이것이 현실인가!
확실하게 말해 두지! 거울에 비친 내가 너무 멋져서 여기서 나갈까 말까 망설이고 있습니다
거울아 거울아 강한 트레이너는 누굴까?
강한 트레이너는 너구나!
거울 속의 나와 누가 더 강할지 겨루어 보고 싶어!
비춤의 동굴 안에 서 있는 그림자는 등산가!
등산가의 몸가짐이 흐트러졌다 거울로 체크해야지...!
거울하면 연상되는 건 동미러라는 포켓몬이지
널 이기고 내 포켓몬들을 기쁘게 해주겠다
포켓몬이 슬퍼하고 있다... 나의 힘이 부족하기 때문이지...
한마디 어드바이스! 이 앞의 내리막길을 내려가 버리면 11번도로 쪽으로 돌아가 버리고 만다
엘리트? 흠~ 그저 포켓몬을 좋아할 뿐이야
너도 포켓몬을 좋아하는 걸로는 엘리트 트레이너구나!
그저 그저 포켓몬이 좋아! 그것만으로도 가슴이 벅차올라
고대부터 거울은 신비한 것이었습니다 그 파워를 모아... 당신들에게 쓰겠습니다!!
신비한 파워 튕겨지고... 말았습니다...!
당신의 포켓몬을 보면 어떤 트레이너인지 알 수 있습니다... 그래요 포켓몬은 트레이너의 거울과도 같은 것입니다
승부!
원통!
단련!
허니랑 떨어지고 말았어 안절부절...
허니가 없으면 이길 수 없어 안절부절...
허니가 없으면 나아갈 수 없어 안절부절...
달링을 놔두고 혼자서 이런 곳까지 와버렸어요
어머 강하시군요 우리 달링만큼 멋질지도 몰라요
안절부절못하는 달링의 모습도 좋아서 가끔 혼자서 어슬렁거리고 말아요
좋아 좋아 너에게도 우리의 행복을 나눠줄게!
행복해 보이니? 우리들 행복해 보이니?
진철: 져도 나는 행복하다! 애미: 행복하긴 하지만...
곁에 포켓몬이 있고 아내가 있어 줘서 해피하다!
남편이 있어도 포켓몬이 있어도 아직 부족한 건 내가 너무 못된 걸까?
1마리로는 우리의 해피파워를 이길 수 없어
포켓몬이 1마리뿐이라니... 좀 부족하지 않나요?
동굴과 작업원이라... 꽤 그림이 되는 조합이지!?
포켓몬과 너... 정말 그림이 되는 조합이군!
아무도 없다는 건 보물이 잠자고 있단 얘길지도 몰라... 로망이 대폭발!
뭐지? 응? 너희도 파버린다?
일할 때도 흘려본 적 없는 시원한 땀을 흘리고 말았군
오로지 파기만 하는 게 데구리들에게도 천직이다
어이어이 어이의 어이 이쪽은 일하는 중이란 말이지
어이쿠어이쿠 어이쿠의 쿠 일은 뒷전으로 하고 딴짓을 해버렸군
...동굴의 공기는 끈적하게 피부에 달라붙지? 더우니까 더 으라차 으라차차
헛둘 헛둘♪ 헛둘 헛둘♪ 다리 위에서 다리 운동 중이야!
아뿔싸! 승리를 지나쳐 버렸나!
으아... 재미있으라고 농담한 건데 썰렁해져 버렸네...
다리 위의 등산가 벌써 그저께 정도부터 계속 저러고 있는데 괜찮은 걸까...
걱정이 돼서 나도 그저께부터 여기 있는 거야!
괜찮다! 넌 갈 길을 서둘러도 좋아 내가 그를 지켜보고 있을 테니까!
끝이 곧 시작이라고 하는데 도대체 무슨 말일까?
졌다고 해서 모든 게 끝난 건 아니다... 그런 뜻이겠지?
진정한 끝은 아무것도 없어지는 건...가? 하지만 그때는 “아무것도 없는” 이라는 게 존재하고 있겠지...
이얍~! 동굴에서는 내 외침이 끝없이 퍼진다아!
으아아아아! 내 비명도 동굴 안에 울려 퍼진다아!
우렁찬 외침이라고 하면 포켓몬의 기술 하이퍼보이스! 더블배틀이나 트리플배틀에서 복수의 상대에게 공격이 맞는다아!
이얍! 필살 목숨걸기 로킥!
아닛!? 손바닥치기 카운터라고!?
기술 이름을 이어 붙이면 엄청 강한 것처럼 들리지 않니? 앗 따라 하지 마! 내가 발견한 거니까
흐읍... 하아... 자알~ 부탁드리겠슴드아!
흐읍... 하아... 감사합니드아~앗!
흐읍... 하아... 흐읍... 하, 콜록! 산소 부족하지 않아...?
우리는 포켓몬과 함께 칼로스를 떠도는 방랑자 그때그때의 승부를 진심으로 즐기고 싶은 거야
포켓몬은 칼로스에 장식된 보석 같은 것 승부란 보석인 포켓몬들을 빛나게 하는 것
마미: 당신의 포켓몬 보석보다 빛나고 있어 언도: 너희는 칼로스지방 여기저기의 다양한 향기에 둘러싸여 있구나
우리는 니드킹들과 함께 칼로스를 떠도는 방랑자들 이기고 지는 걸 반복하며 자연스러운 존재가 되고 싶어
폐광의 공기가 떨리고 있어 마치 숨을 쉬는 듯해...
포켓몬 한 마리로 여기까지 온 건 대단하지만...
한 마리의 포켓몬을 상대로 팀플레이를 펼칠 수는 없어
당신 누구죠? 여기는 관계자 외 출입 금지입니다!
그러니까 누구냐고요...
당신 누구죠? 플레어단은 미르시티로 보내는 전기를 빼앗고 있습니다 방해하지 말아 주세요!
포켓몬이 있다고는 해도 혼자서 쳐들어오다니 플레어단을 바보 취급하는 거니?
꼬맹이한테 지고 말다니 난 정말 바보 같아!
아 진짜 뭐야! 넌! 혼자서 열심히 하다니 바보 같아
상황을 분석 중... 100% 패배입니다
이봐! 침입자! 까다로운 내가 상대다!
흥! 나는 까다롭게 패배했다
화났다! 까다로운 난 여기서 움직이지 않겠어!
웰컴 해프닝! 해프닝을 해결하면 성취감을 얻을 수 있으니까!
너라는 트레이너는 해프닝 그 자체로구나!
해프닝투성이인 인생... 뭐, 그것도 나쁘진 않지
이 선글라스 멋지지? 부럽지? 하지만 줄 수 없다!
눈앞이 캄캄하다... 아! 선글라스 때문인가?
널... 색안경을 끼고 보고 있었나 보군
이겨라~ 이겨라~ 플! 레! 어!
...이겨라~ 이겨라~ ...플 레 어
졌지만 말할 거야! 이겨라~ 이겨라~ 플! 레! 어!
내가 하고 싶은 거? 그건 네 포켓몬을 괴롭히는 걸 거야~
이 바보야! 내 포켓몬을 괴롭히지 마!
넌 너대로 하고 싶은 걸 하라고!
이곳을 지나가게 하지 않겠어! 그게 나의 프라이드야!
너 따위에게 졌다고 해도 내 프라이드는 끄떡없어!
지킬 수 없었지만 난 사과하지 않을 거야! 여길 지키라고 한 높은 사람이 잘못한 거니까!
강하구나 넌 응 정말 강해 넌
포켓몬의 기술! 많이 많이 쓰면서 배워 갈 거야!
우와! 방금 기술 꽤 위력 있구나!
기술을 맞는 상대에 따라서 기술의 위력 같은 게 달라지는 거구나!
어머니께서 말씀하셨습니다 인사를 받으면 승부를 하는 거라고
어머니께서 말씀하셨습니다 졌을지라도 흐트러지지 말라고
어머니께서 말씀은 안 하셨지만 포켓몬이랑 놀 거예요!
난 잘 모르니까 피츄한테 다 맡기고 있어
피츄야~ 져버린 거야?
나 비올라님에게 포켓몬 배워야지! 비올라님은 백단시티의 체육관 관장인데 정말 대단해!
같이 포켓몬 공부하지 않을래?
스쿨의 스터디만으로 이길 수 있을 리가 없지!
트레이너스쿨에서 기초부터 다시 공부할 거야
알겠다~ 알겠어~ 너 포켓몬을 정말 좋아하는구나?
승부로 확인했어 넌 포켓몬을 엄청 좋아하는구나?
포켓몬은 좋은 점도 나쁜 점도 많이 있지만 포켓몬의 모든 걸 사랑하고 싶어
아이 라이크 포켓몬! 앤 아이 러브 포켓몬!
당신과 포켓몬의 관계는 라이크도 러브도 뛰어넘은 건가!?
말이 안 통하는 포켓몬이라 해도 서로 사랑하는 사이로 있고 싶어
나와 가재군의 샤프함을 맛보게 해주지
어이쿠... 이게 어찌 된 일이지 싹둑 당하고 말았다
정원의 아름다움을 유지하기 위해 포켓몬의 타입도 밸런스를 생각해야지!
정원 가꾸기로 쌓아 온 비장의 기술을 보여 주마!
너의 콤비네이션은 이미 최고 레벨이군!!
여행을 하다 보면 비익시티의 후쿠지님을 만나게 되겠지 그때는 안부 좀 전해 줘
파르테르 가도의 자랑인 이런 정원을 뭐라고 부르는지 나한테 이기면 가르쳐 주지
나는 정원을 잘 알고 넌 포켓몬을 잘 아는군
파르테르 가도의 자랑인 미로식 정원의 이름은 평면기하학식 정원이라고 하지









힘내라 레츠 고! 마이 콘치!!
콘치한테도 마릴한테도 미안해! 포켓몬센터에 데리고 가줄게!!
난 물타입에 한눈에 반했어! 풀타입이나 불꽃타입에도 귀여운 포켓몬이 있긴 하지만 말야
포켓몬 승부라기보단 내 자랑스러운 포켓몬을 보여 줄 기회야!
꺅! 플라베베! 나 때문이야! 미안해!
플라베베 정말 대단하지? 너무 귀여워서 이상할 정도야



방금 막 그녀랑 교환한 포켓몬으로 승부다아!
팔딱팔딱... 펄떡펄떡...
방금 막 교환해서 잉어킹에 대해서 잘 모르고 있었어
저기저기저기! 저기저기! 나 꼭 이기고 싶어!
싫어~! 싫어~! 왜 이기게 해주지 않는 거냐고~!
괜찮아! 괜찮아! 꼬몽울을 더 키울 거니까!



스톱 앤 고! 승부는 논스톱으로 빅토리를 향한다!!
네 포켓몬 굉장하구나! 롤러스케이트를 신겨보고 싶다!
우리 롤러스케이터에게 넓어서 롤러스케이트를 마음껏 탈 수 있는 미르시티는 정말 기분 좋은 도시야
롤러스케이트를 타면서 포켓몬 승부를 할 수 있다면 정말 최고일 텐데!
나는 멈춰 서고 화살꼬빈은 내려앉았다...
날아다니는 화살꼬빈을 쫓으려고 롤러스케이트를 시작했었어
여행에 익숙한 듯한 너의 분위기... 즐거운 승부가 될 거 같아!
예상대로였어...!
여행에 익숙한 사람은 발걸음에 망설임이 없으니까 한 번 보면 바로 알수 있어
우리는 척하면 착이야!
우리는 착하면 척이야!
루비: 아~... 루미: 으~응...
더블배틀이 모야? 마시쪄? 단 거야?
역할분담이 모야? 더블배틀이란 거 어려운 거구나...
무리야 무리! 1마리로는 승부할 수 없는걸!
안 돼 안 돼! 1마리로는 상대해 줄 수 없는걸!
엄청 잠이 부족해서 말이지~ 제대로 싸울 수 있을까~
역시~ 한숨도 못 잤으니까 말이지~
특성이 의기양양이면 잠들지 않게 될 텐데 말이야~!



...포켓몬 트레이너의 룰은 간단하다... 싸우고 빅토리한다...
...우리가 서로를 이해하려면 많은 시간이 필요하겠지
5번도로... 베르성 도로... ...우리의 스트리트 ...뜨거운 건 우리의 포켓몬 ...그리고 트릭이다...
아직 포켓몬과 하나가 된 트릭을 펼칠 수 없지만... 너희에게 도전하겠어!
윽!!
나... 파트너인 요테리랑 메이클의 움직임을 응용한 트릭을 만들고 싶어!
풀숲에 들어갈 때는 꼭 반바지를 입습니다
다리를 간지럽히는 풀의 감촉 때문에 집중이 안 됐어
무릎을 간지럽히는 풀의 감촉... 야생 포켓몬도 맛보고 있겠지?
반바지의 이유! 그것은 무릎에 있다!
질 것 같아지면 무릎차기를 하고 싶어져!
내 무릎은 고집쟁이라서 반바지가 아니면 말을 듣지 않아
풀숲에서 펼쳐지는 비밀스러운 승부를 시작해봐요!
어머 어머 깜짝이야! 당신들은 정말 강하군요
전 포켓몬이 되고 싶어서 풀숲에 둘러싸여 있어요
내 키보다 큰 풀에 포켓몬이 숨어 있다!
나보다 강한 트레이너와 싸우는 게 로망이었어!
새로운 로망을 찾아서 난 세계를 계속 돌아다닐 거야!
머나먼 하나지방에서 파르팽 궁전을 보러 왔어
분하다... 이것이 진정한 컬처쇼크...
세계는 직접 보지 않으면 알 수 없는 거구나~!!
널 쓰러뜨린다! 크게 되기 위한 한 걸음으로서!
이 한 걸음... 발을 헛디딘 건가!
풀을 내려다볼 정도로 큰 남자가 되고 싶다!
돌진 돌진 돌진! 반바지를 입고 바람을 가른다!
승부에는 졌지만 달리는 걸 그만두지 않겠다!
돌진 돌진 돌진! 풀숲에서 비밀 특훈! 두두보다 빨리 달린다!
행복의 절정에 있는 나에게 이길 수 있을 것 같나?
졌지만 끝나지 않는 행복함 이게 허니문 매직이라는 건가?
가로수길은 사랑의 길 영원을 약속하는 장소 그래 포켓몬도 트레이너도 말이야
칼로스의 모든 걸 경험할 거야 에잇! 포켓몬 나와라!
너희 대단하구나! 칼로스의 배틀 명물이야
너희를 가이드북에 메모해 둬야겠어!
우리가 여행하는 이유 그리고 싸우는 이유는...
어머? 네 포켓몬 혹시 지금 웃었니?
포켓몬의 미소가 보고 싶어서 여기저기 여행하고 있어
그냥 투어객으로 보이겠지만 아줌마의 포켓몬은 강하다고!
어머!?
네 포켓몬 데리고 가고 싶다! 농담이야! 너 같은 트레이너랑 헤어지게 하다니 그럴 수는 없어
우후훗! 더욱더욱 포켓몬을 좋아하게 될 만한 멋진 승부를 해봐요!
아하핫! 보인다! 느낄 수 있어! 네가 포켓몬을 얼마나 좋아하는지를!
테이: 너의 포켓몬까지도 좋아하게 되었어! 혜성: 우리의 트리미앙을 한층 더 좋아하게 되었어!
남편과 포켓몬을 얼마나 좋아하는지 승부해서 지금은 내가 이기고 있어 딱 1포인트 차이일 뿐이지만!
누가 더 트리미앙을 좋아하는지 아내랑 비교하면서 애정을 더욱 쏟아붓는 거야
한 마리의 포켓몬으로 노력하는 것도 멋지지만... 그래도...
어라 어라 건강한 포켓몬이 한 마리밖에 없군...
새하얀 캔버스... 아무것도 그릴 수 없어...
영감이 떠오른다!
새하얀 캔버스에! 뭐든지 그릴 수 있어! 리비에르 라인을 오가는 트레이너를 모티브로 해야겠다!
뜨거운 승부로 내 영혼을 끓어오르게 해줘!
이렇게 땀을 흘린 포켓몬 승부는 오랜만이야!
승부로 불타오르는 열정! 작품을 만들 때 가장 중요하지
난 키우는 사람 당신은 싸우는 사람?
당신... 대단해!! 싸우는 & 키우는 사람
키우미집에 맡겨 놓아도 포켓몬은 기술을 배워! 그러니까 계속 맡겨 놓아서 중요한 기술을 잊어버리게 하지 마!
포켓몬 잘 키우고 있니? 승부로 확인해 줄게
그래그래! 아주 잘 크고 있구나
키우미집에 맡기고 있어도 포켓몬은 진화하지 않아!
제가 입고 있는 옷은 성도지방의 명물이에요
당신은 칼로스의 명물이군요!
후늬시티의 체육관 관장인 마슈님의 영향으로 기모노패션을 동경하는 여성들이 늘어나고 있어요!
어떻게 봐도 돌이지?
역시 돌이지?
어딜 어떻게 봐도 돌이야...
흠... 이건 꽤 활기 있는 모델인 것 같군
우리가 그리지 않고는 참을 수 없는 자극적인 승부를 하자!
지목: 이거 아주 좋은 작품이 되겠구만! 초희: 지금 승부를 마음속 깊은 곳에 새겼어!
승부할 때의 감각을 캔버스에 그대로 옮기는 거야
마음이 움직이는 승부를 한 뒤에는 붓이 마구마구 움직이지!
싸울 수 있는 포켓몬을 늘리고 나서 와라
난... 포켓몬을 많이 보고 싶어!
휙! 휙! 휙! 몇천 번 몇만 번이나 반복한 낚싯대 휘두르기의 성과를 보여주마!
휙... 휙... 더 휘둘러야 하는 건가...
휙! 휙! 휙! 뭐 사실 낚싯대를 휘두르는 걸로 강해질 거라고는 생각하지 않아
너... 거물이구나 낚시꾼의 경험으로 알 수 있다
너... 거물이었군 낚시꾼의 경험으로 알 수 있었다
너... 뭐든지 오랫동안 계속하면 여러 가지를 알 수 있게 된다
낚아도 낚아도 파란 바다 싸우면 뭔가 달라질 것인가?
승부에 진 슬픔은 깊게 가라앉히는 게 좋다...
수심이 얕은 부분을 쉘로우라고 한다... 의미는 없다...
맨발로 산길을 걸어 다니는 나와 알통몬을 이길 수 있을까?
알고 있었고말고 발바닥을 단련시켜도 이길 수 없다는 걸
맨발로 다니면 발바닥이 콕콕 자극돼서 기분이 좋다!
우리는 높이높이 난다!
돌덩이처럼 점점 떨어진다...
넌 하늘 높이 우리를 날려 보냈구나
준비 오케이! 그럼 레츠 스카이배틀!
으으... 날개가 부러졌다...
솜솜코들과 함께 잠시 날개쉬기를 할까...
우리는 하늘이라고 하는 새로운 세계로 날아갈 거야!
아직 하늘에서 싸우는 것에 익숙해지지 않았어...
중력에서 벗어나 언젠가는 우주를 향하겠구나
바다는 우리들의 홈그라운드! 물에 빠지지 않고 쫓아올 수 있을까!?
보글보글... 거꾸로 내가 빠져버렸다
솔직히 얕은 곳에서도 헤엄치고 싶어! 더 솔직하게 말하면 길에서도 헤엄치고 싶어!
넓은 바다를 나아가기에 부족함이 없는 실력의 소유자인가?
너희 정도의 실력이라면 걱정 없을 것 같군
물에 빠진 사람을 구해주는 포켓몬도 있지만 우선 스스로 안전을 확보하라고!
맥주병인 나도 포켓몬과 함께라면 쭉쭉 나아갈 수 있어!
아잇! 정말! 난 수영을 못하니까 좀 봐달란 말이야!
고라파덕들과 함께 둥실둥실 떠있는 게 좋아!
이제 이 수영복에서 졸업할 거야... 그래 네가 마지막 상대야!
수영복을 졸업...이라곤 해도 새로운 수영복을 살 뿐이야!
어느 도시의 부티크에서 쇼핑을 할까? 부티크마다 컬러가 다르니까 여기저기로 시선을 빼앗기고 말아
그녀와 포켓몬들이랑 장거리 수영을 가는 중이야
신 난다! 준비운동 상대 발견!
카이: 으헉!? 앗 다리, 다리에 쥐...쥐가! 수면: 허억 허억... 완전 기진맥진...
어떤 일이라도 준비하고 있으면 각오하고 도전할 수 있어!
얼마 동안은 떠 있으면서 느긋하게 승부의 피로를 풀 거야...
건강한 애가 1마리밖에 없으면 우리와 겨룰 수 없어
포켓몬은 준비됐니? 1마리로는 부족해
꿈은 클수록 좋으니까 내 꿈은 챔피언이야! 자 덤벼보시지!
어라라!? 이래서는 챔피언은 꿈속의 꿈?
꿈을 사천왕으로 바꿀까... 아냐~ 체육관 관장으로 할래! 하지만 꿈이니까 기왕이면 최강의 체육관 관장으로 할래!
위험해! 하지만 이미지 트레이닝대로라면 이길 수 있어! 좋아 확인해 보자!
이상하네... 이미지 트레이닝에서는 급소에 맞았는데...?
현실이 날 따라잡을 때까지 더욱 망상을... 아니지, 이미지 트레이닝을 해야지
고무로 만들어진 유니폼! 전기 기술도 문제없어!!
혹시 트레이너인 내가 전기 기술을 받을 일은 없나!?
전기타입 기술을 어떻게 막을지가 비행타입의 테마군!
제 파워를 증폭시키는 무언가가 돌에서 느껴집니다
넘쳐나는 파워를 제어할 수 없었습니다
10번도로의 돌... 에너지와 관련 있나요?
어라? 너는! 화석이 화석해서 화석했던! 뭐 어쨌든! 지금은 스마트하게 리벤지해주마!
또 패배한 나는 스마트하게 무너져 내리겠어
어라라? 내가 계속해서 지다니! 혹시 너는 엄청난 포켓몬 트레이너인 건가?
돌을 조사하려고 하는 당신을 조사하려고 하는 나
당신은 강하다는 게 조사한 결과야
실력은 인정하겠지만 당신에게 플레어단 슈트는 어울리지 않아!
어른들 일이니까 꼬맹이는 방해하지 말라고!
아~ 이제 됐어! 일 안 할 거야!
돌의 비밀을 밝혀내는 게 어른들의 일인 걸까?
관광 명소에서 겨루는 것도 여행의 추억이 될 테니까요
관광 명소에서 겨루면 진다고 해도 추억이 되니까요~
한 줄로 늘어서 있는 돌을 열석이라고 부른대요 가이드북에 써 있었어요~
에너지 스폿에서 넘쳐나는 에너지 충전 완료!
너희의 에너지 엄・청・나・다!!
늘어서 있는 수많은 돌과 에너지의 관계를 알고 싶어
배틀걸 파워의 원천은 허리에 두른 띠예요!
띠를 꽉 둘러매는 걸로 허리를 받쳐주면서 파워업!!
달인의띠는 효과가 굉장했을 때 위력이 1.2배! 검은띠면 격투타입 기술의 위력이 1.2배!
육체, 신체, 감정 모든 능력을 씁니다
당신들은... 예측을 뛰어넘었습니다...!
제가 가진 모든 능력으로 상대를 예측합니다 그걸로 상대가 뭘 할지 더욱 선명하게 알 수 있습니다
공기의 저항을 줄인 코스튬으로 플라이 어웨이!
공격에 대한 우리의 저항이 적었나!?
우리들의 코스튬... 더 꽉 끼게 만들어 볼까?
이얍! 얍! 흐압! 이 전투에 모든 걸 걸겠다!
흠! 합! 이얍! 수행의 성과를 보이겠다!
호야: 으, 으... 으와아~~~앙! 미래: 옳지 착하다... 열심히 했구나!
승부에 졌을 때 울어버리는 버릇을 고치고 싶어...
울 정도로 포켓몬 승부에 진지하다니 정말 멋져
건강한 포켓몬이 1마리... 상대해 줄 수 없군...
싸울 수 있는 포켓몬이 1마리면 상대하는 건 무리예요
정신없는 도시에 지쳐서 정처 없는 여행을 하고 있어...
승리를 향한 길도 정처 없어...
목장을 보고 있으면 시간이 흐르는 걸 잊게 돼...
켄타로스의 목에 얼굴을 묻고 냄새를 맡는다... 승리로 인도해 주는 징크스야
맞다! 징크스는 재수가 없다는 뜻이었지
포켓몬에게 어떻게 성장하고 싶은지 들을 수 있으면 좋을 텐데
우리 패밀리의 실력을 살짝궁 보여 드리죠!
졌어... 당신과 포켓몬이야말로 마치 패밀리 같았어
세비퍼도 밀탱크도 내 소중한 패밀리야!
피싱은 캐치 앤 릴리즈!
그냥 빨리 릴리즈했다면 무참하게 지는 일도 없었을 텐데
캐치 앤 릴리즈인가 캐치 앤 잇인가... 어느 쪽이 옳은 건지 그게 문제다...
이 몸은~ 헤엄쳤다~ 혼자서~ 헤엄쳤다~
이 몸은~ 져버렸다 거북손손들과 져버렸다~
이 몸과 거북손손들만으론 부족한 것이 있다... 솔직히 말하면 여자친구다...
당신은 이차원이 좋은가요...? 아니면 삼차원...?
아아... 이차원인 책 속에서 살고 싶어...
망초님의 소설... 빨리 다음 편을 읽고 싶어요...
당신들과 만나게 될 것을 전생부터 알고 있었습니다
내가 패배했다고...!? 인과율이 바뀌었다는 건가?
저는 따를 뿐... 그것이 운명이라면...
자연과 융합함으로써 포켓몬의 마음을 이해한다!
엄청난 힘...! 포켓몬의 마음을 알 수 있는 건가?
포켓몬과 마음이 통한다면 더 높은 레벨로 갈 수 있지 않을까?
산다는 건 부끄러운 것 그걸 잊지 않기 위해 당신들에게 보여주는 겁니다
당신들의 대단함에... 내 안의 뭔가가 눈을 떴다!?
사람과 만나면서 배울 점들이 점점 늘어갑니다 자연스럽게 변화... 아니 진화하고 있어요
두리번두리번 거리고 있었더니 트레이너님을 발견했습니다!
여기저기 이것저것 보다 보면 많은 걸 알 수 있습니다!
아보크의 구멍파기를 따라서 숨을 곳을 만들어 볼까요?



난 배울 점이 있는 녀석들만 동료로 삼지
도대체 얼마나 굉장한 거냐?! 너에게 더욱 배우고 싶군!
난 대단하지 못하지만 함께 있어주는 포켓몬과 승부한 트레이너의 대단한 점을 배워간다
너희들이라면... 가능할 것 같아! 자, 나를 쓰러뜨려 보세요!
굉장해...! 자존심 같은 건 이제 산산조각이 났어!!
강해졌다는 생각에 빠져 있던 나 자신이 쓰러져서 기분이 좋아! 파괴와 창조! 옛날의 나와는 이제 안녕이야!
재미로 하는 승부인가 나의 앞길을 위한 승부인가!
오늘의 패배를 내일의 승리로!
가까우면서도 먼 포켓몬리그에 언젠가 도전하기 위해! 파트너와 나 자신을 더 몰아붙일 거야
체육관 관장 비올라님에게 배운 포켓몬 승부 테크닉이야!
우와! 넌 비올라님보다 강할지도 몰라!
비올라님은 자기가 좋아하는 타입의 포켓몬만 키우셔 하지만 어드바이스로는 다양한 타입의 포켓몬을 키워 보는 게 좋다고 하셔!
포켓몬 승부의 시작입니다!
졌습니다! 하지만 제 포켓몬은 열심히 싸웠습니다!
단데기를 더 키워서 진화시키는 게 좋을까요? 포켓몬은 진화하면 모습도 변하고 강해지니까 말이죠
가랏! 파르빗! 나랑 같이 힘내는 거야!
싸울 수 있는 포켓몬은 파르빗뿐이야...
있지, 나는 파르빗의 푹신푹신한 귀가 정말 좋아!
앗! 개구마르를 더 보고 싶었는데!
아~! 도치마론을 더 보고 싶었는데!
아~! 푸호꼬를 더 보고 싶었는데!



언제나 어디서나 누구나와 할 수 있는 게 포켓몬 승부의 좋은 점이지!
더 많이 포켓몬 승부를 해서 포켓몬을 키워야지!
맞다! 승부 도중에도 상처약 쓸 수 있었지~!!
















































당신이라면 별이라도 움직여서 가야 할 길을 만들어 낼 것 같습니다

싸운 포켓몬보다도 트레이너가 지친 걸까?

최고 속도가 되기 전에 승부가 끝나버렸다!
우리는 마치 인형의 집 안에 있는 인형들 같지 않니?
넌 인형이 아니고 포켓몬 트레이너구나
인형이랑 다르게 포켓몬은 화도 내고 하지만 그런 모습도 귀여워!
전 마슈님을 동경한 나머지 제자가 되었어요!
흐~앙 마슈님...
포켓몬도 패션도 마슈님처럼 멋지게 해내고 싶은데 잘 안 돼...
어때? 마슈님이 디자인한 기모노드레스야 이 아름다움에 걸맞게 아름답게 싸울 거야
강하고... 아름다워...
정말로 아름다운 건 말로는 표현할 수 없지...
우리가 사랑하는 페어리타입에 특정 타입의 공격은 효과가 없어!
페어리타입에도 약점은 있어...
페어리타입에 통하지 않는 타입... 너라면 알고 있겠지?
포켓몬과 서로 신뢰하는 힘 날 능가하는군!!
도전자가 사천왕 파키라에게서 멋지게 승리를 쟁취했습니다
어머머 벌써 끝나버리다니... 미안해요 괜찮으면 또 오세요
당신에 대한 기억을 제 가슴 속에 담아두겠습니다
고귀한 영혼을 지닌 포켓몬과 트레이너의 모습에 격하게 마음이 흔들려서...
너와 포켓몬의 유대감! 전무후무한 파워야~!
헤헤헤... 뭐랄까 상상했던 대로야
아아... 별이... 승리가 멀어져 간다...
가, 가, 가슴이... 가슴이 아파요...
이런 보기 흉한 모습을 보이고 말다니...
핫챠!! 지고 말았어요! 정말 대실패입니다!!
패션센스는 없으면서 포켓몬 테크닉은 있군요
진다는 건 정말 신선하다~ 인생은 맨날 이기기만 했는데~
아아!! 참을 수 없어!! 이거야! 바로 이거라고!!
흐흠... 그런 수가 있었군... 꽤 하는 녀석이야...
모든 것을 쥐어짜 냈어요... 후회 같은 건 없어요...
후후후! 소문대로야! 퍼펙트하구나 넌!!
이럴 수가... 내가 졌다고? 기적이라도 일어난 건가...
어째서... 가진 돈을 모두 투자한 포켓몬인데...
분명히 지금은 졌다... 하지만 그만두지 않겠다!!
좀 이상한 일이지 않아? 있을 수 없는 일 아냐?
어라라... 정체가 들통 난 건가!?
일족의 이름이 더럽혀졌을까봐 집에 돌아가기가 무서워
패배에도 미학이 있다! 그거야말로 스타지!
도와주세요! 마망! 저 대박 핀치예요!!
쳇... 뭐야 이게... 촌스럽게... 하지만...
절대로... 절대로 무릎 꿇지 않겠다...
한 번쯤 져줘도 좋을 텐데 넌 가차 없구나
이거 이거... 정말 실례했습니다...
흠... 과연... 쓸데없는 움직임이 전혀 없군...
이 몸이 패하다니... 보통 꼬마가 아니군
으으... 부디 용서해주십시오... 주인님...
그대는 포켓몬의 주인님인 거군...
그럼 간다 간다 간다앗!
포켓몬과 서로 신뢰하는 힘 날 능가하는군!!
오오오! 무슨 일인가 내 마음의 흔들림이 멈추지 않는다
상대는 저 파키라가 하겠습니다
당신은 사천왕 파키라에게 멋지게 승리를 쟁취했습니다
내 안의 불꽃... 가두어 둘 수 없어
어머 안녕하세요 어서 와요
어머머 벌써 끝나버리다니... 미안해요 괜찮으면 또 오세요
당신과 포켓몬 너무 차밍하잖아요
사라져 버리더라도 그것을 기억으로 남기겠어요
당신에 대한 기억을 제 가슴 속에 담아두겠습니다
항상 열과 성을 다한다! 그것이 인생입니다
셔터 찬스를 노리는 것처럼 승리를 노릴 거야!
힝! 져서 분하지만 지금 너희 정말 최고야~!
진지한 승부의 결말이야말로 최고의 셔터 찬스지!
당신이라는 높은 벽을 넘기 위해서는 고귀함이 필요합니다
지금 내 앞에 다시 솟아있는 높은 벽... 그건 바로 당신입니다
당신이 뛰어넘은 건 지금까지의 당신 자신이겠군요
코르니 납시오!
너라는 존재가 포켓몬을 진화시킨다!
이 몸이 졌습니다! 너라면 언젠가 모든 포켓몬을 메가진화시킬 수 있을지도 몰라!
시간을 자랑하려는 건 아니지만 오랜 시간에 걸쳐 소중히 키워온 포켓몬과 나의 소중한 팀워크다
포켓몬과의 우정은 시간을 들이며 소중히 키워야 하지
그래그래 참 열심히 했구먼
내가 발명한 포켓몬 트레이닝 머신으로 다시 트레이닝한 팀입니다!
당신들의 승부를 향한 마음에 자극받아서 좋은 아이디어가 떠올랐습니다!
우선 포켓몬 트레이닝 머신을 확실하게 파워업시키고! 다음으론 파트너들도 확실하게 파워업! 물론 저 자신도... 말이죠
우리 포켓몬들 사뿐하고 화사하지만 강하다구
있지... 내일도 스마일이면 좋겠다
정말 멋지다 패션센스도 멋지고
이것은 의식 포켓몬 승부 자 시작하도록 하지요
당신이라면 별이라도 움직여서 가야 할 길을 만들어 낼 것 같습니다
추억을 쌓아 올리며 사람도 포켓몬도 살아간다 그래 이 승부는 바로 우리가 살아 있다는 증거
자 포켓몬을 꺼내라!
그거야 바로 그거! 멋지다고! 단단한 얼음을 깨부쉈구나!
그거다 네 포켓몬 적극적으로 싸우더구나 넌 굉장한 녀석이야
셔터 찬스를 노리는 것처럼 승리를 노릴 거야!
힝! 져서 분하지만 지금 너희 정말 최고야~!
진지한 승부의 결말이야말로 최고의 셔터 찬스지!
당신이라는 높은 벽을 넘기 위해서는 고귀함이 필요합니다
지금 내 앞에 다시 솟아있는 높은 벽... 그건 바로 당신입니다
당신이 뛰어넘은 건 지금까지의 당신 자신이겠군요
코르니 납시오!
너라는 존재가 포켓몬을 진화시킨다!
이 몸이 졌습니다! 너라면 언젠가 모든 포켓몬을 메가진화시킬 수 있을지도 몰라!
시간을 자랑하려는 건 아니지만 오랜 시간에 걸쳐 소중히 키워온 포켓몬과 나의 소중한 팀워크다
포켓몬과의 우정은 시간을 들이며 소중히 키워야 하지
그래그래 참 열심히 했구먼
내가 발명한 포켓몬 트레이닝 머신으로 다시 트레이닝한 팀입니다!
당신들의 승부를 향한 마음에 자극받아서 좋은 아이디어가 떠올랐습니다!
우선 포켓몬 트레이닝 머신을 확실하게 파워업시키고! 다음으론 파트너들도 확실하게 파워업! 물론 저 자신도... 말이죠
우리 포켓몬들 사뿐하고 화사하지만 강하다구
있지... 내일도 스마일이면 좋겠다
정말 멋지다 패션센스도 멋지고
이것은 의식 포켓몬 승부 자 시작하도록 하지요
당신이라면 별이라도 움직여서 가야 할 길을 만들어 낼 것 같습니다
추억을 쌓아 올리며 사람도 포켓몬도 살아간다 그래 이 승부는 바로 우리가 살아 있다는 증거
자 포켓몬을 꺼내라!
그거야 바로 그거! 멋지다고! 단단한 얼음을 깨부쉈구나!
그거 있잖아 너의 포켓몬 적극적으로 싸우더구나 너 굉장한 녀석이야
당신과 포켓몬들이 어느 정도의 빛나는 능력을 보여줄 수 있을지 굉장히 기대돼요!
고귀한 영혼을 지닌 포켓몬과 트레이너의 모습에 격하게 마음이 흔들려서...
서로의 장점을 잘 연결해서 새로운 반짝임을 만들어 내는... 이게 바로 당신들의 힘 아닐까요?
아~ 진짜~ 뭐하는 거야~ 기모노드레스가 더러워졌잖아~
여기서 빈둥빈둥 배틀이나 하고 있어도 괜찮은 걸까... 나는...
엉망진창으로 당하고 말았는데... 이제 나도 가치가 없어지는 건가?
뭐야 뭐야? 이게 어떻게 된 일이지... 전혀 상대가 안 돼...
봐... 생각했던 대로야... 이 사람... 강해...
대박~ 진짜 강하잖아~ 넌 참 좋겠다
기모노드레스에 둘러싸인 신비... 펼쳐지는 마음의 꽃밭...
어머~! 벌써 끝나버린 거야~?!! 싫어 싫어! 더 하자~!!
후후후... 기분이 좋군... 바로... 이런 게 승부지...
얕잡아 봤던 건 아니지만 언빌리버블이군요! 당신!
음 정말 훌륭한 실력이야... 완벽하구나 너
뭐지? 이상하네...? 가짜를 집어버린 건가?
너무 힘들어요... 마치 부부생활 같아
이런 건 견딜 수 없어... 돈이 없는 거랑 같은 정도야
넌 참 좋겠구나... 정말 강해서
달링 미안해요... 내가 너무 약했나 봐요...
비즈니스 찬스는 잡을 수 있어도 배틀 찬스는 잡을 수 없어
신경이 날카롭게 곤두서서... 아플 정도야...
싫증 나지 않는다는 건 정말 어려운 거예요...
설마 내 사전에 새로운 글자가 써지다니...
봐봐 역시 못 이겼지? 재능이 없는 건가 나는...
후우... 후우... 이런... 더는 못하겠다...
후후후... 졌다고 해도 댄디즘은 발휘할 수 있지
무... 슈...
그때의 고통과 비교하면 아무것도 아니군...
좋은 실력을 갖추신 것 같습니다... 미래가 기대되는군요
오오 이거 알아보지 못 했군! 넌 정말 강하다!
아무리 좋은 것을 지녀도 실력이 따르지 않으면...
대단하구나 너... 날 이기다니...
패배 또한 승부의 참맛... 승부만이 나의 인생...
어느 정도의 실력은 갖추고 계신듯하군요...
비상~ 비상~ 임무는 실패로 끝났다
이렇게 엉망진창으로 당하다니... 휴지조각 같아 나...
으으... 이럴 줄 알았으면 1대 1로 싸우는 게 좋았을 텐데...
더더욱 강해져서!! 더더욱 돈을 벌겠다!!
당신은 맛있는 샐러드를 더욱 맛있게 먹는 사람
진정한 맛을 찾기 위해 자신의 혀를 단련시켜 주세요
당신... 사천왕 즈미님과 어딘가 닮았네요
이거 이거... 과연 대단한 실력이시군요
어쩜 이리 산뜻할 수가...
실로! 실로 훌륭합니다!! 전 매우 감동했습니다!
최고라는 말밖에는 표현할 길이 없군요
이거 이거... 과연 대단한 실력이시군요
어쩜 이리 산뜻할 수가...
실로! 실로 훌륭합니다!! 전 매우 감동했습니다!
최고라는 말밖에는 표현할 길이 없군요
이것이야말로 더블배틀의 ~끝~...
하악하악... 허억허억...
최고의 포켓몬 승부... 그건 바로 최고의 스파이스!
고기의 숙성 이것이 한계다...!
이미 일은 잊어버리고 전 완전히 얼이 빠졌어요!
이것이야말로 트리플배틀의 ~끝~...
하악하악... 허억허억...
최고의 포켓몬 승부... 그건 바로 최고의 스파이스!
고기의 숙성 이것이 한계다...!
이미 일은 잊어버리고 전 완전히 얼이 빠졌어요!
이것이야말로 로테이션배틀의 ~궁극~...
하악하악... 허억허억...
최고의 포켓몬 승부... 그건 바로 최고의 스파이스!
고기의 숙성 이것이 한계다...!
이미 일은 잊어버리고 전 완전히 얼이 빠졌어요!
SUSHI와 배틀은 미르의 꽃입니다!
흐야아앙!! 손님 너무 대단하시다냥~!
눈부시도다!!
안 되겠다... 이제 안 되겠다...
그러니까 그래 넌 생각했던 거 이상으로 그렇다고
SUSHI와 배틀은 미르의 꽃입니다!
흐야아앙!! 손님 너무 대단하시다냥~!
눈부시도다!!
안 되겠다... 이제 안 되겠다...
그러니까 그래 넌 생각했던 거 이상으로 그렇다고
SUSHI와 배틀은 미르의 꽃입니다!
흐야아앙!! 손님 너무 대단하시다냥~!
눈부시도다!!
안 되겠다... 이제 안 되겠다...
그러니까 그래 넌 생각했던 거 이상으로 그렇다고
네가 없었더라면... 아냐... 아무것도 아냐
네가 없었더라면... 아냐... 아무것도 아냐
네가 없었더라면... 아냐... 아무것도 아냐
네가 없었더라면... 아냐... 아무것도 아냐
네가 없었더라면... 아냐... 아무것도 아냐
네가 없었더라면... 아냐... 아무것도 아냐
이야~ 져버렸네~ 대단하구나!!
플레어단의 붉은 슈트가 아니면 진짜 기량을 발휘할 수 없어...
난 플레어단이었나? 웨이트리스였나...?
너희의 마음속 깊은 곳에서 불타고 있는 신념의 불꽃! 좋다!
뭣이라! 넌 굉장하군! 너의 포켓몬도 대단하군!
역시 너무 강해 당신들은 정상이 아니야
아하하 또 져버렸다! 우린 정말 형편없네
확률을 무시하는 트레이너 네 파워의 원천은 뭐지?
정말 재미있는 트레이너구나 조무래기들보다 더 쓸모가 있겠군
나도 마구 날뛰어서 간부님에게 칭찬받겠다!
이래선 안 돼! 간부님에게 혼이 난다!
우리는 명령에 따라 날뛰고 인정받으면 출세할 수 있다! 앗, 과학자는 달라 녀석들은 플라드리님의 동료니까
너희의 기분 이해해 슈트가 부러운 거구나
질 때는 스마트하게... 멋쟁이 슈트가 중요하니까 말이야
유감스럽지만 포기해라! 플레어단에 들어오려면 슈트가 어울려야해!
불타라! 불타올라라 그래 그것이 플레어단!
불타는 정열이 사라졌다... 그래 나는 이제 찌꺼기다
활활 타오르듯 사는 사람은 마지막으로 자기 자신까지 태우는 걸까?
여기까지 온 건 칭찬해주마!! 너와 네 포켓몬은 각오가 되어 있군!
눈 깜빡이지 마! 패배한 나의 모습을 똑바로 봐라!
나는 좋을 대로 살아왔다! 세계가 어떻게 되든 상관없다!
세계는 소중하다고 하지만 너에게 있어서의 세계라는 건 보이는 범위가 전부잖아? 그건 작은 거잖아?
플레어단이 플레어단을 위한 세계를 만든다! 당연한 거잖아?
플라드리님은 자신이 할 수 있는 일을 하려고 하고 있다 훌륭한 일이지 않아!?
당신은 워프패널에 마음을 뺏기고 날려 보내질 거야
난 싸우기보다는 호흡을 하고 싶어
워프패널은 기쁨도 슬픔도 함께 옮긴다
널 빙빙 돌려버릴 거야!
져도 상관없어 난 아름다운 세계로 갈 거니까
빙글빙글 패널에 타면 끝이야 멈출 때까지 빙글빙글 돌아버리니까!
...잘 왔어 ...준비는 됐니? 이겨라~ 이겨라~ 플 레 어!
...난 누구를 응원하고 있던 걸까?
우리의 플라드리님은 동료인 과학자들과 함께 평화를 위해 최종병기를 연구하고 계셨던 거야!
...나의 ...패배군
...나의 ...패배군
...나의 ...패배군
...나의 패배인가
...나의 패배인가
...나의 패배인가
같은 거리를 왔는데도 서로 다른 걸 보며 온 건가...?
같은 거리를 왔는데도 서로 다른 걸 보며 온 건가...?
같은 거리를 왔는데도 서로 다른 걸 보며 온 건가...?
너에 대해 알고 싶어...! 왜 그렇게 강한 거야!?
너에 대해 알고 싶어...! 왜 그렇게 강한 거야!?
너에 대해 알고 싶어...! 왜 그렇게 강한 거야!?
어~ 라~
만들어져 옮겨지는 볼들 쓰러져 눈물을 흘리는 너희들
벨트 컨베이어로 고통 없는 세계로 보내줘
나는 졌지만 다음이 있다 그래 저 흘러가는 볼처럼
나는 플레어단의 조무래기 이름은 아직 없다
난 져버린 조무래기 이름은 아직 없다
나는 플레어단의 조무래기 이름은 앞으로도 없을 거야...
플레어단의 마크! 그 이름은 플레어포즈!
잠도 안 자며 플레어포즈를 연습하고 있었는데!
그렇군... 플레어포즈의 손 각도를 제대로 안 잡아서 진 거군
고민하는 칼로스 소녀!
지고 더욱 고민하는 칼로스 소녀! 뭐가 문제인 걸까...?
더욱 고민하는 칼로스 소녀! 왠지 저 조무래기 같네요
볼 볼 몬스터볼 볼 볼 하이퍼볼!
없어! 없어! 없어! 던질 볼이 없어!
괜찮아! 볼을 빼앗아 버리면 포켓몬은 플레어단 차지야!
코레아: 싫어~! 우린 정말 형편없네
바라: 확률은 어디까지나 확률 절대적이진 않지...
또다시 패배한 나는 스마트하게 무너져 내리겠어
싸우는 댄디즘
슬퍼하는 댄디즘
패배해도 댄디즘
어떻게 하면 지기 전으로 시간을 돌릴 수 있을까?
그냥 강한 게 아니고 너무 강해! 넌 비정상적인 존재?
당신들의 돌파력! 미래로 나아가려는 마음이 굉장합니다!
너와의 승부는 재미있지만 지기만 해서는 체면이 구겨져
너와의 승부는 재미있지만 지기만 해서는 체면이 구겨져
너와의 승부는 재미있지만 지기만 해서는 체면이 구겨져
너랑 승부하는 건 즐겁긴 하지만 지기만 하는 건 좋지 않아...
너랑 승부하는 건 즐겁긴 하지만 지기만 하는 건 좋지 않아...
너랑 승부하는 건 즐겁긴 하지만 지기만 하는 건 좋지 않아...
친구랑 승부하는 건 정말 두근두근 콩닥콩닥이야!
친구랑 승부하는 건 정말 두근두근 콩닥콩닥이야!
친구랑 승부하는 건 정말 두근두근 콩닥콩닥이야!
네게 졌는데도 그다지 침울해지지 않다니 이상해
내가 널 몰라봤었군!
대단하군!! 네가 포켓몬과 함께 지내고 서로를 생각하며 쌓아 온 따뜻한 인연 그게 바로 너희들의 힘이야!!
오! 취재인가?
방송국이 아니었군
이상해! 이렇게 멋진 내가 매일 자연을 지키고 있는데 전혀 취재하러 오지 않다니!
와~~~~~~~~! 깜짝 놀랐다!
놀라게 해서 미안해 네가 할 대사구나
사람이랑 대화하는 게 서툴러서 포켓몬 레인저가 됐어 레인저는 계속 숨어 있어도 되잖아?
빠바바바~밤! 부르지도 않았는데 튀어나왔다 어때? 어때? 식겁했지!?
가, 강하다! 식겁했다~!!
낙엽에 묻혀 몸을 숨긴다 왠지 닌자 같지? 포켓몬 레인저의 기원은 포켓몬 닌자! ...농담이야
지금도 레인저를 계속하고 있는 건 은인 덕분이야
감사하고 있어! 너에게도 포켓몬에게도
옛날에 레인저 활동을 도와주셨던 플라드리씨는 잘 있을까?
볼은 둥~글다 이 별도 둥~글다
이기든 지든 볼은 둥글지~
둥~근 마음이란 건 뭘까~ 둥~글면 상냥한 건가~?
후후후... 당신도 그분의 목소리에 이끌려 이곳에 왔군요
으아~앙! 역시 무리야! 모르겠어!
정말~ 모르겠어! 난 오컬트마니아로서 어떻게 행동하면 되는 거지!?
페어리의 무서운 점을 내가 가르쳐주지...
아아 가르쳐주기 전에 아아 끝나면 안 돼~
무서운 점... 알고 있잖아? 너무 큐트하고 프리티한 점이지
히~익! 나, 나한테 말을 걸다니 뭐냐 승부냐? 승부하는 거냐?
싫다~ 승부군요 그럼 거절하지 않겠어요
룬: 히야아! 린: 정말 콩닥콩닥했어요
뭐, 뭐지? 구제불능인 나를 그렇게 보지 마!
지금 포켓몬 승부 랄랄라~ 너무 좋았어요
히~익! 건강한 포켓몬은 딱 한 마리뿐인가!?
우리에게 포켓몬 한 마리로 도전하다니 무리예요
낚시를 안 하면 물속의 포켓몬을 만날 수 없지
해보지 않으면 모르는 일도 있지
승부를 안 하면 패배할 일도 없지 하지만 그걸로 만족하는 건가?
대어를 놓친 직후에 다른 대어가 왔다아~!!
몇 번이나 대어를 놓친 나는 져도 아무렇지 않다!
낚시는 인생 포켓몬도 인생 두 가지가 합쳐져 인생 인생! 서두르지 않고 여유 있게 즐기겠다
내 낚싯대가 마구 휘어지고 있다...! 너희는 상당히 강하군!
두근두근 승부! 잘 먹었습니다! 나도 슈륙챙이도 정말 배부르다!
낚을 때와 낚아 올린 후 2번이나 포켓몬과 마주한다! 낚시란 포켓몬과 알아 가는 최고의 수단이다!
자아 승부하자 그럼 너에 대해 알 수 있을 거야...
너에 대해 너무 많이 알아버렸어...
넌 동화책으로 치면 주인공타입이구나... 주역의 오라를 뿜어내고 있어
있지~ 이 드레스 어머니가 만들어 주신 거야~
어머니처럼 이길 수는 없었네~
나랑 같은 드레스를 어머니도 입고 계셔~ 아빠는 웃고 있지만~
너와 포켓몬들을 축복해줄게...
포켓몬들이 연달아 기술을 쓰는 모습은 정말 럭셔리해요
리애: 너무나도 아름다운 포켓몬들의 콤비네이션! 리노: 어머나 포켓몬들을 넋을 잃고 봤어요
당신과 포켓몬들이 강해지는 주문이야...
언니가 무슨 기술을 쓸지 생각하면서 기술을 고르는 건 꽤 스릴있어요
사람도 포켓몬도... 다가설 상대가 필요해...
어머어머 포켓몬이 한 마리면 외로워 보여요
...흐~음 조금은 테크닉을 갖춘 것 같군?
...흠 흐~음 가슴이 떨릴 정도의 테크닉이군
황폐해진 호텔이라고 알고 있나? 엄청난 사람이 있다는군
턴대시! 스핀! 그리고 포켓몬 승부!
롤러 대시를 실패했어...
난 욕심쟁이니까 포켓몬도 롤러스케이트도 둘 다 즐길 거야!
승부는 하늘에서 하지만 마음은 땅 쪽으로 가라앉혀야 해!
오늘의 패배는 내일의 승리를 위한 양식이 되겠지
내일의 양식도 중요하지만 오늘의 양식도 중요하다 귀여운 파이어로들에게 맛있는 포플레를 줘야지!
자! 하늘의 필드로 서둘러 날아갑시다!
아흐악... 기억이 날아간다...
아아... 마음은 고향인 궐수시티에 날아가 있어...
힛힛힛...! 난 상대가 어린애면 진짜 실력을 발휘합니다...!
힛힛힛...! 너무 강합니다...!
힛힛힛...! 전 비열함의 끝을 볼 겁니다 끝을 보면 세계가 바뀔 겁니다
불량한 친구를 따라서 나도 불량한 척을 했더니 이렇게 돼버렸어...
히, 히익! 잘못했습니다
나도 너만큼 강했다면 친구를 호프 트레이너로 돌아가게 할 수 있었을지도 몰라...
오! 내 즐거움을 방해하려 하다니 그냥 놔둘 순 없지!
그저 마음의 평온을 원했을 뿐인데...
이런 아무도 없는 조용한 폐허에서 고독한 시간을 보내는 걸 좋아한다...
자! 나와라! 나의 귀여운 세비퍼와 아보크!
져버린 충격으로 눈이 뱀뱀돌지만 네 포켓몬 꽤 하는구나!
기묘하군 서로 트레이너가 아니었다면 너와 만날 일도 없었겠지
베테랑 트레이너인 아버지와 어머니! 엘리트 트레이너인 오빠! 부담이 돼서 살 수가 없어!
아~ 져도 상관없어~ 속 시원하다!
뭐, 그렇다고 우리 가족이 싫은 건 아니지만!
모든 것에 반항한다! 그것이 우리들의 모토!
우리가 피워 보이겠어 악의 꽃이라는 걸!
마유: 너 도대체 정체가 뭐야? 야수: 엄청난 파워다
무조건 반항한다는 건 파워가 필요한 삶의 방식이지
시들어 버린 악의 꽃... 그것도 하나의 살아가는 모습이지
한 마리로 이기고 싶은 마음은 대단하지만 상대해줄 순 없다
포켓몬을 모아서 다시 와 이 바보야
와~오 와~오와오~!
싫어싫어싫어~!!
소리 지르지 않으면 추워서 정신을 잃을 것 같다...
아버지도 등산가~ 어머니도 등산가~ 그런 등산 엘리트인 나에게 산에서 이길 수 있을 것 같습니까~?
나의 아이덴티티가~ 등산 엘리트의 자존심이~
당신과의 승부로 눈을 뜰 수 있었습니다 한 사람의 등산가로서 다시 시작하겠습니다
추울 때는 승부로 뜨거워지는 게 최고다!
이런 결과는 등에 식은땀을 흐르게 한다
여차하면 몬스터볼에서 대코파스를 꺼내서 서로 따뜻하게 한다! ...대코파스의 자력이 몸을 따뜻하게 해 줄 거다
신 난다! 오랜만에 다른 사람이랑 눈이 마주쳤어!
상대의 눈을 본다! 입으로 말하듯 눈으로도 말하니까!
맞은편에 있는 태권왕의 시선... 저걸 견디는 것도 수행!
스승인 내가 자랑하는 건 좀 부끄럽지만 제자인 포켓몬들은 아주 상당히 꽤 강하다고!
에잇! 저기저기! 포켓몬 대신에 내가 싸우면 안 될까?
나 태권당수랑 돌려차기도 할 수 있어! 날 너의 포켓몬이라고 치고 파트너 삼지 않을래? 농담이야
흠! 내 사랑을 방해하는 자에게 태권당수다!
사랑의 허들이란 건 실로 높은 것이군!
배틀걸의 뜨거운 시선 견딜 수 없다...!
태권도의 진수는 정권 지르기에 있다!
태! 권! 도!
정권 지르기라고는 하지만 공격은 거의 발차기지!
작전 따윈 없다! 피그킹과 하리뭉을 믿고 돌격할 뿐
이기든 지든 상관없다고 하지만 누구라도 이기고 싶은 게 당연하다!
격간: ...안 돼 주성: ...안 돼
너희에겐 졌지만 우리 자신에게는 지지 않았다! 져서 하는 소리가 아니라 진짜다 진짜로 진짜! 진짜라니까!
너와 우리는 서로를 격려해 주며 성장시키는 동료군!
하나보단 둘! 한 마리보단 두 마리! 중요한 건 동료야!
너의 포켓몬... 함께 격려해 주며 성장할 동료는 없나?
싸라기눈이 내려도 화살이 빗발쳐도 우아함을 잃지 않는다 그것이 바로 엘리트가 엘리트인 이유!
패배해도 우아함을 잃지 않는다 그것이 바로 엘리트가 엘리트인...
분하다고 느끼기에 단련하고 노력해서 강해진다 그것이 바로 엘리트가 엘리트인 이유!
앗 강해 보이는 사람이다! 승부하지 않으면 손해지!
아까워! 잘하면 이길 수 있었는데
PP에이드 같은 건 아까워서 쓸 수가 없어...
눈을 가르며 날아라! 나의 날개들이여!
네 날개는 미래를 가르는군!
지금은 볼 속에서 쉬어라 나의 날개들이여...
오늘부터! 동경하던 스카이 트레이너 데뷔!
으앙 데뷔전이었는데~
한 시간이나 걸려서 꽉 끼는 코스튬도 입었는데~
으으으 춥다...! 거기 너! 포켓몬 승부로 몸을 따뜻하게 하자!
이 추위는 얼음의 차가움인가 아니면 패배의 허무함 때문인가...
괜찮다! 나에게도 곁에 있어주는 포켓몬의 온기가 있으니까
눈길엔 많은 위험이 있지! 추위와 불안정한 발밑 그리고 예측할 수 없는 포켓몬 승부까지!
어쩌면 눈 덮인 산보다 위험할 정도로 강한 트레이너...
눈 쌓인 산을 설산이라고 한다면 설산에 서리가 내리면 설산가상인가...
아 또 등산가야?! 라고 생각하시지 않았나요?
졌다! 당신 지금까지 도대체 몇 명의 등산가를...?
어느 지방이나 어느 산에도 등산가는 있습니다 후후 당신의 바로 옆에도...
자! 널! 그리겠다! 그대로 움직이지 마라!
움직이지 말라고 그렇게 말했건만...
영상의 시대지만 난 한 장의 그림이 좋아
이륙해라! 나의 탑건들이여! 컴뱃 작전이다!
예상을 뛰어넘은 인터셉트... 어쩔 수 없이 불시착한다!
하늘을 나는 포켓몬끼리의 멋진 공중전! 그 유례가 없는 힘이야말로 에이스 파일럿이군!









이 체육관은 우주의 파워가 모여 존재하고 있다
뭐지? 그대들의 압도적인 파워의 근원은?
포켓몬이 있어주는 것 이게 나에게 있어서 최대의 그리고 최고의 파워다
세상에는 보이지 않는 것 투성이야... 그 모든 것이 오컬트라고 생각하는 거니?
포켓몬을 향한 응원... 보이지 않는 힘이 부족했어...
과학으로는 설명할 수 없는 모든 것을 오컬트라고 한다면 포켓몬을 향한 사랑도 오컬트야?
산을 오르는 게 좋니? 아니면 내려가는 게 좋니?
승부 운은 내리막길이군
솔직히 나는 내려오는 걸 즐기기 위해 산을 오르고 있다!
포켓몬의 기술을 저도 써보고 싶어요!
역시 포켓몬의 기술은 멋있네요!
깨트리다 같은 것도 좋지만 하이드로펌프 같은 걸 써보고 싶어요! 촤~악!
여기서 이기면 집에 가서 쿠키를 굽는 거다!
띵...
졌으니까 오늘 간식은 없다!
네~엡! 스카이 트레이너입니다!
졌습니다! 네! 졌습니다!
높은 곳에 있으면 기분도 들떠요!
나는 어디든 갈 수 있다! 뭐니 뭐니 해도 반바지니까!
펜드라! 쁘사이저!!
포켓몬이 기운 없어지면 트레이너는 어디에도 갈 수 없어...
꺄~! 지각 지각! 으악! 부딪힌다 부딪힌다!
어라? 어라라? 그러고 보니 여긴 어디지?
이상하네 트레이너스쿨에 가려고 했는데 길을 잃었나?
난 몸매에 자신이 없어서 물이 탁한 여기라면 숨기고 넘어갈 수 있지 않을까?
포켓몬 승부의 실력은 숨길 수 없네
승부로 알았어 나 힘낼 거야! 언젠가 나이스 보디가 돼서 아쥐르만에서 파도를 탈 거야!
포켓몬을 위해 자연을 지킨다... 어라? 그럼 사람은? 이, 일단 승부하자!
포켓몬 트레이너라는 말은 포켓몬과 사람이라는 뜻도 있지
포켓몬과 교류하는 장소 포켓몬만의 장소 그 두 개가 있어야 하는 걸까?
포켓몬이 내일도 평상시와 변함없이 지낼 수 있도록 여러 가지 일을 하는 게 포켓몬 레인저의 임무야
내일이 있기 때문에 슬픈 패배도 받아들일 수 있다
이기고 지고를 반복하며 있는 힘껏 오늘을 산다... 포켓몬에게 배운 삶의 방식이야
당신은 파쿠르가 어떤 건지 알고 있을까?!
참고로 포켓몬 승부랑 파쿠르는 상관없어
파쿠르라는 건 달리기 뛰기 오르기 기어가기 등 이동하는 걸로 몸을 단련하는 트레이닝이야! 포켓몬을 쫓기 위해서는 그 정도는 아무렇지도 않지!
자아, 포켓몬 승부를 합시다... ...라고 10초 전의 나는 말했다
당신이 날 이기는 모습을 난 이 눈으로 보고 있었어
당신과의 승부에서 진 건 정말로 여기 있는 나? 지금의 나와 아까의 내가 같은 나라는 것을 나는 증명할 수 없어
우후후후 제 페어리님에게 패배하고 어서 꽃밭으로 쓰러지세요!
흐아아아아 보여요... 꽃밭과 강의 건너편에서... 웃으면서 손을 흔드는 페어리님이
꽃밭의 페어리님이 제 귓가에 싸워라! 그리고 이겨라! 라고 속삭이고 있어요 우후후후...
우리는 레인저스! 포켓몬의 힘을 끌어낸다!
우리들은 레인저스! 포켓몬의 힘을 끌어낸다!
예솔: 우리는 있는 힘을 모두 썼다! 켄: 하지만 너희는 그 이상을 썼군!
파트너의 힘을 끌어내기 위해서는 상대의 장점을 잘 알아야겠지!
상대에게 맞춰서 이것저것 바꾸기보단 자신의 장점을 더욱 밀고 가는 거야!
많은 포켓몬에게 사랑을 쏟아붓는 것도 트레이너!
당신의 베스트 팀으로 우리 레인저스에게 부딪혀봐!
높이높이 날면 보이는 세계가 넓어져!
너희... 어디까지 보이니?
날 수 있는 포켓몬 날 수 없는 포켓몬 보이는 풍경이 다를까?


















챔피언로드에 도전하기에는 뭔가가 부족하다! 그러니 온 힘으로 날 날려 보내줘!
져서 다행이야! 우리의 약점이 뭔지 보였어!
지는 건 나쁜 것! 그렇게 생각하고 있는 놈들은 성장할 찬스를 놓치고 있는 거야
내 파트너와는 여행을 시작할 때부터 지금까지 함께야!
이렇게 졌을 때도 항상 곁에 있어 줘...
언젠가는 파트너와도 헤어지게 돼 그렇기에 하나하나의 승부를 소중히 하고 싶어...!
트레이너끼리는 말 따윈 필요 없지? 가랏 하마돈! 아마루르가! 너희의 힘을 보여줘라!
반대로 우리가 보고 말았다! 너희들의 마음과 몸의 힘을 말이다!
나는 강한 포켓몬이 좋다! 물론 어떤 포켓몬이라도 강하게 단련시킬 자신이 있다!
이곳에서 계속 그 사람을 기다리기를 벌써 수년... 짧은 치마였던 나도 완전히 아줌마가 되었어...
알고 있어... 이제 그 사람은 오지 않는다는 걸
계속 기다리는 건 힘들었지만 늘 포켓몬들이 곁에 있어 주었어...
강한 포켓몬과 강한 트레이너가 손을 잡는다! 이것이야말로 심플한 정답!
모든 포켓몬의 기술과 특성을 외우면 자연히 이기게 돼 있지!
희아: 수리수리마수리 케인: 아브라카타브라
이런 멍청한! 졌으면 더욱 강한 포켓몬과 더욱 강한 트레이너가 된다! 이것이야말로 심플한 정답!
모든 포켓몬의 기술과 특성 그리고 도구까지 외운 뒤엔 이길 수 있는 패턴을 만들어 내는 거야
설마...? 많은 포켓몬을 키울 마음이 없다는 건가?
싸울 수 있는 포켓몬이 한 마리라니 어떻게 된 거니...?
파란 하늘 파란 바다!
져버려서 파랗게 질린 나의 얼굴...
난 스카이 트레이너로서 아직 새파란 어린애였군...
티에르노: 우와아... 방금... 멋진 움직임이었어!
트로바: 도감으로는 알 수 없는 것... 그렇구나... 역시 그렇군!
간부: 당신들... 슈트도 안 입은 햇병아리가 감히!
강하다! 약해 보이는 꼬렛도 필살앞니를 쓸 수 있다는 건가!
간부: 플라드리님은 태양 모두의 희망입니다!
너희 상당히 강하지만 아직 콤비네이션은 없구나
이겨라~ 이겨라~ 플레어! 이겨라~ 이겨라~ 플레어!!
간부: 져도 괜찮아 플라드리님이 계시니까
이제 와서 플레어단에 들어오겠다니 물러 터졌어 너희들!
우리의 이익에 숟가락을 얹으려는 거냐!?
플라드리님은 내일을 걱정하는 플레어단만을 구할 거야!
플레어단이 행복해지기 위해 돈 같은 건 전부 독점했다!
우리들의 행복을 방해하다니 도대체 뭐하는 녀석이냐!
돈 같은 걸 많이 갖고 있지 않으면 불안해지는 법이지...!
전설의 포켓몬의 파워를 최종병기가 빼앗았다!
전설의 포켓몬은 우리를 위해 죽는 거야
모두가 행복해지는 건 무리야 모두 각자의 꿈이 있으니까
살아있는 것 모두가 행복해질 수 있다고 생각해?
플라드리님의 고통을 이해하려고도 하지 않으면서!
...누군가의 기쁨은 다른 누군가의 슬픔이잖아?
머나먼 호연지방의 바다에서 헤엄쳐 왔지만 아직 팔팔하다!
얼굴색이 아쥐르!
바다는 좋군! 이어져 있으면 어디까지든 헤엄쳐서 갈 수 있으니까!
물에 대한 거라면 나에게 맡겨라! 레츠 워터 일루전!
너희의 기술... 뷰티풀...!
야돈이 기술로 내뿜는 물은 뭘까? 눈물? 땀?
너의 장점을 찾아서 이 패배를 승리를 위한 발판으로 만들 거야
너의 장점을 찾아서 이 패배를 승리를 위한 발판으로 만들 거야
너의 장점을 찾아서 이 패배를 승리를 위한 발판으로 만들 거야
너의 장점을 찾아서 이 패배를 승리로 만들 거야
너의 장점을 찾아서 이 패배를 승리로 만들 거야
너의 장점을 찾아서 이 패배를 승리로 만들 거야

내 포켓몬이 이렇게 당하다니! 이게 어떻게 된 거지!?


내 용돈이 날아간다... 봐... 저렇게 높이...


으억... 으어어어...


승부까지 져버리다니... 진짜 왕 손해잖아


응~! 강하군~! 힘 좀 쓰는 녀석은 싫지 않다!


넌 강하다... 질릴 정도로 강하다...


나...나의 포켓몬이... 폐차 직전이다...


마치 4중 추돌 사고 같은 충격... 후진... 오케이다...


아아... 나는 지금... 여러 가지 의미로 바람이 되었다


까다로운 손님들도 많으니 항상 단련해 둬야 하지


전조등이 눈물에 번져서 가드레일이 보이지 않는다

대단해! 대단해 대단해! 엄청 강한 트레이너님이다!
흐앙~
안 돼... 이길 수 없을 것 같아...
뭐, 제가 상대였으니까요 이 정도죠 뭐...
최악이야... 진짜 최악이야...
우리의 귀여운 포켓몬에게 무슨 짓을 하신 건가요...
제길... 인정할 수 없어 용서할 수 없어
정말 좋구나
우후후후...
후훗... 좋아... 그 볼을 가지고 싶어...
과연...
흥!
응? 어디서 왔지 넌? 수상해... 너무 수상해!!
이 힘... 음... 수상해...
여기는 닥터 크세로시키에게 선택받은 스태프들만 들어올 수 있는 플로어일 텐데! 넌 수상해... 정말 수상해...
응~ 응~ 뭐지 넌? 새로 들어온 알바생인가?
모든 것은 나의 계산대로다! 계산에 오류는 없다!
그나저나 그 여자애도 그렇고... 저능한 날라리들을 고용한 것도 그렇고... 닥터 크세로시키... 천재의 논리는 수재인 난 알 수가 없다!
어머? 당신은? 누구시죠? 이런 곳에 어떻게 오신 거죠?
어머 정말 훌륭한 포켓몬이군요 한 번만 해부해 보면 안 될까요?
...당신도 닥터에게 고용된 새로운 경비 아르바이트신가요? 당신의 선배들... 특히 불량해 보이는 남자는 툭하면 땡땡이를 치곤 해요
... ...
... ...
... ...
크아아아아아아아아아아~~~~!!!
으... 져버렸어...
어라? 진짜 뭐하시는 거죠? 전 지금 알바하고 있는데요?!
강해요! 역시 진짜 강해요! 굉장하다! 역시 진짜 굉장해요!
정말 살짝 오랜만이네요! 저예요! 미르갱의 비주얼 담당이요! 잠깐! 기억하죠!? 우린 미르갱 멤버들이에요 마티에르의 소개로 여기서 경비로 일하고 있어요!
수상한 사람...? 하지만... 당신은...
역시 당신이었군요... 이길 수 없는 게 당연해요...
안녕하세요! 수고가 많으십니다! 전 미르갱의 섹시 담당입니다~! 절 기억하시죠? 응? 근데 뭘 하고 계시죠? 여기서 어슬렁거리고 있으면 수상한 사람으로 오해받을 수도 있어요
아야야... 역시 대단하다...
네 알고 있습니다 상대해 드리겠습니다!
끝없이 펼쳐진 넓은 하늘에 부끄럼 없는 승부였습니다!
더욱 높은 곳을 목표로 힘내 주세요! 저도 뒤를 따라가겠습니다!
물 위를 걸을 수 있을 리가 없잖아!
...! 아니, 잠깐 기다려...!
발바닥에 하이드로펌프를 차례로 맞으면 공중도 걸을 수 있지 않을까!?
어른이 되고 겨우 헤엄칠 수 있게 된 나에게 무서운 건 없어!
어머 무서워
졌지만 바다에서 나가고 싶지 않아! 계속 헤엄치고 싶어!
지키는 힘...이라 하지만 넌 뭘 지키는 거지? 오늘보다 나빠질 내일을 지키는 건가?
...끝났다 세계는 미래가 없는 인간들에게 더럽혀져 가고 남은 희망을 서로 추하게 빼앗겠지...
그래! 내 이름은 포켓몬 레인저 레드!
큭! 레인저 레드의 위기다!
너 굉장하군 포켓몬 레인저의 동료 블루를 시켜 줄 수도 있다
얕보지 마! 우리는 엘리트 트레이너와 비슷한 정도로 강하다!
엘리트도 아닌 보통 트레이너에게... 아슬아슬하다...
실전 경험이 많다는 면에서는 포켓몬 레인저가 엘리트 트레이너보다 훨씬 우수하다고 생각하지 않니?
단지 포켓몬과 사이좋게 있고 싶어... 근데 모두가 승부를 걸어... 애써 여기까지 도망쳐 왔는데 너도 우리의 평화를 앗아가는 거니!?
당신과 포켓몬의 강한 신뢰감이...!
알았어... 당신도 단지 포켓몬과 사이좋게 있고 싶다는 걸... 사랑하는 방식은 사람마다 다르니까
으흠~? 내 강철톤들에게 실전 경험을 쌓게 해주겠나?
아닛!? 경험을 쌓은 건 너의 포켓몬인가!?
음... 너무 자만했었군 챔피언로드는 아직 끝난 게 아닌데도 말이다
맨발로 달리며 단련한 이 대단함을 알 수 있을까...?
아이고 아파라! 맨발이 대단한 게 아니다!
역시 맨발은 힘들군 발가락도 시리고... 항상 맨발인 포켓몬은 괜찮을지 걱정되는군...
기술은 힘 속에 있다!
훌륭하다! 앞으로도 단련해라 꾸준함이 힘이 된다
같은 기술을 쓴다면 강하게 단련된 쪽이 이긴다!
챔피언로드라고 너무 긴장해 있지 않니? 내가 봐줄게
적당한 긴장감이 있으면서도 릴렉스하고 있는 것 같아!
릴렉스! 릴렉스! 여기까지 왔으니 파트너 포켓몬을 믿고 나아갈 뿐이야!
이야~압! 너희들 대단한 배짱이군!
이...얍...? 너희들...
이야~압! 너희들 대단한 실력이군!
혼자만의 여행에 필요한 것은 한 주먹의 호기심뿐!
백팩의 무게가 양어깨를 짓누른다...
혼자만의 자유로운 여행도 좋지만 동료들과의 여행도 각별하지
말하지 않아도 알 수 있습니다! 당신도 강한 상대를 찾아 이곳까지 온 것을!
당신의 실력... 제 마음에 울려 퍼졌습니다...
당신이 원하는 강한 상대는 이 앞에 있습니다...!
보여... 당신의 오라... 너무나 불길한 색이야...
...졌어요 역시 불길한 거였어요
보여... 당신의 오라... 강하고 상냥한 예쁜 색... 승부를 하는 상대에게는 정말 불길한 색이야
뭘 뚫어져라 보고 있는 거야! 난 재미로 메르헨소녀를 하고 있는 게 아니야! 나의 미라클 파워를 받아랏!
으아아아아! 꽤, 꽤 하잖아...
난 메르헨소녀를 좋아하지만 왠지 창피해서... 하지만 널 보고 용기를 얻었어 더욱 당당한 메르헨소녀가 될 거야!
베테 베테베테 베테 랑랑! 어떠냐 나의 테마송이! 이 기세로 해치워주마!
기세만으론 무리였던 건가!!
젊음의 비결은 포켓몬과 지내는 거야 매일매일이 두근거려서 나이를 먹을 틈도 없지!
챔피언로드에서의 수행으로 단련된 이 몸! 네가 이 몸을 쓰러뜨릴 수 있을까?
이 몸의 근력, 체력, 지구력으로도 이길 수 없었다!
어째서지!? 나의 주먹은 바위도 깨부술 수 있거늘! 응? 그렇군! 포켓몬의 수행이 부족한 건가!?
나는 포켓몬에게는 하늘을 헤엄치는 포켓몬에게는 물을... 우리들 트레이너에게는 왜 포켓몬이 있는 걸까?
오로지 사람과 함께 싸우기 위해서 포켓몬이 있는 건 아닐 거야
나는 포켓몬에게는 하늘을 헤엄치는 포켓몬에게는 물을... 우리들 트레이너에게는 왜 포켓몬이 있는 건지 앞으로도 계속 생각해야 해...
당신들에게는 젊음이 있고 우리들에게는 경험이 있지 젊음과 경험의 대결이야!
당신들에게는 젊음만 있는 게 아니라 여행으로 얻은 경험도 있구나!
강한 젊은이를 보면 우리 베테랑 트레이너도 의욕이 불타올라 다시 더욱 단련하게 돼! 고마워
계속되어 온 전투의 마지막을 장식하는 나에게 있는 힘껏 온몸으로 덤벼봐라!
있는 힘껏 온몸으로 졌다!
상상했던 것 이상의 실력! 너도 이 줄에 끼지 않겠나? 아니다 너희들은 먼저 가라! 있는 힘껏 온몸으로 가는 거다!
처음엔 누군가를 돕기 위한 힘을 갈구하고 있었으나 지금은 그저 승부만을 갈구하고 있다 과연 나는 옳은 것인가!?
너희가 가르쳐 주었다... 승부... 그것은...
사실은 알고 있었다... 목적과 수단은 다르다는 걸 무엇을 위해 노력하고 있었는지 잊어서는 안 되겠지...
오른쪽 팔의 각도는 이렇고... 왼쪽 팔은 허리... 무릎은 살짝 구부리고 가슴을 펴고... 앗! 미안해요 그렇죠! 승부해요!
엄청난 힘! 당신은 도대체 무슨 레인저인 건가요!?
역시 레인저라면 멋진 포즈를 생각해 버리고 말죠! 이번엔 허리를 이렇게 비틀어서... 오른쪽 손가락을 이렇게 해볼까요?
강한 포켓몬 강한 트레이너와 만나기 위해서는 포켓몬 승부에 도전해야 해...
포켓몬 승부는... 잘 설명할 순 없지만 사랑과 닮았어
멋진 포켓몬 멋진 트레이너를 만나기 위해서는 스스로 행동해야 해...
등산으로 예를 들면 마지막 봉우리! 정상까지 이제 거의 다 왔다!
정상을 눈앞에 두고... 원통하다...!
등산도 포켓몬 승부도... 준비가 부족했던 게 치명적이다...
싸우는 방식을 색깔에 비유하면 넌 무슨 색일까...?
정열적인 기술은 빨강... 냉정한 판단은 파랑...
다양한 색깔을 보여주는 승부가 너의 실력이라는 건가...
너희들의 코뼈를 똑! 하고 부러뜨려 주마!
챔피언을 이기는 것보다도 콤비네이션을 완성하려 하는 일그러진 우리들입니다
승인: 아~ 시시하다! 빈: 파트너가 있으면 졌을 때 2배 더 분해요
네가 우리들을 잊어버려도 우리들은 살아 있다고!
져버려서 우울... 그야말로 기분이 블루예요 하지만 나쁜 기분은 아닙니다
챔피언로드를 포켓몬 한 마리만으로 돌파할 셈이냐!
동료가 용기를 줄 겁니다 싸울 수 있는 포켓몬을 늘려 주세요
역시 마구 날뛰면 기분이 좋아! 남의 홀로캐스터의 정보 같은 거나 수신하고 있는 건 따분하단 말이야!
날뛰는 포켓몬은 활기가 넘쳐서 좋아!
내일을 걱정하기보다는 지금을 뜨겁게 살고 싶어!
상대방을 이해 못 한다고 해서 상대를 나쁘다고 하는 건 단순한 거야!
널... 좀 이해하고 말았어...
플라드리님의 따뜻함과 상냥함도 함께 행동하고 나서 알 수 있는 거야...
어서 와라, 침입자여! 나쁜 건 너니까 엉망진창으로 당해도 우릴 탓하지 마라
엉망진창으로 당한 건 내 포켓몬!?
한번 열심히 해보라고 어차피 살아남는 건 우리 플레어단이니까



포켓몬 PR 타임!
졌다! 네 포켓몬도 내 포켓몬만큼 귀엽군!
트레이너에게 있어서 가장 귀여운 건 자기 포켓몬이다!
포켓몬 PR 타임!
네 포켓몬도 멋져! 정말 깨물어 주고 싶어!!
지긴 했지만 노력했으니까 맛있는 포플레를 줘야지
나의 흑마법... 볼에서 포켓몬을 내보낸다...
나의 흑마법이 통하지 않아... 너희들이 너무 눈부셔서...
나의 흑마법... 너희들을 강하게 해준다...
후후후♪ 포켓몬 승부와 사랑에 빠진 여자가 여기 있습니다
사랑에 빠진 여자는 승리도 패배도 받아들입니다♪
후후후♪ 신비한 힘 포켓몬의 신비한 힘으로 모두를 스마일 해피!
우리들의 목표는 세계 최강의 쌍둥이!
우리들의 목표는 세계 최강의 쌍둥이!
나나: 우리들은 져버렸어... 네네: 하지만 세계 최강의 쌍둥이를 계속 노릴 거야!
더블배틀에서는 방어를 어떻게 쓸지가 중요해
상대가 방어를 썼을 때 어떻게 하는지가 중요해
우리는 쌍둥이니까 포켓몬 2마리로 싸우게 해줘
포켓몬을 많이 보고 싶어! 1마리는 싫어!
멋진 스텝이야!
준비가 부족했던 건가?
좋은 분위기의 승부였어
평범한 포켓몬 승부조차도 드라마틱하게 느껴져
굉장한 포켓몬이군... 보통내기가 아니야...
위험해... 너무 위험해...
이런 이런...
마지막 일격을 가하지 않는 건 무예가의 자비입니까?
멋진 거리의 풍경에 취해버렸나 봐...
와~! 멋쟁이구나!!
이 정도의 자극으로는 그의 그림자가 사라지지 않아...
포켓몬과 함께 있으면 세계 속의 사람들과 승부하고 포켓몬 교환도 할 수 있다!
비버니들 덕분에 너희들과 만날 수 있었다! 그걸로 좋다!
포켓몬과 함께 있으면 모두의 세계가 넓어지는 거군!
또 이길 수 없었어... 그래도 널 만났기에 여기까지 올 수 있었지... 하지만, 아직 여행은 끝나지 않았어!
또 이길 수 없었어... 그래도 널 만났기에 여기까지 올 수 있었지... 하지만, 아직 여행은 끝나지 않았어!
또 이길 수 없었어... 그래도 널 만났기에 여기까지 올 수 있었지... 하지만, 아직 여행은 끝나지 않았어!
또 이길 수 없었네... 그래도 널 만났기에 이렇게 강해질 수 있었어... 아니야, 아직 끝나지 않았어!
또 이길 수 없었네... 그래도 널 만났기에 이렇게 강해질 수 있었어... 아니야, 아직 끝나지 않았어!
또 이길 수 없었네... 그래도 널 만났기에 이렇게 강해질 수 있었어... 아니야, 아직 끝나지 않았어!
조무래기: 당신들 상당히 강하지만 아직 콤비네이션은 없군요
조무래기: 졌지만 아무렇지도 않다 플라드리님이 계시니까!
조무래기: 플로지스톤... 사라졌다...
흠~ 라뉴이 전혀 부족하지 않다!
...앗 저기 ...수, 수고하셨습니다!
흠... 꽤 하시는군요 실력을 조금은 인정해드리겠어요
우후훗... 우후훗! 만족하셨나요?
우와! 나의 자랑인 루카리오 콤비로도 전혀 상대가 안 된다고!?
들떠 있었는데...
