



















포켓몬 연구소는 몬스터볼 모양의 문이 특징이야! 알겠지?
포켓몬 연구소는 몬스터볼 모양의 문이 특징이야! 알겠지?
포켓몬 연구소 건너편에 포켓몬센터가 있구나!
포켓몬 연구소 건너편에 포켓몬센터가 있구나!
맞아! 저번에 보니 박사님 몬스터볼을 사고 있었어!
맞아! 저번에 보니 박사님이 직원과 이야기를 나누고 있었어
메이클은 행복한 듯 꾸벅꾸벅 졸고 있다...
미르시티에 카페가 몇 개 있는지 넌 알고 있어?
미르시티에서 아직 가보지 않은 카페가... 어디였더라?
모르겠지만 어쨌든 다음엔 솔레유 카페에 가고 싶어
트위스터 카페라는 가게 가보고 싶지 않니?
너도 한번 트레이너 프로모션 비디오를 찍어봐
너도 한번 트레이너 프로모션 비디오를 찍어봐
난 됐어! 다른 사람들 프로모션 비디오를 보는 것만으로 충분해
난 됐어! 다른 사람들 프로모션 비디오를 보는 것만으로 충분해
있잖아! 요전에 가게에 있었던 사람 여배우 맞지!?
있잖아! 요전에 가게에 여배우 카르네가 있었어!
나도 봤어! 그 배우의 영화 정말 좋아하는데~!!
나도 봤어! 카르네의 영화 정말 좋아하는데~!!
저 사람 이름이 뭐였지? 인기 있는 여배우잖아
보통 배역 이름으로 기억하니까 여배우의 실제 이름은 잘 모르겠어
예쁘게 생겼네 역시 여배우야!
TV에서는 언제까지나 젊었을 때 모습으로 있을 수 있겠지!
메이클은 행복한 듯 꾸벅꾸벅 졸고 있다...
미르의 어디서나 보이는 프리즘타워는 진정한 심볼이구나
프리즘타워를 보지 않아도 되는 곳은 프리즘타워 안이겠지
메이클은 행복한 듯 꾸벅꾸벅 졸고 있다...
게이트에 새겨진 숫자 14! 어느 도로로 이어지는지 알 수 있겠어
게이트에 새겨진 숫자 14! 어느 도로로 이어지는지 알 수 있겠어
메이클들은 서로 기대어 새근새근 자고 있다...
커피, 홍차 그리고 또 커피 하루 내내 카페에 있을 수 있어
커피에 과자 찍어 먹기... 이렇게 먹는 거 정말 최고야!
최고의 홍차라고 하니 성신시티가 생각나는구나
선물용으로 산 갈레트... 포켓몬이 먹어버렸어!
이제 헤어질 시간이네...
또 왔어!
TMV를 타면 또 금방 만날 수 있어
...TMV를 타면 언제라도 금방 만날 수 있어
이곳은 바로 로즈 광장과 에테 애버뉴의 사잇길입니다!
로즈 광장과 에테 애버뉴의 사잇길은 매우 스타일리시!
네 눈동자에 비치는 나를 바라보는 태양의 눈부심이여
네 눈동자에 비치는 나를 바라보는 달의 반짝임이여
어쩜 너무 시적이야...! 멋지고 로맨틱해...!
어쩜 이렇게 시적이야 정신이 나갈 만큼 루나틱...!
칼로스에서는 다 배운 교과서를 학교에 반납해서 대물림한다고 합니다
칼로스에서는 아기 때부터 자신의 방에서 혼자 잔다고 합니다
미르에서 이것저것 다 해봐서 그런가? 쥬스의 종류가 늘었어
빈티지 나무열매쥬스를 주면 화살꼬빈도 기뻐해줄까?
꼬오오
꼬비이
더블배틀에서는 스피드가 중요한 요소가 돼요
더블배틀에서는 어떤 포켓몬을 공격할지가 포인트예요
더블배틀에서는 기술 속이다로 순서를 뒤바꾸는 것도 좋은 방법이에요
더블배틀에서는 기술 날따름으로 우리 편을 지키는 것도 좋은 방법이에요
...저녁밥 맛있었어 ...아침엔 뭘 먹을까
...아침밥 맛있었어 ...저녁엔 뭘 먹을까
오톤 애버뉴에서 추천하는 곳은 어딘가요? 또 뭐가 있나요?
당신 덕분에 저 완전히 오톤 마스터가 됐어요!
후후후! 볼 가게나 나무열매쥬스를 추천해요!
후후후! 아직 멀었어요! 레스토랑엔 가보지 않았죠?
플라드리님이 빨강을 좋아해서 플라드리 카페도 빨갛구나
플라드리 카페가 새빨간 건 불타는 정열을 의미해서 그래!
나 프리즘타워보다도 크게 자라주겠어!!
소년... 우선은 잘 먹고 잘 자렴
포켓몬의 기술인 “꿀꺽”을 떠올리며 커피를 마시고 있어
세계는 천천히 변해 가지요 그것을 커피를 마시며 바라보고 있어요
별 3개 레스토랑...! 가게 규모부터 오라가 굉장해!
포켓몬 챔피언이라면... 이런 오라쯤이야 아무렇지 않겠지
프리즘타워 꼭대기에서 미르의 구석구석을 보고 싶어!
기분 탓인가... 너라면 미르의 구석구석을 알고 있을 것 같아!
뒷골목... 위험한 냄새...
존느 광장에 포켓몬이 있는 것 같아
굉장해! 존느 광장에 화구포켓몬이 있는 것 같아!
존느 광장에 오면 포켓몬의 울음소리를 흉내내고 싶어져
크아아앙! 존느 광장에 오면 포켓몬의 울음소리를 흉내내고 싶어져
낚시만 할 수 있다면 강 속에 어떤 포켓몬이 사는지 알 수 있을 텐데
트레이너님! 포켓몬과 어디를 가야 즐겁나요?
자유롭게 세계를 돌아다니고 싶어 그래... 화살꼬빈처럼!
미르의 화살꼬빈... 걸어 다니는 걸 더 좋아하나!?
이곳... 스타일리시한 분위기를 풍기고 있군요
역시 사모님 대단하세요! 이젠 완전히 미르 사람 다 됐네요!
택시를 타면 미르 어디든 금방 갈 수 있어요
미르 출판의 팬지님 비올라님보다 강해?
싹둑♪ 싹둑♪ 포켓살롱~♪
야 그거 알아? 스타일리시하게 되면 말야
오늘도~ 트리미앙~♪ 막 다듬자~♪
알아! 트리미앙에게 다양한 컷을 해줄 수 있잖아!
저기... 내 에몽가가 네 데덴네와 있고 싶대
저기... 내 에몽가가 네 데덴네를 짜릿하게 만들고 싶대
흐음...
...뭐?
스타일리시하다는 건 미르시티에 빠삭하다는 걸 증명한대!
우리에게 스타일리시한 미르의 향기가 나기 시작했어
미르의 이곳저곳을 돌아다니며 미르에게 사랑받고 싶은 우리들
미르의 이곳저곳을 돌아다녔더니 미르의 향기가 나
베르 광장이 아니라 블르 광장에서 만나기로 했는데...
혹시 블르 광장이 아니라 로즈 광장에서 만나기로 했었나...?
그 사람도 참 또 광장을 착각했나 봐...
그 사람도 참 언제까지 광장을 착각할 건지...
그만큼 블르 광장이 아니라 베르 광장이라고 말했는데
그만큼 로즈 광장이 아니라 베르 광장이라고 말했는데
내일의 ID 추첨을 기대하면서 오늘을 살고 있어!
너... 착한 아이구나! 그래 ID 추첨은 하루에 한 번이잖아!
Have a break! 나무 그늘에서 잠깐 쉬는 중이야
난 미르의 모든 것을 알고 있어 멋진 나무 그늘까지 파악하고 있다고
