
태어났을 때부터 등에 이상한 씨앗이 심어져 있으며 몸과 함께 자란다고 한다.
꽃봉오리가 등에 붙어 있으며 양분을 흡수해가면 커다란 꽃이 핀다고 한다.
큰 꽃잎을 펼쳐 햇빛을 받고 있으면 몸에 힘이 넘쳐흐른다.
꼬리의 불꽃은 파이리의 생명력의 상징이다. 건강할 때 왕성하게 불타오른다.
꼬리를 휘둘러 상대를 쓰러트리고 날카로운 발톱으로 갈기갈기 찢어버린다.
입에서 작렬하는 불꽃을 토해낼 때 꼬리의 끝이 더욱 붉고 격렬하게 타오른다.
등껍질에 숨어 몸을 보호한다. 상대의 빈틈을 놓치지 않고 물을 뿜어내어 반격한다.
딱 하고 머리를 맞을 때 등껍질로 숨어서 피한다. 하지만 꼬리가 살짝 삐져나와 있다.
무거운 몸으로 상대를 덮쳐서 기절시킨다. 위기에 처하면 등껍질에 숨는다.
머리의 더듬이로부터 강렬한 냄새를 내어 적을 물리치고 몸을 보호한다.
강철같이 단단한 껍질로 부드러운 몸을 보호하고 있다. 진화할 때까지 가만히 참고 있다.
꽃의 꿀을 매우 좋아한다. 약간의 꽃가루만으로 꽃밭이 있는 장소를 찾아낼 수 있다.
숲이나 풀밭에 많이 서식한다. 머리끝에 5cm 정도의 작고 날카로운 독침을 지니고 있다.
스스로는 거의 움직일 수 없지만 위험할 때는 단단해져서 몸을 보호하고 있는 것 같다.
양손과 엉덩이에 있는 3개의 독침으로 상대를 찌르고 찌르고 또 찌르며 공격한다.
숲이나 수풀에 많이 분포해 있다. 땅에서도 격렬한 날갯짓으로 모래를 뿌리기도 한다.
발톱이 발달해 있다. 먹이인 아라리를 잡아 100km 떨어져 있는 둥지까지 나른다.
먹이를 찾을 때 수면을 아슬아슬하게 미끄러지듯 날아 잉어킹 등을 움켜잡는다.
먹을 것이 있는 곳이라면 어디서든 서식한다. 온종일 먹이를 찾아다닌다.
계속 자라는 앞니를 갈아내려고 딱딱한 것을 갉는 습성이 있다. 벽돌로 된 벽도 갉아서 부순다.
자신의 영역을 지키기 위해 작은 날개를 쳐서 바쁘게 주위를 날아 맴돈다.
커다란 날개로 넓은 하늘을 계속 날 수 있다. 한 번도 내려앉지 않아도 괜찮다.
성장할수록 점점 길어진다. 밤에는 나뭇가지에 몸을 돌돌 말고 쉰다.
배의 무늬가 무서운 얼굴로 보인다. 약한 적은 그 무늬만 보고도 도망치고 만다.
꼬리를 세우고 주변의 상황을 살피다 보면 가끔 꼬리에 번개가 친다.
전기가 모이면 근육이 자극되어 여느 때보다 공격적이 된다.
지면에 구멍을 파고 산다. 자신에게 위험이 닥쳐오면 둥글게 말아서 몸을 보호한다.
굉장한 기세로 지면을 파면 가시와 발톱이 부러져 버리지만 다음 날에는 바로 돋아나 있다.
몸은 작지만 독침을 지니고 있기 때문에 주의가 필요하다. 암컷의 뿔이 더 작다.
암컷으로 성격은 온화하다. 입에서 내보내는 초음파는 상대를 혼란시키는 힘이 있다.
비늘로 뒤덮인 튼튼한 몸으로 둥지의 입구를 막아 상대로부터 새끼들을 지킨다.
풀밭 위로 귀만 내어 주위의 낌새를 살핀다. 맹독의 뿔로 몸을 보호한다.
발달한 귀를 세워 주위의 낌새를 살핀다. 무슨 일이 생기면 바로 덤벼든다.
돌처럼 딱딱한 피부와 길게 뻗은 뿔이 특징이다. 뿔에는 독이 있으니 주의해야 한다.
보름달 밤에 삐삐가 모여 춤을 추는 모습을 보면 행복해진다고 전해진다.
1km 전방에 떨어진 바늘 소리도 분간할 수 있는 우수한 귀를 가지고 있다. 조용한 산속에 살고 있다.
태어났을 때는 꼬리가 새하얗고 하나밖에 없다. 성장하면 끝이 갈라지며 꼬리 수가 늘어난다.
황금빛으로 빛나는 털과 9개의 긴 꼬리를 지녔다. 1000년을 산다고 한다.
동그랗고 커다란 눈동자로 유인하고 기분 좋은 노래를 불러 상대방을 잠들게 한다.
2마리가 바싹 붙어 있으면 서로의 털이 너무 기분 좋아서 떨어지지 않게 되어버린다.
입에서 내는 초음파로 두 눈이 없어도 주위의 장애물을 탐색할 수 있다.
물리면 끝이다. 죽을 정도로 피를 빨아들이기 때문에 무거워져서 날 수 없게 될 때도 있다.
낮에는 태양을 피하려고 차가운 땅속에 들어가 있다. 달빛을 쬐어 성장한다.
강렬한 악취가 난다! 그럼에도 불구하고 1000명에 한 명 정도 이 냄새를 즐겨 맡는 사람이 있다.
꽃잎이 클수록 많은 꽃가루를 만들어 내지만 머리가 무거워서 지쳐버린다고 한다.
벌레의 등에 돋아나 있는 것은 동충하초라는 버섯이다. 성장하면 버섯도 커진다.
몸보다 큰 버섯이 파라섹트를 조종하고 있다. 독 포자를 여기저기 뿌린다.
작은 눈이 많이 모여 큰 눈을 이루고 있다. 밤이 되면 불빛을 향해 모여든다.
흩뿌려진 날개 가루에 닿으면 몸의 감각이 이상해져서 똑바로 서 있을 수 없게 된다.
지하 1m 정도를 파고들어 가서 나무뿌리 등을 씹어 먹고 산다. 가끔 지상으로 얼굴을 내민다.
땅속을 파고들어 가 상대가 방심하고 있을 때 다른 곳에서 공격한다.
한밤중에 움직이는 습성이 있다. 반짝반짝 빛나는 것을 발견하면 그에 못지않게 눈동자가 반짝인다.
털의 결이 아름다워 애완용으로 기르려는 사람이 많지만, 곧잘 할퀴려 들기 때문에 쉽지 않다.
항상 두통에 시달리고 있다. 이 두통이 심해지면 이상한 힘을 쓰기 시작한다.
해 질 무렵 강가에 모습을 나타낸다. 이마가 이상하게 빛날 때 신통력을 발휘한다고 전해진다.
이유 없이 화내고 날뛰기 시작하면 동료도 구별하지 못하기 때문에 가까이 가는 것은 매우 위험하다.
주위에 아무도 없을 때만은 화를 내지 않고 있다. 그러나 그 모습을 보기가 어렵다.
사람을 잘 따르는 충실한 성격이다. 적에게는 짖거나 물며 쫓아내려고 한다.
옛날부터 많은 사람의 마음을 사로잡은 아름다운 포켓몬이다. 날듯이 경쾌하게 달린다.
매끄럽고 검은 피부는 얇고 축축하다. 내장 일부가 비쳐서 소용돌이 모양으로 보인다.
육지에서도 수중에서도 살 수 있다. 지상에서는 항상 땀을 흘려서 피부를 미끌미끌하게 하고 있다.
강인한 근육을 가지고 있다. 태평양을 쉬지 않고 계속 헤엄칠 수 있다.
하루에 18시간은 자고 있다. 자는 동안에도 다양한 초능력을 사용한다.
초능력을 발휘하면 강한 알파파를 내어 정밀 기계를 고장 내 버린다.
뇌세포는 항상 분열해서 죽을 때까지 늘어나기 때문에 모든 것을 기억해 놓을 수 있다.
데구리를 수없이 들었다 놨다 하며 전신의 근육을 단련한다. 모든 격투기를 사용한다.
엄청나게 강한 육체를 지녔기 때문에 파워 세이브 벨트를 차서 힘을 제어하고 있다.
발달한 4개의 팔은 2초 동안 1000번의 펀치를 날릴 수 있다.
홀쭉한 체격이지만 먹이를 잡을 때의 움직임은 눈에 보이지 않을 정도로 빠르다.
잎사귀 부분은 칼날이 되어 상대를 베어버린다. 입에서는 무엇이든 녹이는 액체를 뿜어낸다.
정글의 안쪽에 우츠보트만 있는 지대가 있어서 한 번 가면 두 번 다시 돌아올 수 없다.
몸 대부분이 수분이다. 수정 같은 눈에서 이상한 빔을 발사한다.
촉수는 평소에는 짧고 먹이를 찌를 때 길게 늘어나 휘감는다.
초원이나 산에 서식한다. 돌멩이와 닮은 탓에 알아채지 못하고 밟거나 발이 걸려 넘어지기도 한다.
산에서 굴러 떨어질 때 몸의 여기저기가 부서져도 신경 쓰지 않는 호쾌한 성격이다.
산 정상에서 산기슭까지 이어지는 움푹 패인 홈은 딱구리가 굴러 다니는 길이므로 주의가 필요하다.
막 태어나서는 겨우 일어설 수 있을 정도이지만 많이 달리면 하반신이 단련되어 달리는 속도가 빨라진다.
빠르게 움직이는 물체를 보면 경주를 하고 싶어져서 맹렬한 스피드로 쫓아가기 시작한다.
항상 멍하니 있으므로 무슨 생각을 하고 있는지 알 수 없다. 꼬리로 먹이를 낚는 것이 특기다.
붙어 있는 셀러는 꼬리에서 배어 나오는 맛을 좋아해서 계속 떨어지지 않는다.
좌우의 유닛에서 중력을 차단하는 힘을 발휘하기에 공중에 뜰 수 있다.
다수의 코일이 연결되어 강력한 자기장과 높은 전압을 방사한다.
가지고 있는 파 줄기는 소중한 무기이기도 하며 칼을 휘두르듯 다양한 것을 자를 수 있다.
돌연변이로 발견된 두 개의 머리를 지닌 포켓몬이다. 시속 100km로 달린다.
3개의 머리가 보고 있는 앞에서 조금이라도 빈틈을 보이면 부리로 격렬하게 쪼아댄다.
빙산에 사는 포켓몬이다. 머리의 뾰족하게 돌출된 부분으로 얼음을 깨고 바다를 헤엄친다.
전신이 새하얀 털로 뒤덮여 있다. 추위에 강해서 오히려 추울수록 힘이 넘쳐 난다.
달로부터의 X선을 쬔 오물이 질퍽이로 변화했다. 더러운 것을 좋아한다.
진흙이 쌓여 악취가 나는 장소를 좋아해서 모여들기 때문에 주변은 더욱 악취가 난다.
단단한 껍데기는 어떤 공격도 튕겨낸다. 껍데기를 벌리고 있을 때 안쪽을 공격당하는 것에는 약하다.
조수의 흐름이 격한 바다에 서식하고 있는 파르셀의 껍질의 가시는 크고 날카롭다.
가스로 만들어진 몸은 어떠한 크기의 상대라도 둘러싸서 숨을 못 쉬게 한다.
어둠 속에서 아무도 없는데도 누군가가 보고 있다는 느낌이 들면 그곳에 고우스트가 있는 것이다.
그림자에 모습을 숨긴다. 팬텀이 숨어 있는 방은 온도가 5도 내려간다고 전해진다.
땅속을 엄청난 기세로 뚫고 나아가며 먹이를 찾는다. 지나간 곳은 디그다의 보금자리가 된다.
잠들게 한 뒤 꿈을 먹지만 나쁜 꿈만 먹고 있으면 배탈이 날 때도 있는 것 같다.
추 같은 것을 들고 다닌다. 어린아이에게 최면술을 걸어 어딘가로 데려가 버린 사건이 있었다.
위험이 닥치면 입에서 뿜어내는 거품으로 전신을 감싸서 몸을 크게 보이려고 한다.
단단한 집게는 1만 마력의 파워를 지녔지만 너무 커서 움직임이 둔하다.
몬스터볼이 팔리기 시작했을 때와 같은 시기에 발견되었다. 뭔가 관계가 있다고 전해진다.
작은 자극에도 반응해서 폭발한다. 폭탄볼이라 불리며 두려움의 대상이 되고 있다.
텔레파시로 대화를 하기 때문에 아라리를 갈라놓으려 해도 바로 모여들어 6마리가 된다.
3개의 머리는 생각하는 것이 각각 다르지만 사이가 좋아서 싸우지 않는 것 같다.
죽은 어미의 해골을 머리에 쓰고 있다. 외로울 때는 큰 소리로 운다고 한다.
몸집도 작으며 원래는 약했다. 뼈를 쓰기 시작하면서 성격이 흉포해졌다.
다리를 자유자재로 늘였다 줄였다 한다. 멀리 떨어져 있을 때도 상대를 차올릴 수 있다.
팔을 비틀며 날리는 펀치는 콘크리트도 부스러뜨린다. 3분 싸우면 잠시 쉰다.
긴 혀는 끈적끈적한 침으로 덮여 있다. 어떤 것이든 달라붙어서 매우 편리하다.
얇고 풍선 같은 몸에 맹독 가스가 차있다. 가까이 오면 역겨운 냄새가 난다.
한쪽이 부풀어 오르면 다른 한쪽은 오그라드는 쌍둥이 또가스. 항상 체내의 독가스를 섞고 있다.
머리는 나쁘지만 힘이 세서 고층 빌딩도 몸통박치기로 산산조각 낸다.
전신을 갑옷 같은 피부로 보호하고 있다. 2000도의 마그마 속에서도 살 수 있다.
행복을 가져다준다고 전해진다. 상처 입은 사람에게 알을 나눠주는 상냥한 포켓몬이다.
수많은 움직이는 덩굴에 둘러싸여 정체불명이다. 파란 덩굴은 평생 자란다.
배의 주머니에서 새끼를 키운다. 안전할 때만 새끼를 주머니에서 꺼내어 놀게 한다.
수면에서 힘차게 먹물을 발사해서 날고 있는 벌레를 맞춰서 떨어뜨릴 때가 있다고 한다.
섣불리 만지려고 하면 몸 전체에서 돋아나는 가시에 찔려 기절할 수도 있다.
5노트의 스피드로 헤엄친다. 몸에 위험을 느끼면 날카로운 뿔로 반격한다.
가을이 오면 산란을 위해 힘차게 강물을 거슬러 올라가며 헤엄치는 모습을 볼 수 있다.
몸의 중심에서 빛나는 핵이 있는 한 몸이 찢겨나가도 재생할 수 있다.
코어라고 불리는 중심 부분은 일곱 빛깔로 빛난다. 이것을 보석으로 삼는 사람도 있다고 한다.
손가락 끝에서 내는 파동이 공기를 굳혀서 벽을 만든다. 격렬한 공격도 튕겨 낸다.
날카로운 낫으로 먹이를 베고 숨통을 끊는다. 매우 드물게 날개를 사용해서 난다.
허리를 흔드는 듯이 걷고 있다. 방심하면 엉겁결에 따라서 춤춰버린다고 한다.
몸의 표면에는 전기가 흐르고 있다. 주변이 어두우면 전신이 푸르스름하게 빛난다.
화산의 분화구 근처에서 발견되었다. 입에서 불꽃을 뿜어낸다. 체온은 1200도나 된다.
2개의 뿔 사이에 먹이를 끼우고 조각날 때까지 놓지 않는다. 조각나지 않으면 저편으로 세게 내던진다.
3개의 꼬리로 자신을 때려서 투지가 끓어오르면 전속력으로 돌진해온다.
힘도 스피드도 거의 없다. 세상에서 가장 약하고 한심한 포켓몬이다.
분쟁이 일어난 마을을 다 태워버렸다는 기록이 고문서에 남아 있다.
부드러운 마음의 소유자다. 좀처럼 다투지 않아 많이 잡혔기 때문에 수가 줄었다.
전신의 세포를 재구성해서 본 것의 모양과 똑 닮게 변신하는 능력을 가지고 있다.
진화할 때 모습과 능력이 바뀜으로써 혹독한 환경에 적응하는 희귀한 포켓몬이다.
아름다운 물가를 좋아한다. 세포가 물의 분자구조와 닮아서 물에 녹는 것도 가능하다.
체내에 전기가 모이면 전신의 털이 모두 날카롭게 곤두서기 시작한다.
체내에 불꽃 주머니를 가지고 있다. 싸움이 시작되기 직전에는 체온이 900도까지 올라간다.
연구 끝에 태어난 인공 포켓몬이다. 기본적인 동작만 프로그램되어 있다.
먼 옛날 바다에서 살고 있던 고대 포켓몬. 10개의 다리를 구불거리며 헤엄친다.
촉수가 팔다리처럼 발달해 있다. 달라붙자마자 문다.
3억 년 전에 모래 해변에서 살고 있었던 것으로 추측된다. 단단한 껍질이 몸을 보호한다.
수중을 이동할 때 손발을 작게 접고 등껍질을 구부려 빠르게 헤엄친다.
호박에 남아 있던 공룡의 유전자에서 부활시켰다. 높은 소리로 울며 난다.
하루에 먹을 것을 400kg 먹지 않으면 성에 차지 않는다. 다 먹으면 잠이 들어 버린다.
전설의 새포켓몬이다. 공기 중의 수분을 얼려 눈보라를 만들어 낼 수 있다.
구름 위에서 거대한 번개를 내리치며 나타난다. 전설의 새포켓몬이다.
오래전부터 불새의 전설로 알려져 있다. 날갯짓할 때마다 날개가 눈부시게 불타올라서 아름답다.
목격자가 적기 때문에 환상의 포켓몬이라고 불리고 있다. 탈피한 껍질이 발견되고 있다.
수정 같은 구슬에는 날씨를 자유롭게 조종하는 능력이 담겨 있는 듯하다.
커다란 몸집으로 하늘을 난다. 지구를 약 16시간 만에 일주한다.
한 과학자가 몇 년에 걸쳐 무서운 유전자의 연구를 계속한 결과 탄생했다.
모든 기술을 사용하기 때문에 포켓몬의 조상이라고 생각하는 학자가 많다.
머리의 잎사귀에서 살짝 달콤한 향기가 감돈다. 얌전하며 햇볕을 쬐는 것을 매우 좋아한다.
목 주변에서 발산하는 향신료 같은 향기에는 힘을 내도록 하는 효과가 있다.
꽃잎에서 발산되는 향기에는 다투는 마음을 가라앉게 하는 성분이 담겨 있다.
겁이 많아서 늘 몸을 웅크리고 있다. 습격당하면 등의 불꽃을 타오르게 해서 몸을 보호한다.
싸우기 전에 등을 보이며 자신의 불꽃이 얼마나 대단한지 상대에게 일부러 보여준다.
분노가 정점에 달했을 때 건드린 자를 모두 순식간에 불태워버릴 정도로 뜨겁다.
작아도 성격은 아주 거칠다. 눈앞에서 움직이는 것이 있으면 무조건 물어버린다.
이빨이 빠져도 계속해서 자란다. 항상 입안에는 48개의 이빨이 나 있다.
평소에는 느긋하게 움직이지만 먹이를 물 때에는 눈에 보이지 않는 엄청난 스피드를 낸다.
망보기 역은 날카롭게 울거나 꼬리로 땅을 쳐서 동료에게 위험을 알린다.
엄마 포켓몬이 가늘고 긴 몸으로 새끼를 감싸 안아 재운다. 빠른 움직임으로 상대를 몰아붙인다.
체내의 시간 감각은 어느 때든 정확해서 규칙적인 리듬으로 목을 기울인다.
양쪽 눈이 특수한 구조다. 적은 양의 빛이라도 잘 모아 어둠 속에서도 주위를 분별한다.
추워지면 여기저기로부터 레디바가 많이 모여들어 바싹 붙어 서로 따뜻하게 해준다.
밤하늘의 별이 깜빡일 때 반짝이는 가루를 흩뿌리며 훨훨 날아간다.
가늘고 튼튼한 실을 뿜어 엮어서 덫을 만들고 먹이가 걸리기만을 기다린다.
엉덩이뿐 아니라 입에서도 실을 내기 때문에 봐서는 어느 쪽이 머리인지 모른다.
4장으로 수가 늘어난 날개로 어둠 속을 조용히 날아간다. 주위를 지나쳐도 눈치채지 못한다.
어두운 해저에서는 항상 깜빡거리고 있는 촉수의 빛만이 통신수단이다.
심해를 헤엄치는 랜턴의 불빛은 수면까지 다다른다. 심해의 별이라고 불리고 있다.
동료와 꼬리의 끝을 맞추면서 불티를 튀기는 놀이를 한다. 담력 시험을 하고 있는 듯하다.
별님 같은 실루엣이다. 그 모습 때문에 별똥별을 타고 온다고 여겨진다.
짧은 다리로 걷는 것보다는 부드러운 몸으로 튀어 오르며 돌아다닌다.
껍질 안에 행복이 가득 차 있어서 상냥하게 대하면 행운을 나누어 준다고 한다.
상냥한 사람 곁에 있지 않으면 기운이 나지 않게 되어버린다. 날개를 움직이지 않고 뜰 수 있다.
날개가 아직 잘 발달하지 못해서 뛰어오르는 것처럼 이동한다. 항상 뭔가를 바라보고 있다.
선명하게 떠오르는 태양을 조용히 바라보며 기도를 올리면 거의 움직이지 않고 하루가 간다.
푹신푹신한 털은 정전기가 쌓이면 2배로 부풀어 오른다. 만지면 감전되어 버린다.
푹신푹신한 털은 전기를 모으기 쉽지만 고무 같은 피부 덕분에 자신은 마비되지 않는다.
꼬리 끝이 빛나며 반짝인다. 빛이 아득히 먼 곳까지 닿아서 길 잃은 자들의 이정표가 된다.
가끔 아르코가 모여서 춤을 추는 듯한 동작을 보인다. 태양을 부르는 의식이라 전해진다.
전신의 털은 물을 튕겨내는 성질을 지녀 물을 끼얹어도 말라 있다.
긴 귀는 우수한 센서다. 강바닥에서 움직이는 생명체의 소리를 분간할 수 있다.
항상 나무인 척하고 있다. 몸의 구조는 식물보다 돌이나 바위에 가까운 듯하다.
3마리 이상 왕구리가 모이면 반드시 고함치는 듯한 울음소리로 합창하기 시작한다.
매우 가벼운 몸을 가졌다. 바람에 날아가지 않도록 단단히 지면을 밟아 지탱하고 있다.
머리 위에 핀 꽃은 기온에 따라 펴지거나 오므라드는 성질을 가졌다.
계절풍에 날려서 세계 일주를 해 버린다. 도중에 솜 포자를 흩뿌린다.
높은 나무 위에서 살고 있다. 나뭇가지에서 가지로 건너뛸 때 꼬리로 능숙하게 밸런스를 잡는다.
어느 날 아침 갑자기 떨어진다. 깨비참에게 습격당하면 잎사귀를 세차게 흔들어서 쫓아 버린다.
더운 계절이 다가오면 얼굴의 꽃잎이 선명해지고 활발하게 움직이게 된다.
얼굴을 움직이지 않고 360도 전부 볼 수 있는 눈을 가지고 있어서 바로 뒤의 먹이도 놓치지 않는다.
차가운 물속에서 생활한다. 근처가 선선해지면 먹이를 찾으러 지상에도 나타난다.
느긋한 성격이다. 강바닥에서 입을 벌려 먹이가 들어오는 것을 한결같이 기다린다.
상대의 움직임을 예지할 때 두 갈래로 갈라져 있는 꼬리의 끝이 미세하게 떨리고 있다.
달빛이 이브이의 유전자를 변화시켰다. 어둠에 숨어 먹이를 기다린다.
반짝이는 물건을 주워 비밀 장소에 숨겨 둔다. 나옹과 자주 쟁탈전을 벌인다.
대단한 지성과 번뜩이는 재치를 가지고 있다. 어떤 때라도 당황하거나 소란 피우지 않고 느긋하게 있다.
무서워하는 마음을 빨간 구슬로 흡수해 영양분으로 만든다. 낮에는 어두운 곳에서 잠자고 있다.
몸 자체는 굉장히 얇고 항상 벽에 들러붙어 있다. 모습에는 뭔가 의미가 있는 듯하다.
빛과 쇼크를 싫어한다. 공격받으면 몸이 부풀어 올라 반격이 강력해진다.
잠자는 동안 꼬리의 머리가 주위를 망보고 있다. 꼬리는 잠을 잘 필요가 없다.
나무껍질을 짜 맞춰서 껍질을 두껍게 하는 것을 좋아한다. 무거워져도 신경 쓰지 않는다.
강철 껍질이 몸을 보호하고 있다. 틈새에서 엿보고 있는 눈이 있지만 내용물의 정체는 수수께끼다.
누군가에게 들키면 꼬리로 땅을 파서 뒤쪽으로 도망친다.
보통은 벼랑에 붙어 있다. 먹이를 발견하면 날개를 펼쳐 바람을 타고 날아 덮친다.
땅속의 높은 압력과 열로 단련된 몸은 어떠한 금속보다도 단단하다.
활발하고 노는 것을 좋아하는 성격. 잘 따르기 때문에 함께 놀고 싶어 하는 여성들이 많다.
얼굴에 어울리지 않게 겁이 많다. 그러나 한번 화내기 시작하면 큰 이빨로 반격한다.
전신의 독침을 날리기 위해 10리터의 물을 단번에 마시고 몸을 부풀린다.
강철이 함유된 집게로 잡은 것은 아무리 딱딱해도 산산조각이 난다.
항아리 같은 등껍질 속에 모은 나무열매는 어느샌가 걸쭉한 주스로 변한다.
자랑스러운 뿔을 상대의 배 밑에 틀어박고 단번에 들어 올려 집어 던지는 천하장사다.
거처에서 알을 가로채어 먹어 버린다. 날카로운 갈고리 손톱이 상대의 급소를 베어 가른다.
꿀을 발견하면 초승달 모양이 빛난다. 달콤한꿀이 배어든 손바닥을 항상 핥고 있다.
어떠한 냄새라도 구별할 수 있다. 땅속 깊이 파묻혀 있는 먹이도 남김없이 찾아낸다.
화산 지대에 많이 나타난다. 따뜻한 곳을 찾아서 느릿느릿 기어 다니고 있다.
등껍질은 깨어지기 쉬우며 가끔 체내를 순환하고 있는 고열의 불꽃을 뿜어낸다.
먹이를 찾기 위해 코를 바닥에 비벼 땅을 파고 있다. 가끔 온천을 찾아낸다.
4개의 다리는 짧지만 발굽이 넓고 거칠거칠하므로 눈 위도 미끄러지지 않고 걸을 수 있다.
점점 자라면서 다시 돋아나는 머리의 끝이 아름다워 보물로서 인기가 많다.
조준이 정확하다. 뿜어낸 물은 100m 앞에서 움직이는 먹이를 반드시 명중시킨다.
구멍에 들어가고 싶어 하는 성질로 바위굴이나 항아리를 좋아해 거기서 먹물을 뿜어내 공격한다.
꼬리로 먹이를 싸서 운반한다. 산에서 조난당한 사람에게 먹이를 나눠주는 습성이 있다.
헤엄쳐서 스피드가 빨라지면 파도 위에 뛰어올라 그대로 100m나 활공한다.
가시나무 안에 둥지를 만든다. 가시에 상처를 입어가며 자라난 새끼들의 날개는 단단해진다.
새벽녘에 주변 일대에 울려 퍼지는 기분 나쁜 울음소리로 자신들의 영역을 어필한다.
헬가가 으스스하게 멀리서 짖으면 지옥에서 사신이 부르는 소리라고 옛날 사람들은 상상하고 있었다.
평소에는 해저동굴에 몸을 숨기고 있는 것 같다. 하품으로 소용돌이를 발생시킨다.
애정 표현으로 코를 부딪쳐 오지만 힘이 있기 때문에 조심하지 않으면 날아가 버린다.
예리하고 단단한 이빨과 더욱 튼튼한 피부의 몸통박치기는 집도 부술 정도다.
더욱 연구가 진행되어 능력이 올라갔다. 가끔 프로그램에 없는 행동을 보인다.
뿔을 응시하고 있으면 원의 중심에 빨려 들어가는 것 같은 이상한 기분이 든다.
꼬리를 붓처럼 써서 영역에 마크를 그린다. 그 종류는 5000개 이상이다.
항상 기운이 넘친다. 강해지기 위해 계속 져도 상대에게 맞선다.
팽이처럼 회전하면서 싸운다. 원심력의 파워로 파괴력은 10배다.
입술이 제일 민감하다. 뭐든지 먼저 입술로 건드려서 어떤 것인지 확인한다.
양팔을 빙글빙글 휘둘러서 전기를 발생시킨다. 그러나 만들어낸 전기는 모아둘 수 없다.
작은 몸이지만 체온은 600도다. 숨을 들이쉬고 내쉴 때마다 입과 코에서 불꽃이 샌다.
새끼가 태어났을 때에 짜낸 우유는 평상시보다 영양이 듬뿍 담겨 있다.
해피너스가 낳은 알에는 행복이 담겨 있어서 한 입 먹으면 누구든지 웃음 띤 얼굴이 된다.
비구름을 짊어지고 있어서 어떤 때라도 번개를 칠 수 있다. 번개와 함께 떨어졌다고 한다.
새로운 화산이 생길 때마다 태어난다고 전해지는 대지를 달리는 포켓몬이다.
세계 곳곳을 뛰어다니며 오염된 물을 정화시킨다. 북풍과 함께 달려나간다.
흙을 먹으며 살고 있다. 큰 산을 하나 다 먹으면 성장을 위해 잠자기 시작한다.
암반 같은 단단한 몸이다. 압축한 가스를 분사해서 마치 로켓같이 날아간다.
한쪽 팔을 움직이는 것만으로도 산을 무너뜨리고 땅을 울리게 하는 엄청난 힘을 감추고 있다.
깊은 해구의 밑바닥에서 잠잔다. 루기아가 날개를 치면 40일 동안 폭풍우가 계속된다고 전해진다.
몸은 일곱 빛으로 빛나고 날아간 자리에는 무지개가 생긴다는 신화 속에 남아 있는 포켓몬이다.
시간을 넘어 여기저기를 방황한다. 세레비가 모습을 나타낸 숲은 초목이 무성해진다고 한다.
수직으로 된 벽도 쭉쭉 타고 올라간다. 꼬리로 공기 중의 습도를 감지해서 내일 날씨를 맞힌다.
발달한 넓적다리의 근육이 경이로운 순발력과 도약력을 만들어 낸다.
팔에 자란 잎사귀는 큰 나무도 싹둑 베어 넘어뜨리는 정도다. 밀림의 싸움에서는 무적이다.
몸속에 불꽃 주머니를 지니고 있어서 껴안으면 따끈따끈하다. 살아 있는 한 계속 불타오른다.
1초에 킥을 10번 날릴 정도로 발을 사용하는 기술에 능하다. 날카로운 울음소리로 위협한다.
30층 빌딩을 점프로 넘는 점프력을 가졌다. 불꽃펀치가 상대를 태운다.
커다란 꼬리지느러미로 물을 헤치면 스피드가 쑥쑥 오른다. 작은 몸이지만 힘이 장사다.
발밑이 질퍽거려도 잘 걸을 수 있는 튼튼한 다리를 가졌다. 진흙에 몸을 묻고 잠잔다.
돌처럼 딱딱한 팔을 한 번 휘두르는 것만으로 거대한 돌을 조각조각으로 부순다.
집요한 성격의 포켓몬이다. 점찍은 먹이가 기진맥진 지칠 때까지 뒤쫓아간다.
우수한 트레이너의 명령에는 절대복종한다. 먼 옛날 무리를 지어 행동했던 영향이다.
지그재그로 걸어서 풀숲이나 땅에 묻혀 있는 보물을 찾아내는 것이 특기인 포켓몬이다.
똑바로 달리는 스피드는 시속 100km를 가볍게 넘는다. 휘어진 길은 매우 서툴다.
잎사귀를 매우 좋아한다. 찌르꼬에게 습격당했을 때는 엉덩이의 가시로 물리친다.
실을 나뭇가지에 휘감고 있다. 실에 묻은 빗물을 마시며 진화할 때를 기다리고 있다.
색이 선명한 날개의 무늬가 특징이다. 가는 입을 뻗어 꽃의 달콤한 꿀을 흡수한다.
부드러운 실로 된 몸은 시간이 지나면서 단단해진다. 진화가 임박하면 갈라지기 시작한다.
야행성 포켓몬이다. 불빛에 이끌려나온 독케일이 가로수의 잎을 헤적거리며 먹어댄다.
수초를 똑 닮은 포켓몬이다. 헤엄을 못 치는 포켓몬을 잎사귀에 태워 건너편 물가까지 운반한다.
햇볕이 잘 드는 물가에 산다. 낮에는 수초로 된 침대에서 자고 해가 지면 활동하기 시작한다.
경쾌한 음악을 들으면 몸속의 힘이 넘쳐흘러 춤추지 않고는 견딜 수 없게 된다.
머리끝을 가지에 붙여 매달린다. 강풍이 불어 떨어지기도 한다.
잎새코가 연주하는 풀피리의 음색은 사람을 불안하게 만든다. 숲 속에서 살고 있다.
숲의 신이라고 여겨져 두려움의 대상이 되고 있던 포켓몬. 상대의 생각을 읽고 앞지르는 능력을 지녔다.
강한 상대에게도 용감히 맞서는 근성의 소유자다. 따뜻한 땅을 찾아서 난다.
2개의 꼬리날개가 꼿꼿하게 서 있으면 건강하다는 증거다. 우아하게 넓은 하늘을 날아다닌다.
긴 날개로 바닷바람을 받아서 글라이더처럼 활공한다. 쉴 때는 날개를 접는다.
큰 부리를 바다에 넣고 먹이를 한 번에 많이 건져 올리려는 속셈이다.
빨간 뿔로 사람이나 포켓몬의 따뜻한 마음을 캐치하면 전신이 미약하게 뜨거워진다.
트레이너의 밝은 마음이 사이코 파워의 근원이다. 즐거워지면 빙글빙글 춤춘다.
트레이너를 지키기 위해서라면 사이코 파워를 모두 써서 작은 블랙홀을 만들어 낸다.
보통은 연못에서 살고 있지만 소나기가 온 뒤에는 마을 안의 물웅덩이에 모습을 드러낸다.
눈알 모양의 더듬이를 가지고 있다. 4장의 날개로 떠올라 전후좌우로 움직일 수 있다.
습한 장소를 좋아해서 낮에는 숲의 그늘에서 가만히 있다. 머리에서 독가루를 뿌린다.
짧은 팔은 펀치를 날릴 때 쑤-욱 늘어난다. 프로 복서를 압도하는 기술을 가지고 있다.
게을로의 게으른 모습은 보고 있는 사람의 게으른 마음을 충분히 자극한다.
심장 박동이 빨라 전신의 피가 끓어오르고 있기 때문에 1초도 가만히 있지 못한다.
세계에서 제일 게으른 포켓몬이다. 손이 닿는 범위의 먹이를 다 먹으면 있는 거처를 바꾼다.
긴 시간 동안 땅속에서 살고 있었기 때문에 눈은 거의 보이지 않는다. 더듬이로 주변 상황을 살핀다.
울음소리를 계속 들으면 두통이 낫지 않게 된다. 안 보일 정도의 스피드로 움직인다.
허물 속으로 영혼이 들어갔다. 등에 난 틈새로 들여다보면 영혼을 빼앗겨버린다고 한다.
평소에는 속삭이는 듯한 목소리다. 위험을 감지하면 큰 소리로 울기 시작한다. 귀의 덮개를 닫으면 울음을 멈춘다.
마음껏 들이마신 공기를 발달한 복근을 써서 토해내 큰 소리를 낸다.
폭음룡이 짖는 소리는 10km 전방까지 닿는다. 몸 곳곳의 구멍에서 갖가지 소리를 낸다.
큰 나무에 몇 번이나 몸통박치기를 하며 강인한 몸과 굴하지 않는 마음을 단련한다.
두 다리로 땅을 힘껏 밟아서 파워를 모은다. 손바닥 치기 한 방으로 10톤 트럭을 날려버린다.
큰 꼬리에 타고 튀면 지상에서 빨리 이동할 수 있다. 물가에서 사는 포켓몬이다.
항상 북쪽을 향한다. 자석의 코로 주변의 철을 끌어당겨 방어를 굳힌다.
움직이는 것을 무심코 쫓아간다. 자신의 꼬리를 쫓아서 똑같은 장소를 빙글빙글 돈다.
더러운 곳을 아주 싫어한다. 편안한 곳에서 늘 털을 다듬고 있다.
동굴의 어둠에 숨는다. 보석을 먹는 사이에 눈이 보석이 되어 버렸다.
얌전한 얼굴로 상대를 방심하게 만들고 큰 턱으로 덥석 문다. 한번 물면 절대로 놓지 않는다.
평소에는 산속에서 살고 있지만 배가 고프면 산기슭에 나타나 선로나 차를 먹어 버린다.
철광석을 매우 좋아한다. 강철의 몸을 서로 부딪치며 영역 싸움을 한다.
산을 통째로 영역으로 한다. 상처가 많은 보스로라일수록 많이 싸웠다는 것이므로 얕볼 수 없다.
평상시는 깊은 산속에서 수행한다. 명상을 하고 정신력을 높이면 몸이 떠오른다.
춤추는 듯한 우아한 움직임으로 공격을 피하며 상대에게 강력한 일격을 선사한다.
털에 모은 전기를 써서 근육을 자극함으로써 순발력을 높인다.
좀처럼 사람 앞에 모습을 드러내지 않는다. 번개가 떨어진 곳에 보금자리가 있다고 한다.
스파크를 톡톡 만들어 동료를 응원한다. 전신주에서 전기를 흡수한다.
마이농과 플러시의 전기는 혈액의 흐름을 좋게 하여 근육 결림을 푸는 효과가 있다.
밤이 되면 엉덩이를 빛나게 해 동료와 대화한다. 네오비트가 내는 달콤한 향기를 매우 좋아한다.
달콤한 향기로 볼비트를 유도해서 200개 이상의 모양을 밤하늘에 그린다.
오른손과 왼손으로 2종류의 독을 구별하여 공격한다. 향기가 강할수록 기운이 넘친다.
심장과 뇌가 작고 몸 대부분이 위다. 무엇이든 녹이는 위액을 낸다.
무엇이든 통째로 삼켜 버린다. 모공에서 맹독의 체액을 분비하여 상대에게 끼얹는다.
집단으로 배를 공격해 배의 밑바닥도 물어뜯어 가라앉힌다. 정글의 강에 서식한다.
철판도 물어 찢는 이빨을 가지며 헤엄치는 속도는 시속 120km다. 별명은 바다의 건달이다.
공처럼 튀면서 논다. 해수를 많이 마실수록 높이 튀게 된다.
커다란 몸을 파도 위에서 점프시켜 충격을 만들어 상대를 기절시킬 때가 있다.
이글거리는 마그마를 등의 혹에 모으고 있다. 비를 맞으면 마그마가 식어 움직임이 둔해진다.
등의 혹 모양 화산은 10년마다 대분화하나 심하게 화가 나도 분화한다.
사용할 수 없게 된 탄광에는 많은 코터스가 살며 석탄을 부지런히 캐고 있다.
꼬리를 용수철 대용으로 써서 항상 뛰어오르고 있다. 뛰는 반동으로 심장을 고동시키고 있는 것이다.
흑진주로 사이코 파워를 강하게 하여 기묘한 스텝으로 상대의 마음을 조종한다.
똑같은 얼룩무늬의 얼루기는 없다. 휘청휘청거리는 걸음걸이로 상대의 노림수를 피한다.
건조한 사막에 서식한다. 원뿔형의 보금자리 속에서 조용히 먹잇감을 계속 기다린다.
2장의 날개를 고속으로 진동시켜서 내는 초음파는 격렬한 두통을 불러일으킨다.
날갯짓으로 모래 폭풍을 일으켜 모습을 감춘다. 빨간 덮개가 모래로부터 눈을 보호한다.
비가 적은 건조한 지역에 서식한다. 1년에 1번 노랑 꽃을 피운다.
밤이 되면 활동을 시작한다. 사막의 뜨거움에 몹시 지친 먹이를 찾아내어 붙잡는다.
사람의 머리 위에 살짝 앉아 모자처럼 구는 것을 왠지 좋아한다.
넓은 하늘을 느긋하게 난다. 파비코리의 아름다운 콧노래를 들으면 황홀한 꿈을 꾸는 기분이다.
몇 대에 걸쳐서 세비퍼와 싸워왔다. 날카로운 발톱이 최대의 무기다.
맹독이 배어 나오는 예리하고 잘 드는 꼬리로 재빠른 쟝고에게 맞선다.
보름달의 밤이 되면 활발하게 활동하기 때문에 달의 변화와 관계 있다고 전해진다.
태양 에너지가 파워의 근원이라서 낮에는 강하다. 회전하면 몸이 빛난다.
전신이 미끈미끈한 체액으로 덮여있기 때문에 잡아도 미끈하게 빠져나갈 수 있다.
큰 늪을 영역으로 한다. 적이 가까이 오면 크게 난동 부려서 큰 지진을 일으킨다.
아무리 물이 더러운 강이라도 적응해서 번식하는 터프한 생명력의 소유자.
연못에 사는 다른 포켓몬을 집게로 집어들어 연못 밖으로 내던져버리는 난동꾼이다.
한 다리로 회전하면서 이동한다. 거꾸로 회전하는 오뚝군도 발견된다.
고대의 진흙인형이 괴이한 광선을 쬐어 생명이 깃들면서 포켓몬이 되었다.
촉수를 꽃잎으로 보이게 하여 가까이 온 먹이를 잡는다. 1억 년 전에 멸종했다.
따뜻한 바다의 얕은 곳에 있다. 바닷물이 빠지면 모래 해변에 숨어 있는 먹이를 파내어 먹는다.
포켓몬의 조상 중 하나다. 해저의 바위 지대에 숨어 있는 먹잇감을 늘어나는 발톱으로 잡는다.
늘었다 줄었다 하는 거대한 손톱으로 먹이를 찔러서 잡는다. 튼튼한 갑옷을 몸에 두르고 있다.
무엇이든 먹기 때문에 더러운 강이나 호수에서도 살 수 있다. 누구도 주목하지 않는 포켓몬이다.
밀로틱의 아름다운 모습을 본 이는 싸우려던 마음가짐을 잊어버린다고 한다.
기온이나 습도의 변화가 몸의 세포에 영향을 주어 모습을 바꾸는 포켓몬이다.
몸의 색을 자유롭게 바꾸는 능력을 가지고 있다. 배에 있는 톱니무늬만은 바뀌지 않는다.
머리의 뿔로 원한과 질투의 감정을 먹는다고 전해진다. 한밤중에 활발하게 활동한다.
버려진 인형에 원념이 깃들어 포켓몬이 되었다. 자신을 버린 아이를 찾고 있다.
어디까지라도 먹이를 쫓아가는 집념이 강한 성격이지만 아침 해가 떠오르면 포기한다.
몸 안에서 불타고 있는 도깨비불을 들여다보면 영혼을 빼앗겨버린다.
커다란 잎으로 하늘을 날며 아이들에게 인기가 많은 목에 생기는 달콤한 과일을 나눠준다.
머리의 빨판으로 나뭇가지나 집의 처마 밑에 매달린다. 7종류의 음색을 나누어 쓴다.
재해의 위험을 감지한다. 위험을 알리는 때에만 사람 앞에 나타난다고 한다.
무리를 지어 행동하는 습성이 있다. 잠들 때는 동굴 안에서 동료들과 서로 몸을 붙인다.
커다란 잎사귀 아래서 여러 마리의 눈꼬마가 모여 사이좋게 살고 있다고 한다.
공기 중의 수분을 얼려서 얼음 갑옷으로 몸을 둘러싸 몸을 보호한다.
아직 능숙하게 헤엄치지 못하고 구르는 쪽이 빨리 움직일 수 있다. 기쁘면 다 같이 손뼉을 친다.
코의 신경이 민감하다. 처음 보는 것은 코로 문질러서 기억한다.
큰 얼음을 이빨로 부순다. 두꺼운 지방은 추위뿐만 아니라 상대의 공격도 이겨낸다.
일생에 한 번 진화할 때 사이코 파워를 증폭시키는 이상한 진주를 만든다.
빛이 닿지 않는 심해에 서식한다. 작은 생선처럼 생긴 꼬리를 빛내어 먹잇감을 유인한다.
바다의 밑바닥에 살고 있지만 봄이 되면 몸의 분홍색이 웬일인지 선명하게 물든다.
1억 년 전부터 모습이 바뀌지 않은 포켓몬이다. 심해를 조사하던 중 발견되었다.
따뜻한 바다에서 서식한다. 사랑동이를 발견한 커플은 영원한 사랑이 지속된다고 한다.
단련된 목 근육과 철과 같이 단단한 머리로 커다란 바위를 조각조각으로 부순다.
단단한 껍질 안은 세포가 변화를 시작하고 있다. 진화하는 순간에 껍질이 벗겨져 떨어진다.
화나게 하면 어쩔 도리가 없다. 모든 것을 발톱으로 갈기갈기 찢고 불꽃으로 태워서 파괴한다.
몸에서 나오는 자력과 지상의 자력을 충돌시켜 하늘에 떠오른다.
2마리의 메탕이 합체했다. 강철의 몸은 제트기와 충돌해도 상처 입지 않는다.
4개의 뇌가 연결되어 슈퍼컴퓨터보다 대단한 계산으로 상대를 분석한다.
전신이 바위로 되어 있다. 싸움으로 몸이 깨어져도 바위를 붙여서 치료해 버린다.
빙하 안에서 몇천 년이나 잠들어 있었다고 전해진다. 마그마로도 몸이 녹지 않는다.
몇만 년 동안 지하의 압력에 의해서 단련된 금속의 몸은 상처 하나 입지 않는다.
텔레파시로 마음이 통한다. 빛을 굴절시키는 깃털로 몸을 둘러싸 모습을 지운다.
높은 지능을 가진 포켓몬이다. 팔을 접어 날면 제트기를 추월할 만큼 빠르다.
많은 비와 큰 해일로 바다를 넓힌 신화의 포켓몬이다. 그란돈과 격하게 싸웠다.
고열로 물을 증발시켜 대지를 넓혔다고 전해진다. 가이오가와 격하게 싸웠다.
구름보다 아득히 먼 위의 오존층에 서식하고 있기 때문에 지상에서 모습을 볼 수 없다.
깨어났을 때 머리의 종이에 쓴 소원을 이루어준다고 먼 옛날부터 구전되었다.
운석에 붙어 있던 우주 바이러스의 DNA가 변이하여 생겨난 포켓몬이다.
태양의 빛을 쬐어 전신으로 광합성을 한다. 등껍질은 흙이 딱딱해진 것이다.
숲 속의 물가에서 산다. 낮에는 숲 밖으로 나와서 등껍질의 나무에 빛을 쬔다.
오랜 옛날 사람들은 대지 밑에 거대한 토대부기가 있다고 공상했었다.
엉덩이의 불꽃은 배에서 만들어진 가스가 연료다. 비에 젖어도 꺼지지 않는다.
꼬리의 불꽃 세기를 잘 컨트롤하여 자신에게 맞는 거리를 두고 싸운다.
머리에서 타오르는 불꽃처럼 과격한 성격의 포켓몬이다. 스피드는 누구에게도 지지 않는다.
신세를 지는 것을 싫어한다. 트레이너의 지시를 듣지 않아 친해지기 어렵다.
무리를 만들지 않고 혼자 생활한다. 어떤 팽태자라도 자신이 제일 훌륭하다고 생각하는 듯하다.
제트스키와 맞먹는 속도로 헤엄친다. 날개 가장자리는 날카롭게 유빙을 절단한다.
많은 수가 무리를 이루어 행동한다. 몸은 작지만 날개 치는 힘은 매우 강하다.
큰 그룹을 만들어 행동하는 습성이 있다. 그룹 간의 분쟁이 격하다.
날개와 발의 근육이 강해 작은 포켓몬을 붙잡은 채로 너끈히 날 수 있다.
어떤 것에도 동요하지 않는 대담한 신경의 소유자다. 보기보다는 기민하게 활동한다.
예리한 앞니로 갉아 얻은 나뭇가지나 뿌리를 쌓아 물가에 부지런히 보금자리를 만든다.
더듬이를 서로 부딪쳐 내는 소리로 동료와 대화한다. 음색은 가을밤의 정취를 잘 나타낸다.
울 때는 나이프 같은 팔을 가슴 앞에서 교차시킨다. 즉흥으로 멜로디를 만든다.
몸을 움직일 때마다 근육이 늘어났다 줄어들었다 하여 전기가 발생한다. 궁지에 몰리면 몸이 빛난다.
발톱에서는 한 방에 적을 기절시킬 정도로 강한 전류가 흐른다. 여러 마리가 그룹을 이루어 산다.
눈동자가 금색으로 빛날 때 벽의 저편에 숨어 있는 먹이를 찾아낼 수 있다.
따뜻한 햇볕을 쬐면 봉오리를 펴서 꽃가루를 날린다. 깨끗한 물 가까이에 거처가 있다.
달콤한 향기로 먹이를 유인해 양팔의 독 채찍을 사용하여 찌르거나 조여서 꼼짝 못하게 한다.
철구 같은 화석에서 부활한 고대 포켓몬이다. 박치기로 먹이를 꼼짝 못하게 한다.
어떤 충격에도 견딜 수 있는 두꺼운 두개골에 눌려 뇌가 자라지 않았다.
큰 나무의 줄기에 비벼서 단단한 얼굴을 닦는 습성이 있다. 뒤로부터의 공격에 약하다.
옆에 한 줄로 세우면 어떤 포켓몬이라도 돌파하지 못한다. 그렇게 하여 아기를 지켜냈다.
차가운 초겨울 바람을 막으려고 작은 가지나 낙엽을 재료로 도롱이를 만들어 몸을 감싼다.
진화한 장소에 따라 모습이 바뀐다. 가까이 있는 재료가 몸의 일부가 된다.
꽃의 꿀을 매우 좋아한다. 세꿀버리가 모아둔 꿀을 가로채어 먹어 버린다.
태어났을 때부터 3마리가 함께한다. 비퀸을 기쁘게 하기 위해 항상 꽃의 꿀을 모으고 있다.
몸통은 아기들의 둥지다. 여러 페로몬을 내어 새끼들을 자유롭게 조종한다.
정전기가 모여 톡톡 튀는 솜털을 자신이 좋아하는 나무열매와 함께 나무줄기의 구멍에 숨긴다.
2개의 꼬리를 스크루처럼 돌려서 헤엄친다. 잠수할 때는 공기주머니가 오그라든다.
발달한 부낭으로 뜬다. 물에 빠진 사람을 구조하는 것을 돕는 포켓몬이다.
햇빛으로 빨갛게 물들었다. 영양분이 흡수되어 작은 구슬이 시들면 곧 진화한다는 뜻이다.
봉오리가 태양의 빛을 쬐어 꽃잎이 피면 활발하게 움직일 수 있게 된다.
부드러운 몸을 강하게 누르면 보랏빛이 나는 정체불명의 액체가 배어 나오므로 주의가 필요하다.
천적에게 습격당했을 때는 보라색 액체를 몸에서 내어 도망간다.
많은 무리로 행동한다. 꼬리를 맞잡아 원을 만든다. 우정의 표시인 듯하다.
사람이나 포켓몬의 영혼이 한데 모여 태어난 포켓몬이다. 습기 많은 계절을 매우 좋아한다.
사람이나 포켓몬을 태우고 날지만 바람에 떠밀려 다닐 뿐이므로 어디로 날아갈지 모른다.
항상 말고 있는 귀를 힘껏 늘리면 커다란 바위도 간단히 부순다.
경계심이 아주 강하다. 위험을 감지하면 가뿐하게 뛰어올라 달아난다.
주문을 외는 포켓몬이다. 상대를 고통스럽게 하는 것뿐만 아니라 행복하게 하는 주문도 있다.
돈크로우가 낮은 목소리로 울면 즉시 니로우가 모여들기에 밤을 부르는 자라고도 전해진다.
마음에 안 들면 발톱을 세우지만 가끔 울음소리로 응석을 부리는 성격이 일부에게 매우 인기가 있다.
다른 포켓몬의 거처라 할지라도 편안하면 눌러앉아 자신의 거처로 삼아버린다.
뛸 때마다 딸랑딸랑 소리를 낸다. 높은 주파수의 울음소리로 상대의 귀를 들리지 않게 한다.
엉덩이에서 뿜어지는 역한 분비액의 냄새는 범위 2km까지 멀리 퍼져 주변의 포켓몬이 자리를 뜨게 한다.
꼬리 끝에서 심한 냄새가 나는 액체를 뿌려 공격한다. 사정거리는 50m 이상이다.
동미러의 등 모양에는 신비한 힘이 깃들어 있다고 옛날 사람들은 믿고 있었다.
비구름을 부르는 포켓몬으로 아주 옛날부터 떠받들어졌다. 가끔 땅에 묻혀 있다.
건조한 장소를 좋아한다. 눈에서 물을 내어 몸의 수분을 조절한다.
상대의 움직임을 똑같이 흉내 내어 당황한 사이에 재빨리 도망친다.
알을 닮은 둥근 돌을 배의 주머니에 넣고 있다. 좋아하는 상대에게 돌을 준다.
상대와 같은 울음소리를 내서 동료라고 굳게 믿게 하여 습격당하지 않도록 하고 있다.
108개의 영혼이 모여서 태어난 포켓몬이다. 쐐기돌의 균열과 연결되어 있다.
지열로 데워진 구멍에서 지낸다. 적이 가까이 오면 구멍에서 뛰쳐나와 커다란 입으로 물어버린다.
반짝반짝 빛나는 것을 아주 좋아하기에 동굴 안에서 발견한 보물을 자신의 둥지에 모아둔다.
몸을 접고 날개를 펼치면 마치 제트기 같다. 음속으로 날 수 있다.
몸의 긴 털 안쪽에 먹이를 숨기는 습성이 있다. 숨긴 것을 잊어버린다.
감정에 따라 모양이 변하는 파동을 서로 내어 동료끼리 커뮤니케이션을 취하고 있다.
상대가 발하는 파동을 감지하여 생각이나 움직임을 간파할 수 있다.
건조한 땅에서 산다. 땀 대신 모래알을 몸에서 분비하는 포켓몬이다.
크게 입을 벌려 자신의 강함을 어필한다. 대량의 모래를 일으켜 공격한다.
꼬리의 발톱으로 먹이를 집어 독을 주입한다. 독이 퍼질 때까지 절대 놓치지 않는 집념이 있다.
자랑거리인 파워로 상대를 조각조각 낼 수 있으며 게다가 맹독으로 마무리한다.
볼에 독주머니를 가지고 있다. 상대의 틈을 노려 맹독이 배인 손가락을 꿰찌른다.
목 주변에 독주머니를 지녔다. 목을 울리면 모여진 독이 잘 섞여져서 강력해진다.
달콤한 냄새의 타액으로 먹이를 끌어들여 큰 턱으로 꿀꺽한다. 하루에 걸쳐 먹이를 먹는다.
몸의 옆쪽에 있는 줄에 태양의 빛을 모아둘 수 있다. 밤이 되면 아름답게 빛난다.
깊은 바다의 밑바닥에서 산다. 4개의 지느러미 무늬를 반짝거려 먹이를 끌어들인다.
등의 무늬는 지역에 따라 달라진다. 총어 무리에 섞여 헤엄치는 일이 많다.
추운 계절에는 산기슭까지 내려오지만 봄이 되면 눈이 남아 있는 산 정상으로 돌아간다.
블리자드를 발생시켜 주변 일대를 새하얗게 만든다. 별명은 아이스 몬스터다.
눈이 많은 지방에 서식한다. 수목에 발톱으로 사인을 그려 동료에게 신호를 보낸다.
너무 강한 자력을 내어 자포코일끼리 끌어당겨 전혀 못 움직이기도 한다.
쭉쭉 늘어나는 혓바닥으로 무엇이든 휘감는다. 함부로 다가가면 타액으로 끈적끈적거리게 된다.
손바닥의 구멍에서 꼬마돌을 발사한다. 전신의 프로텍터는 화산의 분화도 견뎌낸다.
식물의 덩굴로 이루어진 팔을 늘여서 먹이를 포박한다. 팔을 먹혀도 아무렇지도 않다.
전기를 가득 모으면 2개의 뿔 사이에서 세차게 푸르스름한 불티를 뿌린다.
팔 끝에서 섭씨 2000도의 불구슬을 발사한다. 화산의 분화구를 거처로 삼는다.
다툼이 없는 평화로운 땅에 토게키스가 나타나 여러 가지 은총을 나눠줬다고 전해진다.
고속으로 날아서 스친 상대의 목을 한순간에 물어뜯는 싸움법을 선호한다.
맑은 날에 잠든 리피아는 광합성을 해서 깨끗한 공기를 만들고 있다.
체온을 컨트롤하는 것으로 주위의 공기를 얼려서 다이아몬드 더스트를 날린다.
꼬리로 나뭇가지에 매달려 먹이를 관찰한다. 틈을 봐서 상공에서 덮친다.
1만 년 전의 얼음 밑에서 발견된 적이 있을 정도로 오랜 옛날부터 있었던 포켓몬이다.
더욱 우수한 포켓몬으로 만들고자 프로그램을 추가했지만 어쩐지 괴상하게 행동하기 시작했다.
상대의 생각을 민감하게 포착하는 능력을 가졌기 때문에 먼저 공격할 수 있다.
전신에서 강한 자력을 발산하고 있다. 꼬마코파스라고 불리는 3개의 유닛을 조종한다.
탄력 있는 몸 안에 갈 곳 없는 영혼을 가두어 저승으로 데려간다고 전해진다.
마이너스 50도의 냉기를 뿜어 상대를 얼려 버린다. 몸통 같은 부분은 실제로는 빈 공간이다.
특수한 모터를 움직이는 동력원으로서 긴 시간 동안 연구되었던 포켓몬이다.
지식의 신이라 불리고 있다. 눈을 마주친 사람의 기억을 지워 버리는 힘을 가지고 있다고 한다.
슬픔의 괴로움과 즐거움의 소중함을 사람들에게 가르쳐 주었다. 감정의 신이라 불리고 있다.
의지의 신이라 불리고 있다. 호수의 밑바닥에서 계속 잠을 자며 세계의 균형을 지키고 있다.
디아루가가 태어남으로써 시간이 움직이기 시작했다는 전설이 내려오는 포켓몬이다.
평행으로 늘어선 공간의 틈새에 산다고 전해진다. 신화에 등장하는 포켓몬이다.
화산의 동굴에서 서식한다. 십자형의 발톱을 박아서 벽이나 천장을 돌아다닌다.
특수한 빙산이나 암석, 마그마에서 자신의 모습과 닮은 포켓몬을 만들었다고 전해진다.
상식이 통하지 않는 이 세상의 이면에 있다고 불리는 깨어진 세계에 서식한다.
비행할 때는 베일 같은 날개에서 빛나는 입자를 낸다. 초승달의 화신으로 불리고 있다.
바다 온도가 높아지면 머리의 부낭을 부풀려서 해수면을 집단으로 떠돈다.
태어났을 때부터 가지고 있는 이상한 힘을 쓰면 어떤 포켓몬과도 마음이 서로 통하게 된다.
깊은 잠으로 끌어들이는 힘으로 사람과 포켓몬에게 악몽을 꾸게 해 자신의 영역에서 쫓아낸다.
대기의 독소를 분해해서 거칠어진 대지를 일순간에 꽃밭으로 만드는 힘을 가지고 있다.
알에서 모습을 나타내 모든 세계를 창조했다고 신오신화에서 묘사된다.
승리를 부르는 포켓몬이다. 비크티니와 함께하는 트레이너는 그 어떤 승부에서도 승리한다고 한다.
태양의 빛을 받으면 평소보다 빨리 움직일 수 있다. 손보다 덩굴을 잘 사용한다.
땅을 미끄러지듯 달린다. 빠른 움직임으로 상대를 혼란시키고 덩굴채찍으로 꼼짝 못하게 한다.
샤로다의 고상한 눈동자로 쏘아보아도 태연할 정도로 강한 상대에게만 진정한 실력을 발휘한다.
적의 공격을 가볍게 피하고 코로 불구슬을 쏘아댄다. 불꽃으로 나무열매를 구워 먹는다.
먹을수록 태울 것이 많아져 위 속의 불꽃이 강해지고 파워도 점점 넘치게 된다.
턱의 화염으로 주먹을 불태워 불꽃펀치를 날린다. 동료애가 깊은 포켓몬이다.
배에 생기는 가리비칼은 싸울 때뿐 아니라 딱딱한 나무열매를 쪼갤 때도 사용한다.
물 흐르는 듯한 칼솜씨로 2개의 가리비칼을 사용하는 기술은 엄격한 수련을 통해 익힌 것이다.
상대가 눈을 깜빡이는 동안에 앞다리에 붙어 있는 각검으로 상대를 베고 원래대로 되돌린다.
볼의 주머니에 먹이를 모아두고 며칠이고 망보기를 계속한다. 꼬리로 동료에게 신호한다.
체내의 발광물질로 눈이나 몸을 빛나게 하여 습격해 온 상대를 풀이 죽게 만든다.
얼굴을 둘러싼 긴 털은 우수한 레이더다. 주위 상황을 민감히 살핀다.
트레이너를 도와주면서 다른 포켓몬을 돌보기도 하는 매우 충실한 포켓몬.
눈보라로 길이 막힌 산에 들어가 조난된 사람을 구해준다. 긴 털이 추위를 막는다.
귀여운 행동으로 방심하게 한 후 그 틈에 지닌 물건을 빼앗아 간다. 화가 나면 손톱을 세워서 반격한다.
아름다운 스타일은 전신의 발달한 근육 덕분이다. 소리도 내지 않고 밤을 달린다.
기운이 없는 포켓몬에게 머리의 잎사귀를 나눠준다. 피로를 풀어주는 효과가 있다.
가시가 잔뜩 박힌 꼬리를 상대에게 힘껏 쳐서 공격한다. 기질이 격한 포켓몬이다.
지능이 높고 나무열매는 구운 뒤 먹는 습성이 있다. 사람 도와주기를 좋아한다.
몸속에서 태운 불꽃을 머리나 꼬리로 흩뿌려서 상대를 태운다.
머리 송아리에 모은 물은 영양 듬뿍. 꼬리를 사용해서 그 물을 초목에 뿌린다.
꼬리에서 발사하는 고압의 물은 콘크리트 벽도 파괴할 수 있는 위력을 지녔다.
나쁜 꿈에 시달리고 있는 포켓몬이나 사람 앞에 나타나 그 꿈을 먹어버리는 포켓몬.
이마에서 나오는 연기 속에는 사람이나 포켓몬이 꾼 꿈이 많이 모여 있다.
매우 건망증이 심한 포켓몬으로 트레이너에게 명령을 받았어도 새로운 명령을 기다리고 있다.
유토브가 사는 숲 속에는 싸움이 없는 평화로운 나라가 있다고 믿어진다.
수컷은 머리의 장식을 흔들어서 상대를 위협한다. 암컷의 비행 능력은 수컷을 뛰어넘는다.
번개 구름이 하늘을 뒤덮으면 나타난다. 갈기로 번개를 붙잡아 전기를 모은다.
격렬한 기질의 소유자. 날뛰면 갈기에서 번개를 사방팔방으로 방전한다.
육각형 귀를 가지고 있다. 땅속 깊은 곳에서 압축된 몸은 철 못지않게 단단하다.
체내에서 처리되지 못하고 빠져나온 에너지가 덩어리져서 주황색 결정이 되었다.
거두어들인 태양광선을 에너지 코어로 반응시켜 빛의 구슬로 쏘아낸다.
어두운 숲이나 동굴에서 산다. 콧구멍에서 초음파를 쏘아 주변의 모습을 살핀다.
콘크리트도 부술 정도로 강한 초음파를 낼 때 꼬리가 심하게 흔들린다.
양손의 손톱을 서로 겹치고 몸을 고속 회전시키면서 맹렬한 속도로 땅속을 헤쳐나간다.
강철로 진화한 드릴은 철판을 뚫는 파괴력을 가졌다. 터널 공사에서 크게 활약한다.
귀의 더듬이로 상대의 컨디션이나 알에서 포켓몬이 언제 나올지도 알 수 있다.
항상 각목을 끼고 있다. 건설 현장에 나타나 공사를 도와주는 포켓몬이다.
단련된 근육의 소유자. 철골을 능숙하게 조종하여 집을 해체해준다.
콘크리트를 만드는 기술은 2000년 전에 노보청에게 배운 것이라고 여겨지고 있다.
볼의 진동막을 떨어 사람에게는 들리지 않는 음파를 내어 동료에게 위험을 전달한다.
머리의 혹을 진동시키면 물속에 파동이 일어나며 땅마저 지진처럼 흔들린다.
주먹의 혹을 진동시켜 펀치의 위력을 배가시킨다. 일격에 큰 바위를 부스러뜨린다.
끈을 매면 파워가 올라간다. 야생 던지미는 덩굴풀을 엮어 자신의 띠를 만든다.
최강의 태권당수를 목표로 산속에 틀어박혀 잠도 없이 수행한다.
잎사귀를 물어뜯어 입에서 뱉어낸 점착실로 꿰맨다. 스스로 옷을 만드는 포켓몬이다.
두르쿤이 사는 숲은 초목이 잘 자란다. 두르쿤이 낙엽을 영양분으로 바꾸기 때문이다.
어린 포켓몬을 보면 입에서 내뿜는 점착실로 잎사귀의 옷을 지어 준다.
머리와 꼬리의 더듬이로 주변 상황을 살핀다. 성격이 매우 난폭하다.
단단한 껍질로 보호되고 있다. 타이어처럼 회전하여 상대에게 격렬히 몸통박치기를 날린다.
먹이를 목의 가시에 끼워 넣어 움직이지 못하게 한 후 맹독을 퍼뜨려 마무리한다.
공격당하면 몸에서 솜을 날린다. 상대가 솜을 소미안으로 착각하고 있는 동안 도망친다.
회오리바람과 함께 나타나 집 안의 가구를 움직이거나 솜을 남기는 장난을 친다.
머리의 잎사귀를 갉아먹으면 매우 쓰지만 지친 몸을 회복시켜주는 효과가 있다.
머리에 있는 꽃 장식의 향기에는 긴장을 풀어 주는 효과가 있다. 자주 손질하지 않으면 시들어 버린다.
아주 난폭하고 항상 빨강과 파랑의 배쓰나이는 다투고 있다. 먹으면 의외로 맛있다고 한다.
모래 속에 파고들어 눈과 코를 밖에 내놓고 이동한다. 검은 막이 눈을 보호한다.
여러 마리가 무리를 짓는다. 안구를 감싼 막이 모래 폭풍으로부터 눈을 지켜준다.
아주 난폭한 포켓몬. 눈앞에서 움직이는 것은 모두 덮쳐서 깨물어 부수려고 한다.
달막화의 배설물은 뜨거워서 옛날 사람은 품에 넣고 몸을 따뜻하게 하는 데 사용했다.
격렬한 싸움으로 상처 입으면 바위처럼 굳어져 묵상하며 마음을 연마한다.
템포가 빠른 춤과 소리로 꽃씨를 노리는 천적인 새포켓몬을 쫓아버린다.
적당한 돌을 찾아 구멍을 뚫어 살 곳을 만든다. 부서지면 대신할 돌을 찾을 때까지 불안해한다.
무거운 바위를 등에 지고 며칠이고 건조한 땅을 이동할 수 있는 다릿심을 가지고 있다.
가죽을 목까지 늘려서 방어 자세를 취한다. 고무 같은 탄력을 이용해 데미지를 줄인다.
탈피한 가죽을 끌어 올려 데미지를 줄이면서 킥! 볏이 클수록 거만하다.
고대 도시의 수호신이었다. 자기 영역을 침범한 상대를 사이코 파워로 공격한다.
무덤에 매장된 사람의 영혼이 포켓몬으로 변했다. 죽기 전 기억이 남아 있다.
가까이 다가온 인간을 삼켜서 미라로 만든다는 소문이 있다. 금괴를 즐겨 먹는다.
약 1억 년 전 바다를 헤엄쳐 다녔다. 육지에 올라 먹이를 덮치는 일도 있다.
바다와 육지에서 생활한다. 손바닥으로 쳐서 배 밑바닥에 구멍을 내는 파워의 소유자다.
화석에서 부활한 포켓몬이다. 모든 새포켓몬의 조상이라 여겨지고 있다.
지상에서 도움닫기를 하여 날아오른다. 동료와 협력하여 먹이를 잡는 지능을 가졌다.
쓰레기 봉지가 산업 폐기물과 화학적 변화를 일으켜서 포켓몬으로 다시 태어났다.
왼팔로 상대를 꼭 붙들고 입에서 악취가 나는 독가스를 토해내서 마무리한다.
상대와 똑 닮게 둔갑한 것처럼 보이게 하여 속이거나 놀라게 해서 그 틈에 도망가는 일이 많다.
한 번에 많은 사람을 속이는 힘을 가졌다. 환영의 경치를 보여줘 거처를 지킨다.
서로의 꼬리로 상대를 철저히 깨끗하게 만드는 것이 치라미끼리의 인사다.
하얀 털은 감촉이 정말 좋다. 먼지나 정전기가 전혀 생기지 않는다.
리본 모양의 더듬이로 사이코 파워를 증폭시킨다. 무언가를 가만히 바라보고 있다.
별빛이 힘의 원천이다. 밤이 되면 사이코 파워로 돌을 띄워 별의 배치를 표시한다.
강력한 사이코 파워의 영향으로 고디모아젤 주변 공간이 비틀어져 몇만 광년이나 떨어진 하늘의 별이 비친다.
몸이 특수한 액체로 둘러싸여 있어 어떤 곤란한 상황이라도 문제없다.
둘로 분열된 뇌를 가지고 있어서 갑자기 다른 행동을 취할 때가 있다.
발휘한 사이코 파워를 사용해 특수한 액체로 만들어진 팔을 조종해서 바위를 부순다.
상대에게 공격당하면 전신의 깃털에서 물보라를 내뿜는다. 물안개에 숨어들어 도망친다.
우아한 외모와 다르게 날개로 힘차게 날개 치며 수천 km를 계속 날 수 있다.
마이너스 50도의 숨결을 내뱉는다. 눈 결정을 만들어 주변에 눈이 내리게 한다.
주변 공기를 차갑게 해서 얼음 알갱이를 발생시켜서 상대의 몸을 얼려버린다.
두 개의 머리가 동시에 화를 내면 뿔에서 강한 눈보라가 뿜어져 나온다. 주변을 많은 눈으로 묻어 버린다.
계절이 바뀌었을 때뿐 아니라 기온이나 습도에 따라서도 몸의 색깔은 조금 변한다.
계절에 따라 거처를 바꾼다. 사람들은 바라철록의 뿔에서 계절의 변화를 느낀다.
숲의 나무 위에 산다. 망토 같은 막의 안쪽을 방전시키며 활공한다.
쪼마리와 함께 있을 때 전기적인 자극을 받으면 진화하는 이상한 포켓몬이다.
쪼마리에게서 뺏은 껍질로 몸을 에워싸 가드하면서 2개의 창으로 찔러온다.
몬스터볼을 닮은 무늬로 유인한 후 독 포자를 뿌려댄다. 왜 닮았는지는 불가사의다.
몬스터볼 무늬의 삿갓을 보여주며 먹이를 유인하려 하지만 속아 넘어가는 포켓몬은 드물다.
먹이를 독으로 마비시켜 8000m 심해에 있다는 거처로 데려간다.
몸 대부분이 해수다. 해저에는 탱탱겔이 가라앉힌 배로 만들어진 성이 있다고 한다.
넓은 바다를 떠돌아다니며 산다. 상처 입은 포켓몬을 발견하면 안고서 물가까지 옮긴다.
스스로 전기를 만들 수 없어 다른 큰 포켓몬에 달라붙어 정전기를 흡수한다.
전기를 띤 실로 함정을 설치한다. 감전돼서 움직이지 못하는 먹이를 천천히 먹어치운다.
위험을 감지하면 가시를 일제히 발사하여 반격한다. 그 틈에 몸을 굴려 도망간다.
3개의 촉수를 세게 내리치고 거기에 가시를 날려 상대를 흔적도 없이 분쇄한다.
두 개의 몸을 맞물려 회전시켜서 살아가기 위한 에너지를 만들고 있다.
회전 방향을 바꿔서 동료에게 감정을 전한다. 화가 나면 회전이 빨라진다.
빨간 코어가 달린 기어를 고속 회전시켜서 에너지를 급속 충전한다.
한 마리의 전력은 적지만 많은 저리어가 연결되면 번개와 같은 위력이 된다.
상대를 휘감고 동그란 반점에서 전기를 흘려보내 마비시킨 뒤 통째로 문다.
흡반 같은 입으로 먹이에 달라붙은 후 박아 넣은 이빨을 통해 전기를 흘려 감전시킨다.
강력한 사이코 파워를 다룬다. 사이코 파워로 상대의 뇌를 조여서 두통을 일으킨다.
손끝을 점멸시켜서 대화하는 듯하나 그 패턴은 아직 해독하지 못했다.
빛을 밝혀 길 안내를 하는 것처럼 가장하여 생명력을 빨아들이고 있다.
영혼을 빨아들여 불을 밝힌다. 사람이 죽는 것을 기다리기 위해 병원을 서성거리게 되었다.
샹델라의 불꽃에 둘러싸이면 영혼이 빨려가 불타버린다. 빈 껍데기인 몸만 남는다.
나무열매를 이빨로 깨물어 먹는다. 이빨이 몇 차례에 걸쳐 새로 나면 강하고 날카로워진다
큰 바위를 부수는 이빨을 가지고 있다. 액슨도들의 영역 싸움은 매우 격렬하다.
상냥한 성격이지만 영역을 어지럽히는 자는 용서하지 않는다. 철을 자르는 이빨로 덤벼든다.
언제나 콧물을 달고 다닌다. 콧물을 훌쩍거려 기술을 사용한다. 콧물이 기술의 재료인 셈이다.
북쪽의 차가운 바다를 좋아한다. 입에서 내뿜는 숨을 얼려 바다 위에 길을 만들어 걷는다.
눈구름 속에서 태어났다. 얼음 결정으로 만들어진 사슬로 먹이를 잡는다.
딱정곤과 함께 있을 때 전기적인 자극을 받으면 서로의 몸이 진화한다.
무거운 껍데기를 벗었기 때문에 몸이 가벼워졌다. 마치 닌자 같은 몸놀림으로 싸운다.
피부가 단단해서 씨름꾼에게 밟혀도 아무렇지 않다. 전기를 흘려보낼 때 웃는 얼굴이 된다.
기술을 내보내는 스피드가 자랑이다. 설령 파워는 낮더라도 많은 공격 횟수로 커버한다.
팔에 있는 털을 채찍처럼 다룬다. 양팔로 펼치는 공격은 눈에 보이지 않을 만큼 빠르다.
좁은 동굴을 뛰어다니며 날카로운 손톱으로 먹이를 잡는다. 얼굴 피부는 바위보다 단단하다.
체내에서 불타는 에너지로 인해 활동하고 있지만 어떤 에너지인지는 불명이다.
골루그를 만든 고대인에게 사람과 포켓몬을 지키도록 명령받았다고 전해진다.
전신이 칼날인 포켓몬이다. 싸움에서 칼의 이가 빠지면 강가의 돌로 칼을 간다.
몇 마리의 자망칼과 싸우게 해서 상처 입고 움직일 수 없게 된 먹이를 두 동강 내버리는 무서운 포켓몬.
무작정 돌진하여 박치기를 한다. 달리고 있는 열차를 탈선시킬 정도의 파괴력이다.
다리 힘으로 나무열매를 으깬다. 아무리 강한 상대라도 용감히 맞서는 습성이 있다.
동료를 위해서라면 아무리 상처를 입더라도 싸움을 관두지 않는 용감한 넓은 하늘의 전사.
날개가 작아서 날지 못한다. 진화가 가까워지면 자기 스스로 해골을 벗어버린다.
넓은 하늘에서 원을 그리며 날고 먹이를 발견하면 덮쳐서 둥지까지 가뿐히 나른다.
뜨겁게 타오르는 불꽃의 혀로 아이앤트의 강철 몸을 녹여서 알맹이를 먹어치운다.
천적인 앤티골에 대해서 모두와 역할 분담을 하면서 반격해 둥지에서 쫓아낸다.
눈이 보이지 않아서 몸통박치기나 물기로 주변을 살핀다. 몸에 상처가 끊이지 않는다.
2개의 머리는 사이가 나빠서 상대보다 많이 먹는 것으로 주도권을 잡으려고 한다.
양팔에 있는 머리에는 뇌가 없다. 3개의 머리로 모든 것을 먹어치워 파괴해 버린다.
태양에서 태어났다고 전해진다. 진화할 때 뿔에서 뿜어져 나온 불꽃으로 전신을 감싼다.
싸울 때는 6개의 날개에서 불꽃 가루를 흩뿌려서 주변 일대를 불바다로 만든다.
강철의 몸과 마음을 지녔다. 째려보기만 해도 난폭한 포켓몬마저도 따르게 된다.
거대한 성벽을 일격에 돌파할 만한 돌진력을 가졌다. 전설로 전해지는 포켓몬이다.
머리의 뿔은 날카로운 칼날이다. 회오리바람과 같은 움직임으로 상대를 농락하여 재빠르게 벤다.
구름처럼 생긴 에너지체에 하반신이 둘러싸여 있다. 시속 300km로 하늘을 난다.
꼬리의 가시에서 전격을 날린다. 하나지방의 하늘을 날아다니며 번개를 내리친다.
불꽃으로 세상을 태워버릴 수 있는 전설의 포켓몬. 진실의 세계를 구축하는 사람을 도와준다.
번개로 세상을 태워버릴 수 있는 전설의 포켓몬. 이상의 세계를 구축하는 사람을 보좌한다.
랜드로스가 찾아온 땅에는 작물에 열매가 많이 열리기 때문에 농지의 신이라고 전해진다.
잃어버린 몸을 진실과 이상으로 채워줄 영웅을 기다리는 얼음의 전설 포켓몬.
바다나 강 등의 수면을 달려 세계 곳곳을 뛰어다닌다. 아름다운 물가에 나타난다.
메로엣타가 연주하는 선율에는 주위 포켓몬을 기쁘게 하거나 슬프게 할 정도의 힘이 있다.
플라스마단에게 개조당한 고대의 벌레포켓몬이다. 등에 있는 대포의 파워가 올라갔다.
머리의 가시는 평소에는 부드럽지만 힘을 주면 뾰족하고 날카로워지며 바위를 뚫어 버릴 정도로 단단해진다.
몸을 둘러싼 단단한 껍질이 적의 공격을 튕겨내고 날카로운 가시로 반격한다.
몸통박치기로 50톤 전차를 뒤집는 파워를 지녔다. 자신이 방패가 되어 동료를 지킨다.
잔가지를 먹으면 힘이 나서 섭씨 200도가 넘는 열기를 커다란 귀에서 내뿜는다.
나뭇가지를 꼬리에 꽂고 있다. 꼬리털의 마찰열로 가지에 불을 붙여 싸운다.
지팡이 끝의 타오르는 불꽃을 바라보며 정신을 통일하면 미래에 일어날 일을 내다볼 수 있다.
가슴과 등에서 거품을 내뿜는다. 탄력 있는 거품으로 공격을 막아내고 데미지를 줄인다.
거품으로 싸인 돌멩이를 던지는 기술을 쓴다. 30m 앞에 있는 빈 캔을 맞출 정도로 컨트롤이 좋다.
물을 압축시켜 수리검을 만들어 낸다. 고속으로 회전시키며 던지면 금속도 두 동강이 난다.
커다란 귀로 땅을 파고 보금자리를 만든다. 하룻밤 동안 쉬지 않고 계속 팔 수 있다.
커다란 귀에는 무게가 1톤을 넘는 바위를 가뿐히 들어 올릴 만한 파워가 있다. 공사 현장에서 대활약한다.
사람을 잘 따르는 성격이다. 아름다운 지저귐과 꽁지를 흔드는 움직임으로 동료에게 신호를 보낸다.
부리에서 불꽃을 뿜어 풀숲을 태우고 놀라서 뛰쳐나온 사냥감을 잡는다.
격렬한 싸움으로 흥분하게 되면 온몸의 깃털 사이에서 불꽃을 뿜어내며 비행한다.
새포켓몬에게 습격당하면 검은 가루를 흩뿌린다. 만지면 마비되는 독가루다.
수풀의 그늘에 숨어 산다. 적에게 공격당하면 몸의 털을 뾰족하게 곤두세우며 위협한다.
세계에는 다양한 무늬의 날개를 가진 비비용이 있다. 살고 있는 곳의 기후에 영향을 받는 것 같다.
강한 상대에게 맞설 때일수록 갈기의 온도가 높아지고 전신에 힘이 넘쳐난다.
무리 중에서 가장 커다란 불꽃 갈기를 지닌 수컷이 리더로서 동료들을 이끈다.
꽃의 숨겨진 힘을 끌어내어 자유자재로 조종한다. 플라베베가 지닌 꽃은 이미 몸의 일부다.
꽃밭을 날아다니며 말라가는 꽃을 보살핀다. 꽃의 숨겨진 힘을 끌어내어 싸운다.
멋진 화원이 영역이다. 화초가 내보내는 에너지를 쬐어 자신의 파워로 삼는다.
사람과 살기 시작한 최초의 포켓몬이라고 한다. 온화한 성격의 포켓몬이다.
뿔을 잡을 때 느껴지는 작은 차이로 트레이너의 마음을 읽어낼 수 있기에 하나가 되어 달릴 수 있는 것이다.
적이 얕잡아 보지 못하도록 열심히 노려보지만, 효과가 약하다. 물고 있는 잎사귀가 트레이드마크다.
성질이 거칠어 툭하면 싸우려 들지만 약자를 괴롭히는 일은 용서하지 않는다. 잎사귀로 적의 움직임을 읽는다.
복슬복슬한 털을 깎고 다듬으면 모습이 아름다워질 뿐만 아니라 몸의 움직임도 좋아진다.
강력한 사이코 파워가 새어 나가지 않도록 방출되는 기관을 귀로 막고 있다.
위험이 다가오면 귀를 들어 올리고 10톤 트럭을 눌러 부술 정도의 사이코 파워를 방출한다.
죽은 자의 혼이 고대의 검에 깃들어 태어났다고 한다. 사람에게 씌어 생명을 빨아들인다.
진화하여 2자루로 분열되었다. 텔레파시로 서로 대화하며 연계 공격으로 적을 조각낸다.
역대 왕들이 데리고 있었다. 영험한 힘으로 사람이나 포켓몬의 마음을 조종하여 복종하게 한다.
냄새를 맡은 자를 황홀하게 만드는 향기를 몸에서 풍긴다. 먹은 먹이에 따라 향기가 달라진다.
여러 가지 향기를 만들어 낸다. 상대가 싫어하는 냄새를 내보내 싸움을 유리하게 이끌어 나간다.
솜사탕 같은 달고 끈적끈적한 하얀 실을 내뿜어 상대를 휘감고 움직이지 못하게 한다.
아주 약간의 냄새도 구별할 수 있는 민감한 후각을 살려 파티시에를 돕고 있다.
깜빡이는 발광체를 바라본 상대는 눈앞이 어두컴컴해져 전의를 상실해버리고 만다.
포켓몬 중에서 가장 강력한 최면술을 쓴다. 상대를 자기 마음대로 조종해버린다.
2마리의 거북손손이 하나의 바위에서 산다. 서로 싸우면 한쪽이 다른 바위로 옮겨 간다.
진화할 때 2마리의 거북손손이 7마리로 분열된 포켓몬이다. 7마리분의 파워로 싸운다.
썩은 해조로 위장한다. 눈치채지 못하고 가까이 다가온 사냥감에 독액을 끼얹어 잡는다.
유조선의 선체를 썩게 할 정도의 맹독을 영역 안에 들어 온 것에 무턱대고 끼얹는다
커다란 집게발로 압축한 물을 권총처럼 쏘아 날고 있는 사냥감을 떨어뜨린다.
물 포탄을 발사하는 거대한 집게발을 지녔다. 유조선의 선체를 뚫어 버린다.
사막에서 생활한다. 태양의 빛을 쬐고 발전하면 먹이를 먹지 않아도 괜찮다.
목의 깃을 펼쳐 발전한다. 일레도리자드 1마리로 고층 빌딩에 필요한 전기를 만들어 낼 수 있다.
화석에서 부활한 포켓몬이다. 마음에 들지 않는 일이 있으면 짜증을 내며 난동을 부린다.
두꺼운 철판을 종잇장처럼 물어뜯는 커다란 턱 덕분에 고대 세계에서는 무적이었다.
1억 년 전부터 빙하로 뒤덮여 있던 몸의 일부에서 부활한 고대의 포켓몬이다.
마이너스 150도의 냉기를 마름모꼴의 결정에서 내뿜어 적을 감싸 얼어붙게 한다.
리본 모양의 더듬이에서 마음을 온화하게 하는 파동을 보내 싸움을 그만두게 한다.
체격은 작지만 괴력몬이나 하리뭉 등의 커다란 포켓몬과 막상막하로 싸우는 테크니션이다.
수염이 안테나의 역할을 한다. 전파를 송수신해서 멀리 떨어진 동료와 서로 연락하는 것이다.
지하 깊은 곳에 있는 고온, 고압의 환경에서 태어났다. 머리의 돌에서 에너지를 방출한다.
가장 약한 드래곤포켓몬이다. 미끌미끌한 몸이 마르지 않도록 축축한 그늘에서 산다.
무엇이든 녹여버리는 점액을 분비해 적을 격퇴한다. 눈은 퇴화하여 보이지 않는다.
사람을 잘 따르는 드래곤포켓몬이다. 좋아하는 트레이너에게 달려들어 미끈미끈한 점액투성이로 만들어 버린다.
열쇠를 모으는 습성이 있다. 적에게 습격당하면 열쇠로 짤랑짤랑 소리를 내어 위협한다.
썩은 그루터기에 혼이 깃들어 포켓몬이 되었다. 사람이 가까이 가지 않는 숲에 산다.
다른 나무들을 자유자재로 조종한다. 숲을 어지럽히는 인간은 죽을 때까지 숲에서 벗어나지 못하게 한다.
성불하지 못한 혼을 호박으로 된 몸속에 담고 있다. 해가 지면 활동하기 시작한다.
초승달이 뜬 밤에 기분 나쁜 목소리로 노래를 부르며 마을 안을 헤맨다. 그 노래를 들으면 저주를 받는다.
몸을 둘러싼 얼음이 적의 공격을 막는다. 깨져도 냉기로 재빨리 얼음을 얼린다.
얼어붙은 몸은 강철처럼 단단하다. 앞을 가로막는 것을 커다란 몸으로 파괴하며 이동한다.
캄캄한 동굴에서 산다. 20만Hz의 초음파를 커다란 귀에서 발사한다.
달빛조차 없는 어둠 속을 날며 방심하고 있는 사냥감을 덮친다. 어둠 속의 싸움에서는 무적이다.
영원한 생명을 나누어 준다고 한다. 수목의 모습으로 1000년 동안 잠들고 부활한다.
날개와 꼬리를 펼치고 빨갛게 빛날 때 살아 있는 생명을 빨아들이는 전설의 포켓몬.
칼로스지방의 생태계가 무너지면 모습을 나타내어 숨겨진 힘을 발휘한다고 한다.
멜리시의 돌연변이다. 분홍빛으로 빛나는 몸은 세계에서 가장 아름답다고 일컬어진다.
공간을 뒤트는 링으로 모든 것을 멀리 떨어진 곳으로 날려버리고 마는 트러블메이커다.
수증기를 뿜어내어 자신의 모습을 짙은 안개 속에 숨긴다. 사람이 오지 않는 산에 산다고 한다.
