Un abonnement au service Nintendo Switch Online est nécessaire pour pouvoir utiliser la Station MEM.Veuillez vous abonner à ce service, puis réessayer.
Veuillez vérifier votre connexion.
Voulez-vous quitter la Station MEM ?
Voulez-vous supprimer cette épingle ?
Grâce à la Station MEM, vous pouvez échanger des Pokémon via Internet avec des Dresseurs du monde entier.Lors de ces Échanges Miracle, impossible de savoir quel Pokémon vous allez obtenir !Pour commencer, choisissez le Pokémon que vous voulez échanger, puis sélectionnez l'endroit qui vous plaît sur le globe terrestre.Une fois que l'échange aura été effectué,le Pokémon que vous aurez reçu sera épinglé sur votre globe terrestre.De la même manière, le Pokémon que vous aurez envoyé sera affiché sur le globe terrestre de votre partenaire d'échange.Multipliez donc les échanges pour remplir votre globe terrestre !
Voulez-vous sauvegarder et commencer un Échange Miracle ?
Recherche d'un partenaire d'échange en cours...
Un autre Pokémon est déjà épinglé à cet endroit.Choisissez le Pokémon que vous souhaitez afficher ici.
Un nouveau Pokémon a été épinglé.
Vous avez conservé l'épingle du Pokémon d'origine.
Informations
Supprimer
Voulez-vous vraiment changer le Pokémon épinglé à cet endroit ?
Vous avez changé le Pokémon épinglé à cet endroit.
Vous avez supprimé l'épingle.
Station MEM
Nouveau
Endroit <var>
Historique
<var>
♀
♂
N. <var>
Nº <var>
Nº <var>
<var>
JAP
ANG
ESP
FRA
ALL
ITA
COR
CHT
CHS
<var>/<var>/<var>
<var>/<var>
 Faire pivoter
 Zoomer
 Dézoomer
Utiliser la Station MEM
Écouter les explications
Annuler
Échanger
Voir le globe
Sélectionner
Résumé du Pokémon
Oui
Non
 Annuler
L'échange a été annulé.
Aucun partenaire n'a été trouvé.
Un partenaire d'échange a été trouvé !L'échange va commencer.
Votre historique d'échanges est plein.Sélectionnez le Pokémon qui sera remplacé.
Voulez-vous remplacer ce Pokémon dans l'historique ?
Le Pokémon a été remplacé.
Voulez-vous conserver l'historique en l'état ?
Vous conservez l'historique en l'état.
Renoncez-vous à changer le Pokémon épinglé ?
Vous avez épinglé <var> endroits !
Vous avez recouvert le globe d'épingles !
—
Surnom
Nº de Pokédex
Nom
Type
Dresseur d'Origine
<var>
<var>
Actuellement épinglé
--/--/----
Épingler
Vous avez supprimé ce Pokémon de l'historique.
Échangez des Pokémon !
 Sélectionner
 Retour
Voulez-vous continuer l'Échange Miracle ?
