Vous pouvez vous montrer vos Cartes de Dresseur respectives.Cela permet de savoir quel genre d'aventures vivent les autres joueurs !
Beaucoup de personnes différentes viennent ici.Profitez-en pour leur parler... et pour les défier !C'est l'occasion idéale de progresser !
Vos échanges ont plus de chances d'aboutir si vous proposez à votre partenaire un Pokémon qui pourrait lui plaire !
Il paraît que si vous échangez vos données avec beaucoup d'autres joueurs, une bonne surprise vous attend !
Votre connexion semble instable.Revenez me parler plus tard !
Changer de mode de connexion
... Oh !Il semblerait que vous ne soyez pas abonné<var> au service Nintendo Switch Online.Vous devez y être abonné<var> pour pouvoir accéder au Club Mondial.Revenez nous voir quand ce sera le cas !
Que voulez-vous faire ?
Ça m'est égal !
Je veux combattre !
Je veux échanger !
Bien ! Entrez, s'il vous plaît.
Voulez-vous accéder à la Salle Union ?
Rejoindre la Salle Communauté
Rejoindre la Salle Mondiale
Quitter
Voulez-vous quitter la Salle Communauté ?
Voulez-vous quitter la Salle Mondiale ?
Vous avez quitté la Salle Communauté.
Vous avez quitté la Salle Mondiale.
Merci de votre visite.Nous espérons vous revoir bientôt !
Voulez-vous créer un mot de passe ?
Le mot de passe est incorrect.
Recherche de joueurs en cours...
Vous n'avez pas assez de joueurs pour continuer.
Sélection des équipes en cours...
Voulez-vous participer à un Combat Multi ?
Je regrette, mais notre équipe est déjà au complet... Une prochaine fois, peut-être !
Votre partenaire pourra voir votre Nº ID.Voulez-vous continuer ?
Bienvenue !
Voulez-vous annuler le combat ?
Vous allez rejoindre la Salle Mondiale.
Vous allez rejoindre la Salle Communauté.
Vous avez rejoint la Salle Mondiale.
Vous avez rejoint la Salle Communauté.
Je vois, vous avez envie de faire des combats.Nous allons faire de notre mieux pour vous trouver des partenaires qui cherchent eux aussi à combattre !
Je vois, vous avez envie de faire des échanges.Nous allons faire de notre mieux pour vous trouver des partenaires qui cherchent eux aussi à échanger des Pokémon !
Je vois, vous n'avez pas de préférence.Nous allons faire de notre mieux pour vous trouver des partenaires comme vous !
Voulez-vous faire un combat ?
Échange de données
Veuillez sélectionner une Équipe Combat.
Un combat où deux Dresseurs s'affrontent en envoyant chacun un Pokémon à la fois.Avant le combat, les Pokémon des deux Dresseurs sont mélangés.
Bienvenue au Club Communauté Pokémon !Vous êtes à la réception de la Salle Communauté.Que puis-je faire pour vous ?
Oui
Oui, avec mon groupe
Oui, avec un mot de passe
Annuler
Permet de se connecter uniquement avec les membres du même groupe.
Vous ne faites pas encore partie d'un groupe.Revenez lorsque vous en aurez rejoint un !
Permet de se connecter uniquement avec les personnes utilisant le même mot de passe.
Par ici, s'il vous plaît !
Vous ne pouvez pas accéder à la Salle Communauté depuis cet endroit !Veuillez essayer ailleurs.
Voulez-vous rejoindre la Salle Mondiale ?
Voulez-vous rejoindre la Salle Communauté ?
Vous allez entrer de nouveau dans la Salle Communauté.
Vous allez quitter la Salle Communauté.Voulez-vous continuer ?
Vous allez quitter la Salle Mondiale.Voulez-vous continuer ?
Ici, vous pouvez montrer vos Capsule Balls décorées à d'autres joueurs et voir les leurs !Placez la Capsule Ball décorée que vous voulez exhiber au sommet de la liste, et le tour est joué.C'est toujours passionnant de voir les Capsule Balls décorées des autres, pas vrai ?D'ailleurs, si vous en voyez une qui vous plaît,vous pourrez la copier dans votre propre liste de Capsule Balls !N'hésitez pas à essayer cette fonctionnalité !
Adversaire : <var>
Moi, c'est <var> !
Moi, c'est <var> !
<var> est en train de choisir quoi faire...
Il y a déjà assez de participants.
Désolé, je n'ai pas de Pokémon à échanger !Une prochaine fois, peut-être !
Désolée, je n'ai pas de Pokémon à échanger !Une prochaine fois, peut-être !
Voulez-vous faire un échange ?
Voulez-vous faire un échange de données ?
L'échange de données a été annulé.
Voulez-vous participer à cet échange de données ?
Votre partenaire pourra voir votre Nº ID.Voulez-vous continuer ?
La voici ! Désolé pour l'attente !
La voici ! Désolée pour l'attente !
Avez-vous fini de regarder cette Carte de Dresseur ?
Vous n'avez aucune Capsule Ball décorée.
Tu veux voir comment je décore mes Capsule Balls ? Pas de problème !
Tu veux voir comment je décore mes Capsule Balls ? Pas de problème !
Oups, en fait, je n'ai pas de Capsule Ball décorée à te montrer pour l'instant... Désolé !La prochaine fois, peut-être ?
Oups, en fait, je n'ai pas de Capsule Ball décorée à te montrer pour l'instant... Désolée !La prochaine fois, peut-être ?
Merci d'avoir patienté !Admire un peu ma Capsule Ball décorée !
Merci d'avoir patienté !Admire un peu ma Capsule Ball décorée !
Avez-vous fini de regarder cette Capsule Ball décorée ?
Voulez-vous copier la Capsule Ball décorée<var><var> ?
Sélectionnez la capsule sur laquelle vous voulez reproduire le motif de la Capsule Ball décorée.
Voulez-vous copier la disposition des sceaux de cette Capsule Ball décorée sur cette capsule ?
Vous avez reproduit le motif de la Capsule Ball décorée sur votre Capsule Ball.
<var> vous montre sa Capsule Ball décorée. Voulez-vous lui montrer la vôtre ?
<var> vous a montré sa Capsule Ball décorée.
Vous allez entrer de nouveau dans la Salle Communauté.
J'aime bien montrer aux autres comment je décore mes Capsule Balls !
J'aime bien montrer aux autres comment je décore mes Capsule Balls !
Pour me présenter, je montre toujours ma Carte de Dresseur !
Vous n'avez pas accès à la fonctionnalité« Déco Capsule ».
Pour pouvoir reproduire ce motif, il vous faut une Capsule Ball non décorée.
Voulez-vous faire un Combat Solo ?
Voulez-vous faire un Combat Duo ?
Voulez-vous faire un Combat Mixte ?
Voulez-vous faire un Combat Multi ?
Sortir de la salle
Demander des explications
Bienvenue dans la Salle Communauté !Amusez-vous bien à échanger des Pokémon avec un tas de monde !
L'échange a été interrompu.
