L'aventure commence !
Vous êtes sur le point de vous lancer dans une aventure inoubliable dont vous serez <var> !
Vous rencontrerez de nombreuses personnes dans les villes, sur les routes, dans les hautes herbes,et même dans les cavernes ou les forêts.N'hésitez surtout pas à leur adresser la parole !
Aidez ceux qui croiseront votre chemin et élucidez les mystères afin de progresser et de découvrir de nouveaux horizons.
Parfois, certains Dresseurs souhaiteront vous défier,et vous devrez également affronter de redoutables créatures sauvages. C'est en surmontant ces épreuves que vous vous améliorerez, alors tenez bon !
Toutefois, l'objectif de cette aventure n'est pas simplement de devenir <var> plus fort<var>.
Au cours de votre périple, vous ferez de nombreuses rencontres qui vous permettront de grandir.Voilà peut-être le véritable objectif d'une aventure digne de ce nom.
Notes d'Aventure
Ces Notes d'Aventure contiennent de nombreux renseignements utiles. Elles indiquent par exemple comment utiliser les différents objets, fonctions et infrastructures. Au fil de votre progression,de nouvelles informations y seront consignées.Vous pouvez consulter les Notes d'Aventure à tout moment. Elles se trouvent dans la poche Objets raresde votre Sac.
Menu
Ouvrez le menu en appuyant sur le bouton X.Vous y trouverez votre Sac, à partir duquel vous pouvez utiliser des objets. Dans le menu,vous pouvez aussi sauvegarder votre progression en appuyant sur le bouton R. De nouvelles fonctions apparaîtront au fil de votre progression.
Pokédex
Le Professeur Sorbier vous a demandé de compléter le Pokédex. Chaque fois que vous rencontrez un nouveau Pokémon, ce dernier est ajouté automatiquement à votre Pokédex.Depuis le menu, sélectionnez « Pokédex » afin de voir tous les Pokémon qui y ont été enregistrés.
Vous y trouverez de nombreuses informations comme la catégorie, l'apparence, le type ou encore la répartition entre mâles et femelles de chaque Pokémon. De plus, si vous sélectionnez« Habitat », vous pourrez savoir où le Pokémon vit.
La section « Animations et cris » d'un Pokémon permet d'entendre son cri.Si vous agitez le Joy-Con, vous obtiendrez parfois des sons différents, comme un cri atténué, ou plusieurs cris à la fois. N'hésitez pas à essayer cette fonctionnalité !
Centre Pokémon
Vous trouverez un peu partout dans Sinnoh des Centres Pokémon faciles à repérer grâce à leur toit rouge. Vous pouvez y soigner vos Pokémon.
Les Boîtes PC que l'on trouve dans les Centres Pokémon vous permettent de stocker vos Pokémon.Vous pouvez ensuite récupérer ces derniers depuis la Boîte PC de n'importe quel Centre Pokémon.
Boîtes PC
Vous pouvez accéder à vos Boîtes PC à tout moment en sélectionnant « Équipe » dans le menu principal,puis en appuyant sur le bouton R.Vous pouvez ainsi modifier votre équipe.
Pokémontre
La Pokémontre est un petit bijou de technologie particulièrement pratique qui aide les Dresseurs durant leurs aventures. Elle compte toutes sortes d'applications, telles que la Montre numérique et la Calculatrice !
Pour utiliser la Pokémontre, il faut d'abord appuyer sur le bouton R.Appuyer à nouveau sur le bouton R permet d'agrandir ou de rétrécir l'écran.Pour utiliser une application, déplacez le curseur en inclinant le stick gauche puis appuyez sur le bouton A, ou touchez l'écran.Utilisez le bouton rouge à droite pour passer à l'application suivante.Enfin, appuyez longuement sur le bouton Rpour refermer l'écran Pokémontre.
Interagissez avec les personnes que vous croisez à travers la région de Sinnoh pour obtenir de nouvelles applications. Certaines d'entre elles sont essentielles à votre progression, alors explorez bien chaque recoin.
Capacités secrètes
Lorsque vous souhaitez couper un arbre qui vous bloque la route, casser un rocher ou retourner à un endroit que vous avez visité auparavant, utilisez l'appli Capacités secrètes de la Pokémontre et des Pokémon sauvages vous prêteront main-forte.
Les capacités secrètes sont ajoutées à l'application Capacités secrètes de votre Pokémontre lorsque vous obtenez certaines Capsules Techniques (CT).Cependant, afin de pouvoir utiliser les capacités secrètes hors combat, vous devez récupérer des Badges auprès des Champions d'Arène.
Pêche
Vous pouvez pêcher en utilisant la Canne à Pêche lorsque vous faites face à l'eau. Lorsqu'un Pokémon mord, un « ! » apparaît, et vous devez alors appuyer sur le bouton A le plus vite possible.N'hésitez pas à pêcher dans différents points d'eau pour attraper une grande variété de Pokémon !
Bicyclette
Sélectionnez la Bicyclette qui se trouve dans la pocheObjets rares de votre Sac si vous voulez monter en selle.À Bicyclette, vous pouvez rouler sur les rondins, mais vous ne pouvez pas aller dans les très hautes herbes.
Sur votre Bicyclette, vous pouvez changer de vitesse en appuyant sur le bouton B.En troisième vitesse, la Bicyclette est plus facile à manœuvrer. La quatrième vitesse permet quant à elle d'aller plus vite et de remonter les pentes de sable.
Marcher avec son Pokémon
Dans le menu principal, lorsque vous sélectionnez« Équipe », vous pouvez ensuite choisir un Pokémon et sélectionner « Se promener avec ».Votre Pokémon vous suivra alors partout,et ce même en dehors du Square Paisible !
Préparer des Poffins
Les Poffins sont des gâteaux à base de Baies destinés aux Pokémon. Vous pouvez en préparer au Square Paisible d'Unionpolis et à la Poffinerie.
Mettez jusqu'à quatre Baies dans le récipient puis remuez en faisant attention à ce que la pâte ne déborde pas et ne brûle pas.Le Poffin obtenu diffèrera en fonction des Baies utilisées et de la façon dont vous aurez touillé la pâte.
Donner un Poffin à un Pokémon permet d'améliorer ses conditions, comme son Sang-froid ou sa Grâce.Cela permet d'obtenir de meilleures évaluations lors du Super Show Concours.
Super Show Concours
Vous pouvez participer au Super Show Concours dans la Salle de Concours d'Unionpolis.Lors de cet évènement, quatre Pokémon tentent de décrocher le Prix d'excellence. Ils sont évalués dans trois disciplines : style, danse et capacités.
Durant l'évaluation de style, c'est l'apparence qui est jugée. Vous pouvez obtenir un meilleur score en collant des sceaux sur votre Capsule Ball,ou en améliorant les conditions de votre Pokémon en lui donnant des Poffins.
Durant l'évaluation de danse, c'est le rythme qui importe. Appuyez sur le bouton A en rythme avec les notes qui apparaissent à l'écran.Si vous appuyez au bon moment, vous obtiendrez la meilleure appréciation : « Étincelant ! »
Durant l'évaluation de danse, c'est le rythme qui importe. Appuyez sur le bouton A en rythme avec les notes qui apparaissent à l'écran.Si vous appuyez au bon moment, vous obtiendrez la meilleure appréciation : « Scintillant ! »
Durant l'évaluation de capacité, les capacités de concours sont passées au crible. Lorsque vous vous inscrivez, vous devez en choisir une parmi de nombreuses capacités aux effets variés.Pendant l'évaluation, vous ne pourrez l'utiliser qu'une seule fois, alors choisissez bien votre moment !
Le but du Super Show Concours n'est pas simplement de battre les autres participants ! Vous devez tous collaborer afin d'offrir la meilleure performance possible et de faire vibrer les spectateurs.Et qui sait ? Si le show a du succès, la scène pourrait bien devenir encore plus belle...
Changer de tenue
Au Coin Mode Métronome de Voilaroc, vous pouvez acheter de nouvelles tenues ou vous changer.Essayez de trouver le style idéal pour vous !
Explorakit
Vous pouvez entrer dans les Grands Souterrains grâce à l'Explorakit. Pour ce faire, utilisez-le depuis la poche Objets rares de votre Sac.Attention, vous ne pouvez pas l'utiliser en intérieur ou dans les lieux fermés.
Grands Souterrains
Les Grands Souterrains forment un immense réseau de tunnels qui parcourent Sinnoh. Ils sont divisés en six zones, et la zone à laquelle vous accédez dépend de l'endroit où vous utilisez l'Explorakit.
Dans les Grands Souterrains, il y a des cachettes de Pokémon, des lieux où se regroupent certaines espèces. Selon leur taille et leur topographie,vous pourrez y rencontrer des Pokémon différents,alors cherchez bien !
Vous pouvez creuser les murs des galeries à certains endroits pour y dénicher des trésors.Pour repérer ces endroits, utilisez votre radar en appuyant sur le bouton R.
Dans les Grands Souterrains, vous pouvez également construire votre propre Base Secrète. Pour cela,il vous suffit de vous mettre face à un mur et d'utiliser la Foreuse. Vous pouvez décorer votre base comme bon vous semble et y placer des statues.
Chercher des trésors
La recherche de trésors permet de déterrer différents fossiles ou objets. Lorsque vous creusez, faites bien attention à la fissure du mur, car si elle s'agrandit trop,le mur s'effondre.
Afin de creuser les murs le plus efficacement possible,il faut bien utiliser la pioche et le marteau.La pioche ne permet de creuser qu'un périmètre assez réduit, mais elle fait peu progresser la fissure du mur.Le marteau, lui, agrandit fortement la fissure, mais permet de creuser sur un périmètre plus large.
Par ailleurs, certaines parties des murs sont plus dures que d'autres. La couleur et la taille des pierres peuvent vous donner une idée de leur dureté.Faites bien attention, car vous pouvez également tomber sur certaines roches impossibles à creuser !
Vous trouverez parfois des coffrets à l'intérieur des murs. Ils contiennent des statues que vous pouvez mettre dans votre Base Secrète.Une fois placées, les statues octroient différents effets.
Cachettes de Pokémon
Les cachettes de Pokémon sont des endroits où les Pokémon ont élu domicile et où ils se déplacent librement, à la différence de la surface.Si vous touchez un Pokémon, vous devrez l'affronter !
Zones sablonneuses, lacs souterrains... La taille et les environnements des cachettes varient.Les Pokémon qui y vivent diffèrent selon ces paramètres. On dit par exemple que les grands Pokémon préfèrent les cachettes spacieuses.
Base Secrète
Vous pouvez décorer votre Base Secrèteen y disposant les statues que vous possédez.Ces dernières peuvent également être placées sur des socles.
Mettre des statues dans votre base semble influencer le nombre et l'espèce des Pokémon présents dans les cachettes de Pokémon.Essayez de placer différentes statues et observez bien les changements qu'elles entraînent.
Il est possible d'agrandir votre Base Secrète.Plus elle est grande, plus vous pouvez y mettre de statues. Pour agrandir votre base, il vous faut des sphères, que vous pouvez trouver en cherchant des trésors.
Si vous entrez dans les Grands Souterrains avec la communication sans fil activée, vous pouvez découvrir la Base Secrète d'autres joueurs.À l'intérieur de ces bases, vous pouvez activer l'effet des statues qu'elles contiennent via le menu.
Parc Rosa Rugosa
Situé tout au bout de la Route 221, le Parc Rosa Rugosa attire des Dresseurs et des Pokémon de tous les horizons. Depuis les temps anciens,on raconte que les fleurs qui y poussent en nombre ont le don d'attirer les êtres puissants.
Dans le parc, vous pouvez échanger les éclats étranges obtenus dans les Grands Souterrains contre des tablettes. Celles-ci peuvent être utilisées dans les salles disséminées dans le parc.
Il y a des socles dans chacune des salles.Si vous utilisez la tablette correspondant au socle,vous serez transporté<var> dans un espace alternatif où vous rencontrerez des Pokémon légendaires !
Salle Union
Dans la Salle Union, vous pouvez échanger des Pokémon et affronter d'autres joueurs par communication sans fil locale ou par Internet.Vous pouvez accéder à la Salle Union depuis un Centre Pokémon ou en appuyant sur le bouton Y.
Rejoignez la Salle Communauté pour jouer avec des joueurs à proximité par communication sans fil locale, ou rejoignez la Salle Mondiale pour jouer avec des joueurs du monde entier par Internet.
Station MEM
À la Station Mondiale d'Échanges Miraclede Féli-Cité, vous pouvez faire des Échanges Miracle avec des joueurs du monde entier.Ces échanges sont toujours une surprise :impossible de savoir quel Pokémon vous allez obtenir.
Les Pokémon que vous recevez sont enregistrés sur un globe appelé Géonet. Ainsi, en multipliant les Échanges Miracle, vous pouvez créer votre propre carte mondiale des Pokémon !
Grand Marais
Dans le Grand Marais, situé à Verchamps, vous pouvez participer au Jeu Safari. Les Pokémon qui s'y trouvent ne peuvent être attrapés qu'avec une Ball spéciale appelée Safari Ball.
La partie se termine lorsque vous avez utilisé les 30 Safari Balls qu'on vous a données au début, ou quand vous avez fait 500 pas.
Si vous utilisez les jumelles au premier étage de l'Observatoire, vous pourrez voir quel Pokémon se trouve à quel endroit du Grand Marais.Et qui sait, vous rencontrerez peut-être un Pokémon que l'on ne trouve que là-bas !
Sceaux et Déco Capsule
Collez des sceaux sur une Capsule Ball pour décorer la Poké Ball de votre Pokémon préféré ! Lorsqu'il en sortira, elle s'ouvrira dans une magnifique animation !
Il existe de nombreux sceaux aux effets variés :certains font apparaître des nuées de cœurs,d'autres font tomber une pluie de confettis...De plus, l'endroit où vous collez les sceauxinfluence la façon dont la Poké Ball s'ouvre.
Pour coller un sceau sur une Capsule Ball, sélectionnez« Déco Capsule » à partir du menu principal.Vous pouvez alors placer le sceau à votre guise,après avoir choisi le mode 2D ou 3D. Pour terminer,attribuez la Ball décorée à votre Pokémon préféré.
<var>/<var>
 Suivant
 Fermer
Vous trouverez toutes sortes d'informations utiles dans vos Notes d'Aventure !Vous pouvez y accéder via la poche Objets rares de votre Sac.
Appuyez sur le bouton R pour utiliser la Pokémontre,touchez l'écran pour lancer les applications, et appuyez longuement sur le bouton R pour refermer l'écran Pokémontre.
Les capacités de l'application pour Pokémontre Capacités secrètes vous permettront de franchir les obstacles qui vous barrent la route !
Pour monter en selle, allez dans la poche Objets rares de votre Sac et sélectionnez la Bicyclette !Vous pouvez changer de vitesse pour accélérer en appuyant sur le bouton B.
Utilisez l'Explorakit qui se trouve dans la poche Objets rares de votre Sac pour vous rendre dans les Grands Souterrains !
Dans la Salle Union, vous pouvez échanger des Pokémon avec des joueurs près de vous grâce à la communication sans fil locale.Pour accéder à la Salle Union, rendez-vous dans un Centre Pokémon !
Vous pouvez accéder à la Salle Union depuis n'importe quel Centre Pokémon.C'est l'endroit idéal pour interagir avec d'autres joueurs !
Personnalisez votre propre globe terrestre en faisant des Échanges Miracle via la Station MEM !
