Quel Motisma choisissez-vous ?
Un Œuf ne peut pas entrer dans un moteur.
Ce Pokémon ne peut pas entrer dans un moteur.
À quel Motisma souhaitez-vous redonner sa forme d'origine ?
Oh ! On dirait que Motisma veut reprendre sa forme d'origine.Désirez-vous le rappeler pour qu'il sorte du moteur ?
Rappeler
Oui
Non
Ce Motisma n'est pas entré dans le moteur.
Il y avait ici un appareil électrique doté d'un étrange moteur.
Un four à micro-ondes équipé d'un étrange moteur.
Un four à micro-ondes équipé d'un étrange moteur.Oh ! On dirait que Motisma veut y entrer.Voulez-vous le laisser entrer dans le moteur ?
Motisma renonce à entrer dans le moteur du four à micro-ondes...
Le four à micro-ondes a été ajouté au Moti-Catalogue.
Un réfrigérateur équipé d'un étrange moteur.
Un réfrigérateur équipé d'un étrange moteur.Oh ! On dirait que Motisma veut y entrer.Voulez-vous le laisser entrer dans le moteur ?
Motisma renonce à entrer dans le moteur du réfrigérateur...
Le réfrigérateur a été ajouté au Moti-Catalogue.
Un lave-linge équipé d'un étrange moteur.
Un lave-linge équipé d'un étrange moteur.Oh ! On dirait que Motisma veut y entrer.Voulez-vous le laisser entrer dans le moteur ?
Motisma renonce à entrer dans le moteur du lave-linge...
Le lave-linge a été ajouté au Moti-Catalogue.
Un ventilateur équipé d'un étrange moteur.
Un ventilateur équipé d'un étrange moteur.Oh ! On dirait que Motisma veut y entrer.Voulez-vous le laisser entrer dans le moteur ?
Motisma renonce à entrer dans le moteur du ventilateur...
Le ventilateur a été ajouté au Moti-Catalogue.
Une tondeuse équipée d'un étrange moteur.
Une tondeuse équipée d'un étrange moteur.Oh ! On dirait que Motisma veut y entrer.Voulez-vous le laisser entrer dans le moteur ?
Motisma renonce à entrer dans le moteur de la tondeuse...
La tondeuse a été ajoutée au Moti-Catalogue.
Un mystérieux carnet. Impossible de savoir quand les notes qu'il contient ont été écrites.« C'est par pur hasard que j'ai recueilli des données sur le Pokémon Motisma.Je l'ai vu entrer dans certains types de moteurs et en sortir, dans un endroit que je tairai.C'est ainsi, en se glissant dans toutes sortes d'appareils électroménagers, qu'il parvient à changer de forme.Il prend alors une nouvelle apparence, mais ce n'est pas tout : il adopte aussi des capacités et un type liés à l'appareil dans lequel il s'est logé.Il s'avère nécessaire de mener une étude exhaustive de ce Pokémon.Afin d'écarter toute concurrence, mes travaux sur Motisma doivent rester secrets.Tous finiront par me reconnaître comme le grand savant Plu... »Les pages suivantes sont vides.
Oh, c'est toi ?Tu dois être vraiment passionné<var> pour chercher des Pokémon jusque dans un endroit pareil.Ce que je fais là, moi ?L'un de mes confrères habite à Vestigion,et je viens lui rendre visite de temps à autre.Il me raconte toujours les dernières rumeurs sur les Pokémon.
Un Pokémon qui se glisse dans les appareils électriques, dis-tu ?Hmmm... Ça ne correspond pas vraiment à l'histoire qu'on m'a racontée...Il y a bien longtemps, un Pokémon a fusionné avec un jouet, un petit robot.Les experts se sont demandé s'ils devaient le considérer comme une nouvelle espèce.Mais alors qu'ils commençaient à peine à débattre, le Pokémon-robot a disparu.
Un vieux carnet.Impossible de savoir de quand il date.Voulez-vous le lire ?
« Notre rencontre fut aussi soudaine qu'inattendue.Je venais de retrouver un petit robot que j'avais perdu, quand un Pokémon émergea brusquement du moteur de la tondeuse à gazon !Mon robot à la main, je regardai fixement cette étrange apparition, pétrifié. »... Voulez-vous continuer à lire ?
« Le Pokémon lévitait, comme porté par une force invisible. Puis il s'approcha,visiblement intrigué par ma présence.J'entendais des sortes de crépitements,comme si l'air était chargé d'électricité.Quelle ne fut pas ma surprise quand je réalisai que cette énergie émanait du Pokémon !Je commençai à craindre de recevoir une décharge, mais c'est alors qu'il me sourit. »... Voulez-vous continuer à lire ?
« Je compris alors que tout ce qu'il souhaitait,c'était devenir mon ami.Je décidai d'appeler cet incroyable Pokémon Motisma, car il m'était apparu alors qu'il sortait du moteur d'une tondeuse.Moteur, Motisma...Le lien me semblait évident. »... Voulez-vous continuer à lire ?
« Motisma est un Pokémon tout bonnement sensationnel.Son aptitude à devenir invisible n'est que la face émergée de l'iceberg.Ce qui le rend unique, c'est sa capacité à fusionner avec divers appareils et à les contrôler ! »... Vous en êtes à la moitié du carnet.Voulez-vous continuer à lire ?
« Motisma et moi devînmes vite amis.Nous étions inséparables.Cependant, l'électricité générée par son corps interdisait tout contact.Impossible donc de lui tapoter la tête ou de le serrer dans mes bras, mais cela nous importait peu.Le lien qui nous unissait allait bien au-delà de cela. »... Voulez-vous continuer à lire ?
« Un jour, je ne pus m'empêcher de laisser libre cours à mon humeur taquine.Motisma avait l'habitude de me faire des farces,mais pour une fois, j'avais envie d'inverser les rôles et de le surprendre.Malheureusement, Motisma fut particulièrement effrayé et généra une décharge bien plus forte que d'ordinaire qui me fit perdre connaissance... »... Voulez-vous continuer à lire ?
« Quand je revins à moi, je constatai avec effroi que Motisma avait disparu.Désemparé, je me mis à remuer ciel et terre pour le retrouver."Tu n'as pas à t'en vouloir.""Ne t'en fais pas, je vais bien.""Allez, viens jouer avec moi."J'avais beau déverser des flots de paroles rassurantes, mon ami restait introuvable... »... Voulez-vous continuer à lire ?
« Je finis par retrouver mon vieux robot alors que je fouillais la décharge municipale.Nos regards se croisèrent, et il fit un geste de la main, comme pour me saluer.Je compris tout de suite que c'était Motisma et me précipitai vers lui pour le serrer tendrement dans mes bras. »... Voulez-vous continuer à lire ?
« Une lueur de joie apparut alors dans les yeux du robot et je sus qu'à l'intérieur, Motisma émettait une quantité d'électricité incroyable.D'une certaine manière, cet épisode nous avait rapprochés et j'eus la sensation de le comprendre mieux que jamais.Je compris également que nous serions amis pour la vie... »... L'histoire s'arrête là...
Vous utilisez<var><var> !
C'est l'entrée d'une salle secrète !
Veuillez choisir un Motisma.
Disponible
Indisponible
<var> est entré dans le moteur !<var> veut apprendre<var>.Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois.Voulez-vous remplacer une capacité par <var> ?
Renoncez-vous à ce que votre Pokémon apprenne <var> ?
<var> n'a pas appris<var>.Il sort du moteur.
La capacité <var> sera oubliée. Voulez-vous continuer ?
1, 2, ... ... Tadaaa !
<var> a oublié <var>.Et...
Il apprend <var> !
<var> est entré dans le moteur !
<var> sort du moteur.
Quoi qu'il en soit, ce Motisma est un Pokémon bien singulier...Alors comme ça, il entre dans un appareil électrique pour fusionner avec, et ce faisant,il apprend de nouvelles capacités ?D'une certaine manière, on pourrait le considérer comme un Pokémon mécanique...Hmmm... !Bien qu'unique en son genre, c'est indubitablement une forme de Pokémon.Intéressant !Comme quoi, même un vieux savant comme moi n'est pas au bout de ses surprises quand il s'agit de Pokémon !Sur ce, je te souhaite une bonne continuation,<var> !
