
Un petit éclat qui dégage une étrange énergie.On aperçoit à l'intérieur un motif qui rappelle la variété de fleurs Rosa rugosa.
Un gros éclat qui dégage une étrange énergie.On aperçoit à l'intérieur un motif qui rappelle la variété de fleurs Rosa rugosa.
Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle des Guides du Parc Rosa Rugosa.



Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle de Kanto du Parc Rosa Rugosa.



Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle de Johto du Parc Rosa Rugosa.



Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle du Cœur du Parc Rosa Rugosa.


Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle de l'Arc-en-ciel du Parc Rosa Rugosa.

Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle de la Tempête du Parc Rosa Rugosa.

Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle des Océans du Parc Rosa Rugosa.

Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle des Continents du Parc Rosa Rugosa.

Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle des Cieux du Parc Rosa Rugosa.

Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle de la Génétique du Parc Rosa Rugosa.

Une tablette qui regorge d'une étrange énergie.Elle semble intimement liée à la Salle de la Distorsion du Parc Rosa Rugosa.
Un mystérieux objet destiné à Giratina.Améliore les capacités de types Dragon et Spectre.
