Cette Baie rouge vif au goût prononcé est très épicée. Ses fleurs sont belles et délicates.
Bien que sa chair et sa peau soient dures et âpres au goût, cette Baie est entièrement comestible.
Cette Baie est à moitié creuse, mais le peu de chair qu'elle possède est délicieuse et très sucrée.
Lorsque ses feuilles sont très longues et frisées,cette Baie a un goût amer très prononcé.
Malgré sa peau très dure, cette Baie possède une chair des plus juteuses. Elle se distingue par son goût acide et tonifiant.
Cette Baie pousse plus lentement que la Baie Ceriz. Plus elle est petite, plus elle est savoureuse.
Cette délicieuse Baie aux saveurs variées est un véritable cadeau de la nature.
Plus cette Baie est exposée aux rayons de soleil,plus elle prend une couleur vive.
Cette Baie pousse lentement pour emmagasiner les nutriments bénéfiques pour les Pokémon.
Il s'agit d'une variété proche de la Baie Oran.Elle est plus grosse que sa cousine et possède une saveur plus pleine.
Cette Baie possède une forme surprenante :elle a l'air d'avoir été croquée. Sa chair a un goût épicé.
On dit que si cette Baie est bosselée, c'est pour permettre aux Pokémon de l'attraper.Cela faciliterait sa dissémination.
Cette Baie s'entortille au cours de sa croissance.Plus sa courbure est prononcée, plus son goût est sucré.
La partie près de la tige est amère.La fleur de cette Baie étant très petite,elle absorbe peu de lumière.
Cette Baie est grosse et acide.Sa pulpe juteuse accentue son acidité.
Les granules rouges qui entourent le cœur de cette Baie sont très légèrement épicés.Ce dernier a quant à lui un goût âpre.
Cette petite Baie possède une peau délicate.Malgré sa couleur bleutée, elle noircit la langue quand on la mange.
Cette Baie amère possède un arrière-goût sucré. C'est la septième Baie au monde à avoir été découverte.
Sa fleur est blanche et magnifique.Son goût, entre amertume et acidité,semble favoriser la digestion.
Cette Baie possède une peau acide. On dit qu'en la pelant et en réduisant sa chair épicée en poudre, on peut obtenir un remède.
Quand on enlève la peau épaisse de cette Baie sucrée et épicée,on découvre une pulpe généreuse.
Si on peut manger cette Baie telle quelle, on peut aussi la faire bouillir afin de récupérer son extrait, qui agrémentera discrètement vos plats.
La plante de cette Baie pousse rapidement et sans problème, même dans les régions pluvieuses ou sur les terrains humides.
Cette Baie étant plutôt rare, elle est considérée comme un produit haut de gamme, ce qui en fait un cadeau très apprécié.
Une bouchée de cette Baie très tendre permet de savourer son goût à la fois sucré et acide.
Lorsqu'elle est dégustée en hiver, cette grosse Baie épicée réchauffe de l'intérieur.
Cette Baie possède une âpreté très prononcée.Il est difficile de saisir toute la subtilité de sa saveur si l'on n'en mange qu'une ou deux.
La douceur exquise de cette Baie cache une légère amertume et une saveur complexe.Les Pokémon en raffolent.
Malgré son goût amer, il est recommandé de manger cette Baie avec la peau, car on dit que les poils qui la recouvrent nettoient l'estomac.
Cette Baie est très acide, surtout au niveau de son extrémité pointue.
Cette Baie est si épicée qu'une bouchée ferait cracher des flammes à un Pokémon, qu'il soit de type Feu ou non.
Cette Baie originaire d'une contrée lointaine est arrivée à Sinnoh par la mer, portée par les flots. On la cultive désormais dans la région.
Cette Baie gigantesque et excessivement sucrée est un véritable don de la nature.Certains spécimens dépassent les 50 cm.
Une Baie si amère que si vous aviez le hoquet, une simple bouchée suffirait à vous en débarrasser en un instant.
Si le bel aspect et la couleur de cette Baie mettent l'eau à la bouche, son goût est en réalité horriblement acide.
On récoltait autrefois d'importantes quantités de cette Baie dans les régions tropicales.Elle est vraiment très épicée.
La chair de cette Baie contient de petites bulles d'air qui lui permettent de flotter sur l'eau.
L'énergie des éclairs est absorbée par sa plante,ce qui fait pousser une Baie riche et charnue.
Bien que son goût d'herbe très prononcé ne soit guère apprécié, cette Baie riche en fibres est bonne pour la santé.
Cette Baie au goût vivifiant possède une âpreté et une acidité parfaitement équilibrées. Elle est encore meilleure lorsqu'on la garde bien au frais.
Cette Baie contient une substance qui produit de la chaleur. Elle pourrait même réchauffer un cœur de glace.
La peau de cette Baie est d'un vert éclatant.Sa chair de couleur noire a un goût âpre.
Sa pulpe au goût sucré est entourée d'une fine peau croquante et parfumée.
Cette Baie d'un genre nouveau serait un croisement de deux Baies venues d'horizons lointains qui auraient été transportées par le vent.
Comme l'extrémité de cette Baie gonfle lorsqu'on s'en approche, on suppose qu'elle perçoit les émotions humaines.
L'espèce de pétale en forme de tige qui pousse à l'extrémité de cette Baie attire les Pokémon Insecte en oscillant au vent.
On l'utilise souvent dans les condiments en raison de son goût très âpre. Elle provoque un choc quand on croque dedans.
On fait parfois sécher cette Baie pour en faire un porte-bonheur, car on lui attribue d'étranges pouvoirs depuis les temps anciens.
Si on fait bouillir cette Baie en quantité suffisante, son amertume disparaît.On en fait d'excellentes confitures.
Grâce aux piquants qui poussent à sa surface,cette Baie s'accroche aux Pokémon et se fait transporter sur de longues distances.
Cette Baie très dure possède un goût prononcé.Autrefois, on l'utilisait pour faire des remèdes.
Si l'on retire la pulpe de cette Baie et que l'on fait sécher son enveloppe, on peut en faire un sifflet au son indescriptible.
Une Baie mystérieuse. On raconte qu'elle renferme le pouvoir de la mer.
Une Baie mystérieuse. On raconte qu'elle renferme le pouvoir de la terre.
Une Baie mystérieuse. On raconte qu'elle renferme le pouvoir du ciel.
Une Baie mystérieuse censée renfermer le pouvoir de tous les êtres vivants.
Une Baie très très étrange. On ne sait rien de ses capacités ni de ses effets potentiels.
On dit de cette Baie qu'elle est légendaire.Elle apporterait le bonheur à quiconque la possède.
On dit de cette Baie mystérieuse qu'elle était si puissante qu'on dut l'abandonner au bout du monde.
Une Baie énigmatique sur laquelle on ne sait rien.Elle détiendrait le pouvoir des étoiles.
Mangée seule, cette Baie a une saveur très âpre. Mangée accompagnée, elle donne un goût sucré aux autres aliments.
La chair qui se cache sous la peau dure de cette Baie est sucrée et tendre.
Les petits grains qui composent cette Baie éclatent en rythme si on manipule cette dernière trop brusquement.
Cette Baie est constituée de plusieurs parties en forme de toupie. Autrefois,on les détachait pour jouer avec.
En raison de son fort goût sucré ponctué d'une touche d'amertume, cette Baie est souvent utilisée en cuisine pour agrémenter les plats.
