Message test































Ça y est, les amis !Les délibérations touchent à leur fin !Qui va remporter le Prix d'excellence ?Voyons les résultats !
Concours de Sang-froid
Concours de Beauté
Concours de Grâce
Concours d'Intelligence
Concours de Robustesse
niveau Normal
niveau Méga
niveau Ultra
niveau Master
Entraînement
En ligne
Concours
Retour
Communication en cours...
Bienvenue à la Salle de Concours !Si vous souhaitez participer au Super Show Concours, vous êtes au bon endroit !
Voulez-vous inscrire un Pokémon à un concours ?
Quel sujet vous intéresse ?
Bienvenue à la Salle de Concours !Si vous souhaitez participer au Super Show Concours en réseau, vous êtes au bon endroit !Je peux inscrire votre Pokémon au même Super Show Concours que vos amis.
Inscrire un Pokémon
Demander des informations
Annuler
Nous espérons vous compter parmi nos participants une prochaine fois !
Voulez-vous participer à un Show Concours en réseau ?
Il existe cinq sortes de concours : Sang-froid,Beauté, Grâce, Intelligence et Robustesse.Inscrivez votre Pokémon au concours qui lui correspond le mieux !
Le Super Show Concours compte quatre niveaux de difficulté : Normal, Méga, Ultra et Master.Réussir un concours à un certain niveau vous permettra de tenter le même type de concours au niveau supérieur.Par exemple, si vous réussissez un Concours de Sang-froid au niveau Normal, vous pourrez participer au Concours de Sang-froid au niveau Méga, et ainsi de suite jusqu'au niveau Ultra,puis Master.Si vous aimez les défis, essayez d'atteindre le niveau Master dans chacune des catégories de concours, c'est-à-dire : Sang-froid, Beauté,Grâce, Intelligence et Robustesse !
Quel Pokémon souhaitez-vous inscrire ?
Veuillez choisir un Pokémon.
Et voilà ! Votre Pokémon est inscrit !Voici votre numéro d'inscription : <var>.
Nous espérons vous compter parmi nos participants une prochaine fois !
Inscrire un Pokémon
Demander des informations
Annuler
À quel niveau souhaitez-vous l'inscrire ?
À quel type de concours voulez-vous qu'il participe ?
Voulez-vous annuler l'inscription ?
Oui
Non
Au niveau Normal
Au niveau Méga
Au niveau Ultra
Au niveau Master
Annuler
Concours de Sang-froid
Concours de Beauté
Concours de Grâce
Concours d'Intelligence
Concours de Robustesse
Annuler
Par ici, s'il vous plaît.Bonne chance !
Bonjour ! Ici, vous pouvez vous entraîner pour le Super Show Concours.
Que souhaitez-vous faire ?
Vous entraîner
Demander des informations
Annuler
Nous espérons vous revoir bientôt !
Quel sujet vous intéresse ?
Choisir
Ce Pokémon ne peut participer à ce concours.
X
Figurez-vous que cette fois-ci, <var> duos se sont montrés dignes du Prix d'excellence !
<var> et <var> !
Annuler
Normal
Méga
Ultra
Master
Quel Pokémon souhaitez-vous inscrire ?
Veuillez choisir un Pokémon.
Et voilà ! Votre Pokémon est inscrit !Voici son numéro d'inscription : <var>.L'entraînement va bientôt débuter.
Par ici, s'il vous plaît.Amusez-vous bien !
Votre attention, s'il vous plaît !Le <var> de <var> va bientôt commencer !
Veuillez accueillir le duo numéro 1 !<var> et <var> !
Et le duo numéro 2 !<var> et <var> !
Le duo numéro 3 !<var> et <var> !
Et enfin, le duo numéro 4 !<var> et <var> !
Quelle allure ! La foule tout entière est sous le charme <var><var> !
<var> remporte un franc succès avec ce look simple, mais efficace !
Le style <var><var> semble avoir attiré l'attention d'une partie du public !
<var> nous en met plein la vue avec sa capacité <var> !
Quel show, mes amis ! Quel succès !!!Les participants vont recevoir des points de réussite pour cette belle performance !
Quel dommage !Ce show ne s'est pas passé comme prévu...
L'heure est venue de décerner le Prix d'excellence !
Comment souhaitez-vous participer ?
Individuellement
En groupe
Le prix revient à...
Bonjour ! Ici, vous pouvez vous entraîner pour le Super Show Concours.Souhaitez-vous participer à une séance d'entraînement ?
Le but du Super Show Concours est de coopérer avec trois autres duos afin d'offrir un beau spectacle aux spectateurs.Votre performance sera jugée sur trois critères :le style, le talent en danse et la capacité de votre Pokémon.L'entraînement vous permet de vous préparer à chacune de ces évaluations !
L'évaluation de style juge la condition de votre Pokémon correspondant au type de concours et l'élégance de son entrée en scène.Il y a cinq conditions : le Sang-froid, la Beauté,la Grâce, l'Intelligence et la Robustesse.Pour les améliorer, donnez des Poffins à votre Pokémon.Pour embellir son entrée en scène, personnalisez sa Capsule Ball en y collant des sceaux via le menu principal ou le PC.La popularité de chaque sceau auprès du public dépend du type de concours dans lequel il est utilisé. N'hésitez donc pas à utiliser différentes sortes de sceaux selon la situation !
Le sens du rythme de votre Pokémon sera jugé lors de l'évaluation de danse.Lors de cette épreuve, des notes de musique défileront. Appuyez sur le bouton au bon moment pour remplir la jauge de cœur jusqu'à obtenir un ♥.La jauge se remplira plus ou moins vite selon les appréciations que vous obtiendrez :« Trop rapide ! » ou « Trop lent ! », « Bien ! »,« Super ! » et « Étincelant ! ».Collectionnez les ♥ pour faire chavirer le cœur du public, et faites ainsi monter l'applaudimètre commun aux quatre participants pour que le voltage de la scène atteigne les sommets !Vous devez étinceler comme jamais pour offrir un show mémorable aux spectateurs !Vous obtiendrez alors des points de réussite et pourrez décorer la scène pour qu'elle soit encore plus belle.
Le sens du rythme de votre Pokémon sera jugé lors de l'évaluation de danse.Lors de cette épreuve, des notes de musique défileront. Appuyez sur le bouton au bon moment pour remplir la jauge de cœur jusqu'à obtenir un ♥.La jauge se remplira plus ou moins vite selon les appréciations que vous obtiendrez :« Trop rapide ! » ou « Trop lent ! », « Bien ! »,« Super ! » et « Scintillant ! ».Collectionnez les ♥ pour faire chavirer le cœur du public, et faites ainsi monter l'applaudimètre commun aux quatre participants pour que le voltage de la scène atteigne les sommets !Vous devez scintiller comme jamais pour offrir un show mémorable aux spectateurs !Vous obtiendrez alors des points de réussite et pourrez décorer la scène pour qu'elle soit encore plus belle.
Une fois seulement pendant le show, vous pourrez utiliser une capacité de concours sur laquelle vous serez jugé<var>.C'est ce qu'on appelle l'évaluation de capacité.Les capacités de concours possèdent toutes sortes d'effets qui peuvent vous aider lors de l'évaluation de danse.Choisissez-en une lors de votre inscription,et utilisez-la au moment le plus opportun !Cette décision influera sur la quantité de ♥ que vous décerneront les spectateurs.La coopération est la clé du succès : vous gagnerez plus de ♥ si vous vous coordonnez avec les autres participants pour utiliser vos capacités à la suite que si vous cherchez à faire bande à part !De plus, si les capacités ainsi enchaînées ont des effets similaires, vous gagnerez encore plus de ♥ !Utilisez votre capacité de concours au bon moment pour maximiser vos résultats !
Choisissez un Pokémon et sa capacité de concours.
Voulez-vous arrêter l'entraînement ?
Choisissez la Capsule Ball que vous souhaitez utiliser dans ce concours.
Voulez-vous vous entraîner de nouveau ?
Amusez-vous bien !
Je suis navrée, mais les Show Concours en réseau ne sont pas encore disponibles.



































Et voilà ! L'entraînement est terminé.
Votre rang de scène est déjà au maximum.
Votre rang de scène a augmenté !La prochaine fois que vous participerez à un concours, la scène sera encore plus belle !
Félicitations !Vous avez atteint le rang de scène le plus élevé !
Capacité de concours
Style
Danse
Capacité
Concours de Sang-froid
Concours de Beauté
Concours de Grâce
Concours d'Intelligence
Concours de Robustesse
Niveau Normal
Niveau Méga
Niveau Ultra
Niveau Master
Étincelant
Scintillant
Super
Bien
Trop lent / Trop rapide
<var> fois
Temps restant <var>:<var>
Les bases du Super Show Concours
Les types de concours
Les niveaux de difficulté
Le fonctionnement du Super Show Concours
L'évaluation de style
L'évaluation de danse
L'évaluation de capacité
L'entraînement
Concours Étincelant
Concours Scintillant
Participation possible
Participation impossible
Choisissez votre Pokémon.
Choisissez votre capacité.
Choisissez votre Capsule Ball.
Choisissez votre look.
Salle <var>
Internet
Mode sans fil local
Le Super Show Concours
L'évaluation de style
L'évaluation de danse
L'évaluation de capacité
Avec un mot de passe
Voulez-vous changer de look ?
Choisir le Look Show Concours
Choisir un autre look
Félicitations pour votre Prix d'excellence !
Voici votre récompense :un <var> !
Le but du Super Show Concours est de coopérer avec trois autres duos afin d'offrir un beau spectacle aux spectateurs.Votre performance sera jugée sur trois critères :le style, le talent en danse et la capacité de votre Pokémon.
Lors d'un Show Concours en réseau, vous avez le choix entre quatre niveaux de difficulté croissants allant du niveau Normal au niveau Master.Vous avez accès à tous ces niveaux de difficulté dès le départ.
Hôte
Convive
À combien voulez-vous jouer ?
À <var>
Peu importe
Toute place restante a été attribuée à un substitut.
Vous n'avez pas assez de joueurs pour continuer.
Participer en mode sans fil local
Participer via Internet
Voulez-vous activer la communication sans fil locale ?
Activer la communication sans fil locale
Communication sans fil locale activée.
Recherche...
Voulez-vous rejouer en gardant les mêmes règles ?
Oh...Il semblerait que vous ne puissiez pas participer à un Show Concours en réseau.
Voulez-vous activer la communication en ligne ?
Activer la communication en ligne
Communication en ligne activée.
Voulez-vous être hôte ou convive ?
Show Concours en réseau
Effets
Vous ne pourrez vous connecter qu'avec les membres de votre groupe.
Concours Étincelant
Quel show, mes amis ! Quel succès !!!Le public est en liesse !
Oh...On dirait qu'aucun de vos Pokémon ne peut participer à ce concours.Revenez me voir quand vous aurez un Pokémon qui porte un Ruban Star des Concours !
Quel niveau de difficulté souhaitez-vous ?
Laissez-moi maintenant vous expliquer comment se déroule le Super Show Concours !
Le Super Show Concours commence par l'évaluation de style.
Votre Pokémon est noté sur sa condition,
ainsi que sur la manière dont sa Capsule Ball a été personnalisée.
Vient ensuite l'évaluation de danse.
Dans cette partie, c'est le sens du rythme de votre Pokémon qui importe.
Des notes de musique en forme de Poké Ball vont défiler depuis la droite de l'écran.
Appuyez sur le bouton A au moment où les notes se superposent à la jauge de cœur, à gauche.
Les notes longues s'étirent et forment des bandes.
Tant que celles-ci se déroulent, vous devez maintenir le bouton A appuyé.
Appuyer au bon moment vous permet de remplir votre jauge de cœur.
Chaque fois que la jauge se remplit au maximum,vous obtenez un Point de Show (♥).
Vous pouvez utiliser votre capacité de concours une seule fois pendant l'évaluation de danse.
Pour la déclencher, vous devez appuyer sur le bouton X.
Cela vous permet de recevoir des Points de Show (♥).
Essayez de vous coordonner avec les autres participants pour enchaîner les capacités.
Si vous parvenez à créer des chaînes de capacités, vous obtiendrez plus de points !
La somme totale des Points de Show (♥)des participants doit dépasser un certain seuil.
Si c'est le cas, le Super Show Concours sera une réussite !
Votre succès au Super Show Concours sera récompensé par des points de réussite.
Ces points feront augmenter votre rang de scène,ce qui rendra la scène encore plus grandiose.
Vous savez tout, désormais.Voulez-vous vous entraîner ?
Oh...Vous ne pouvez pas encore participer à un concours de ce niveau.Revenez me voir lorsque vous aurez gagné un concours du niveau précédent !
Concours Scintillant
<var> de <var><var> et <var>
Concours Étincelant
Concours Scintillant
Vous ne faites pas encore partie d'un groupe.Revenez lorsque vous en aurez rejoint un !
Vous ne pourrez vous connecter qu'avec les personnes utilisant le même mot de passe.
Veuillez saisir un mot de passe à huit chiffres.
Merci de votre participation !Votre Pokémon a très bien dansé.Il est prêt à participer à un vrai concours !Mais vous souhaitez peut-être continuer l'entraînement ?
Êtes-vous confiant<var> quant à vos chances de réussir le Show Concours ?
Tout à fait !
Oui, sans plus.
Pas vraiment...
Votre connexion semble instable...
Commencer avec ces participants
 Annuler
...
Recherche de participants en cours...
Aucun participant n'a été trouvé.
Voulez-vous relancer la recherche ?
Des participants ont été trouvés !
Voulez-vous choisir le concours auquel vous allez participer ?
Oui
Non
Préparation du concours en cours...
Le concours est prêt !
Il n'y a plus aucun participant.Le groupe va être dissous.
Enfin, veuillez sélectionner un look.
Toute place restante a été attribuée à un substitut.
Et maintenant, que le Show Concours en réseau commence !
Le concours va commencer avec les participants présents.
Voulez-vous mettre fin au Show Concours en réseau ?




Bonne chance !
Confirmer
Voici votre récompense :un <var> !
Vous avez décroché le Prix d'excellence dans chaque concours !Acceptez donc ce <var> ainsi que toutes nos félicitations !
