On dirait qu'il y a un problème...Code d'erreur : <var>
Veuillez vous mettre en position et commencer le combat.
Veuillez patienter.Appuyez sur le bouton B pour annuler.
Dans la Salle Communauté, vous pouvez échanger des Pokémon avec des joueurs à proximité via communication sans fil locale.
La communication va prendre fin.Voulez-vous continuer malgré tout ?
Déconnexion en cours...Veuillez patienter.
Voulez-vous sauvegarder la partie ?
Changer de connexion
Saluer
Déco Capsule
Changer de règles
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Choisissez un Pokémon.
Vous avez sélectionné <var>.
Échanger
Retour
Voulez-vous échanger <var> contre <var> ?
L'échange a été annulé.
Voulez-vous annuler l'échange ?
En attente de votre partenaire...
Quelqu'un veut échanger un Pokémon avec vous !
<var> va être envoyé à <var>.
Ciao, <var> !
Prends bien soin <var><var> !
Si vous échangez ce Pokémon, vous ne pourrez plus continuer votre aventure !
Sauvegarde en cours...Ne pas éteindre la console.
La Capsule Ball sera détachée.Voulez-vous continuer malgré tout ?
♂
♀
N.
Objet
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Aucun
Quitter
Oh, bonjour !Par ici, s'il vous plaît !
Ravie de faire votre connaissance !Je m'appelle Zadia, et je serai votre guide au Club Mondial.
Ici, vous pouvez entre autres affronter des Dresseurs du monde entier ou échanger des Pokémon avec eux !Voulez-vous en savoir plus ?
Amusez-vous bien dans la Salle Mondiale !
Bienvenue au Club Mondial du Centre Pokémon !Puis-je vous aider ?
Laissez-moi vous expliquer le fonctionnement du Club Mondial.Vous pouvez rejoindre la Salle Mondiale à partir des deux comptoirs de gauche.Une fois à l'intérieur, vous pourrez affronter des joueurs du monde entier ou échanger des Pokémon avec eux via Internet !
Bienvenue au Club Mondial Pokémon !Souhaitez-vous accéder à la Salle Mondiale ?
Nous espérons vous revoir bientôt.
Souhaitez-vous vous connecter à Internet ?
Par ici, s'il vous plaît !
Combat Solo ! Veuillez patienter,votre adversaire va vous contacter.
Combat Duo ! Veuillez patienter,votre adversaire va vous contacter.
Combat Multi ! Veuillez patienter,vos adversaires vont vous contacter.
Combat Mixte ! Veuillez patienter,votre adversaire va vous contacter.
Appuyez sur le bouton A lorsque tous les joueurs sont prêts ou sur le bouton B pour annuler.
Tour de Combat ! Veuillez patienter,votre adversaire va vous contacter.
<var> vous a contacté<var> ! Voulez-vous relever le défi de la Tour de Combat ?
<var> vous a contacté<var> !Voulez-vous l'inviter à rejoindre votre groupe ?
Concours !Ce groupe vous convient-il ?
Voulez-vous annuler votre participation au concours avec ce groupe ?
Qui voulez-vous affronter en Combat Solo ?
Qui voulez-vous affronter en Combat Duo ?
Qui voulez-vous affronter en Combat Multi ?
Qui voulez-vous affronter en Combat Mixte ?
<var> Nº ID : <var>
<var> : <var>
<var> :
Nº ID : <var>
<var>
Il manque <var> joueur<var>.
<var> joueur<var>
Coupe Standard
Coupe Chic
Coupe Mini
Coupe Légèreté
Coupe Duo
Nombre de Pokémon :
Niveau des Pokémon :
Total des niveaux :
Taille :
Poids :
Pokémon évolués :
Pokémon spéciaux :
Pokémon identiques :
Objets tenus identiques :
<var>
<var> maximum
Voulez-vous procéder à un échange en réseau ?
Grâce à la communication sans fil locale,vous pouvez donner un de vos Pokémon à une personne à proximité et recevoir un de ses Pokémon en échange !Avec un peu de chance, cela vous permettra d'obtenir des Pokémon rares !
Je suis vraiment navrée, mais le Colisée n'est actuellement pas ouvert au public.

autorisés
interdits
autorisés
interdits
Coupe <var>
sans restrictions
Concours de Sang-froid ! Veuillez patienter,l'autre joueur va vous contacter.
Concours de Beauté ! Veuillez patienter,l'autre joueur va vous contacter.
Concours de Grâce ! Veuillez patienter,l'autre joueur va vous contacter.
Concours d'Intelligence ! Veuillez patienter,l'autre joueur va vous contacter.
Concours de Robustesse ! Veuillez patienter,l'autre joueur va vous contacter.
Concours de Sang-froid !Veuillez choisir un hôte.
Concours de Beauté !Veuillez choisir un hôte.
Concours de Grâce !Veuillez choisir un hôte.
Concours d'Intelligence !Veuillez choisir un hôte.
Concours de Robustesse !Veuillez choisir un hôte.
Concours de Sang-froid ! En attente de contact...Appuyez sur A lorsque le groupe est prêt.
Concours de Beauté ! En attente de contact...Appuyez sur A lorsque le groupe est prêt.
Concours de Grâce ! En attente de contact...Appuyez sur A lorsque le groupe est prêt.
Concours d'Intelligence ! En attente de contact...Appuyez sur A lorsque le groupe est prêt.
Concours de Robustesse ! En attente de contact...Appuyez sur A lorsque le groupe est prêt.
Concours de Sang-froid ! Veuillez patienter jusqu'à l'arrivée des autres participants.
Concours de Beauté ! Veuillez patienter jusqu'à l'arrivée des autres participants.
Concours de Grâce ! Veuillez patienter jusqu'à l'arrivée des autres participants.
Concours d'Intelligence ! Veuillez patienter jusqu'à l'arrivée des autres participants.
Concours de Robustesse ! Veuillez patienter jusqu'à l'arrivée des autres participants.
Le Concours de Sang-froid prévu avec ces participants sera annulé.
Le Concours de Beauté prévu avec ces participants sera annulé.
Le Concours de Grâce prévu avec ces participants sera annulé.
Le Concours d'Intelligence prévu avec ces participants sera annulé.
Le Concours de Robustesse prévu avec ces participants sera annulé.
<var>
Nº ID : <var>
Lorsque tous les joueurs sont prêts, appuyez sur le bouton A pour procéder à l'échange de données ou sur le bouton B pour annuler.
Voulez-vous continuer avec ces participants ?
Voulez-vous annuler l'échange de données ?
L'échange de données sera annulé.
Un des participants n'est plus disponible.
Il n'y a plus personne.L'échange de données va être annulé.
Veuillez patienter.Appuyez sur le bouton B pour annuler.
Un des participants n'est plus disponible.L'échange de données va être annulé.
Voulez-vous annuler l'échange de données ?
Échange de données en cours...Ne pas éteindre la console.
Échange de données terminé !Retour à la Salle Union.
Si l'hôte quitte le groupe, ce dernier sera dissous.Voulez-vous continuer malgré tout ?
Saluer
Combattre
Échanger
Quitter
Données
<var> vous a contacté<var>.
La conversation a été interrompue.
En attente d'une réponse<var><var>...
Vous avez mis fin à la conversation.
<var> propose de vous montrer sa Carte de Dresseur.Voulez-vous lui montrer la vôtre ?
<var> vous montre sa Carte de Dresseur.
<var> vous montre sa Carte de Dresseur.
<var> vous montre sa Carte de Dresseur.
<var> vous montre sa Carte de Dresseur.
En attente de l'autre joueur...
Vous avez refusé la proposition.
<var> vous propose un combat.Acceptez-vous ?
Le combat va commencer.
<var> vous propose de faire un échange. Acceptez-vous ?
L'échange va commencer.
Pour effectuer un échange, vous devez avoir au moins deux Pokémon.
<var> vous propose un échange de données. Acceptez-vous ?
L'échange de données va commencer.
Salut ! C'est <var>.Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Ah, désolé, mais j'ai déjà autre chose de prévu...Une autre fois, d'accord ?
Tu veux faire autre chose ?
...Cette personne a l'air occupée...
<var> ne répond pas...
En guise de salutation, laisse-moi te montrer ma Carte de Dresseur.
Hein ? Je ne la retrouve plus...Désolé ! Je te la montrerai une autre fois !
Pour me présenter, je montre toujours ma Carte de Dresseur !
Ravi de te rencontrer.J'espère qu'on apprendra à se connaître !
Un combat ? OK !Donne-moi juste une minute !
C'est bon ! Merci de m'avoir attendu.Allez, commençons le combat !
Désolé, mes Pokémon ne sont pas en très grande forme...Battons-nous plutôt une autre fois !
Ouah !Tu en as dans le ventre !
Intéressant, ce choix de capacité.Bonne stratégie !
Je n'aurais jamais pensé à utiliser cette stratégie...Bravo !
Oh ! Je ne m'attendais pas à voir ce Pokémon à ce moment du combat !
Tu veux faire un échange ?OK, une seconde !
C'est bon !Allez, faisons cet échange !
Malheureusement, je n'ai aucun Pokémon à échanger pour l'instant... Désolé !Ce sera pour une prochaine fois.
Cool !Je le voulais vraiment, ce Pokémon !
J'ai enfin reçu le Pokémon que je cherchais !
Tu ne peux pas faire d'échange si tu n'as qu'un seul Pokémon dans ton équipe...
Si jamais tu veux qu'on fasse un truc ensemble,fais-moi signe !
Tu veux faire un échange de données ?OK, une seconde !
C'est bon ! Merci de m'avoir attendu.Échangeons nos données !
Désolé, je ne suis pas disponible...Mais ce n'est que partie remise !
On s'apprête à faire un échange de données !Tu veux te joindre à nous, <var> ?
D'accord.À la prochaine, alors !
Allez, faisons cet échange de données !
Désolé, je ne suis pas disponible...Mais ce n'est que partie remise !
C'est sympa de faire des échanges de données !
Je vais faire des échanges de données avec tout le monde !
Les échanges de données, c'est super !
Tu devrais faire des échanges de données,toi aussi !
Salut ! C'est <var>.Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Ah, désolée, mais j'ai déjà autre chose de prévu... Une autre fois, d'accord ?
Tu veux faire autre chose ?
...Cette personne a l'air occupée...
<var> ne répond pas...
D'accord ! En guise de salutation, laisse-moi te montrer ma Carte de Dresseur.
Hein ? Je ne la retrouve plus...Désolée ! Je te la montrerai une autre fois !
Pour me présenter, je montre toujours ma Carte de Dresseur !
Ravie de te rencontrer.J'espère qu'on apprendra à se connaître !
Un combat ? OK !Donne-moi juste une minute !
C'est bon ! Merci de m'avoir attendue.Allez, commençons le combat !
Désolée, mes Pokémon ne sont pas en très grande forme...Battons-nous plutôt une autre fois !
Ce Pokémon est super bien entraîné !
Très bon choix de capacité !
C'est donc ça, ta stratégie ?Incroyable !
Tu sais vraiment changer de Pokémon au bon moment !
Tu veux faire un échange ?OK, une seconde !
C'est bon !Allez, faisons cet échange !
Malheureusement, je n'ai aucun Pokémon à échanger pour l'instant... Désolée !Ce sera pour une prochaine fois.
Je suis en plein échange de Pokémon !
J'ai enfin reçu le Pokémon que je cherchais !
Tu ne peux pas faire d'échange si tu n'as qu'un seul Pokémon dans ton équipe...
Si jamais tu veux qu'on fasse un truc ensemble,fais-moi signe !
Tu veux faire un échange de données ?OK, une seconde !
Merci de m'avoir attendue !Commençons !
Est-ce qu'on peut remettre ça à une prochaine fois ? Désolée !
On s'apprête à faire un échange de données !Tu veux te joindre à nous, <var> ?
D'accord.À la prochaine, alors !
Merci d'avoir attendu !Commençons l'échange de données !
Désolée, je ne suis pas disponible...Mais ce n'est que partie remise !
C'est sympa de faire des échanges de données !
Je vais faire des échanges de données avec tout le monde !
Les échanges de données, c'est super !
Je me demande ce qui va se passer !
Bienvenue dans la Salle Communauté.Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à venir me voir !
Que désirez-vous ?
Sur quel sujet souhaitez-vous en savoir plus ?
Dans la Salle Communauté, vous pouvez affronter des joueurs près de vous dans quatre types de combats : les Combats Solo, les Combats Duo, les Combats Mixtes ou les Combats Multi.
Ici, vous pouvez échanger des Pokémon avec d'autres joueurs. Faire des échanges avec de nouveaux Dresseurs pourrait vous permettre d'obtenir des Pokémon rares !
Ici, vous pouvez communiquer avec d'autres joueurs et échanger vos données.Que se passera-t-il si vous échangez vos données ? Essayez, vous verrez bien !Jusqu'à cinq joueurs peuvent participer.Tentez l'expérience avec vos amis !
Oh ! Quelqu'un vient d'arriver !Pourquoi n'iriez-vous pas discuter avec cette personne ?
Bienvenue dans la Salle Communauté !Pour l'instant, je suis la seule personne présente,mais n'hésitez pas à inviter vos amis !Plus on est de fous, plus on rit !
Des informations
Discuter
Annuler
Combattre
Échanger
Données
Retour
En conversation avec <var>...
Konnichiwa!
Hello!
Bonjour !
Ciao!
Hallo!
¡Hola!
Annyeonghaseyo!
Bienvenue au Colisée du Club Communauté Pokémon !Ici, vous pouvez vous battre contre vos amis.
Veuillez choisir un mode de combat.
Il existe quatre modes de combat.En Combat Solo, deux Dresseurs s'affrontent en envoyant un Pokémon au combat à la fois.En Combat Duo, deux Dresseurs s'affrontent en envoyant deux Pokémon au combat en même temps.En Combat Mixte, deux Dresseurs s'affrontent en envoyant un Pokémon au combat à la fois.Les douze Pokémon des deux Dresseurs sont mélangés et chaque Dresseur se voit attribuer trois Pokémon au hasard.En Combat Multi, quatre Dresseurs s'affrontent en équipes de deux en envoyant un Pokémon chacun au combat.
À bientôt, j'espère !
Veuillez décider qui de vous deux sera l'hôte.L'autre joueur devra alors choisir l'option« Rejoindre un groupe ».
En attente d'une réponse<var><var>...
<var> a répondu oui !
Vous avez répondu oui à <var>.
Veuillez entrer.
<var> vous a contacté<var> !Voulez-vous l'affronter en Combat Solo ?
<var> vous a contacté<var> !Voulez-vous l'affronter en Combat Duo ?
<var> vous a contacté<var> !Voulez-vous l'affronter en Combat Mixte ?
Veuillez sélectionner les Pokémon avec lesquels vous souhaitez combattre.
En attente de la sélection <var><var>...
Le combat a été annulé.
Veuillez décider qui de vous quatre sera l'hôte.Les autres joueurs devront alors choisir l'option« Rejoindre un groupe ».
Combat Multi - Veuillez choisir un hôte.
<var> doit accepter que vous rejoigniez le groupe. Veuillez patienter.
<var> a répondu non.
<var> a accepté que vous rejoigniez le groupe.
Combat Multi - En attente des autres joueurs...
Combat Multi - Un autre joueur va vous contacter. Veuillez patienter.
Voulez-vous annuler le Combat Multi prévu avec ce groupe ?
<var> vous a contacté<var> !
Le groupe est désormais au complet !Veuillez entrer dans la salle.
Le groupe est désormais au complet !Veuillez sélectionner les Pokémon avec lesquels vous souhaitez combattre.
En attente de la sélection des autres joueurs...
Bienvenue au Club Communauté Pokémon.Dans la Salle Communauté, vous pouvez interagir avec des Dresseurs à proximité.Souhaitez-vous entrer dans la salle ?
Vous trouverez dans la Salle Communauté les Dresseurs qui sont connectés à proximité.Vous pouvez vous lancer dans des combats à un contre un, ou à deux contre deux.Vous pouvez également échanger des Pokémon,ou encore procéder à des échanges de données.Enfin, vous avez aussi la possibilité de voir la Carte de Dresseur des autres visiteurs,ou de montrer la vôtre à ces derniers.
Amusez-vous bien dans la Salle Communauté !


Amusez-vous bien dans la Salle Communauté !
Quelles règles voulez-vous suivre ?
Vous devez avoir au moins <var> Pokémon conforme<var> aux règles de la <var>.
Annuler
Consulter les règles
L'autre joueur et vous avez sélectionné des règles différentes.
Sélectionnez les Pokémon avec lesquels vous souhaitez combattre.
Il est impossible de former une équipe Pokémon d'un niveau total maximum de <var> qui soit conforme aux règles de la <var>.
La communication locale va démarrer.
Pour participer à un Combat Multi, vous devez avoir au moins trois Pokémon.
Pour participer à un Combat Mixte, vous devez avoir au moins trois Pokémon.
Au moins un de vos Pokémon ne peut pas participer.
Bienvenue dans la Salle Mondiale !Pour l'instant, je suis la seule personne présente,mais n'hésitez pas à inviter vos amis !Plus on est de fous, plus on rit !
Salut !
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
