
Au début de sa vie, la graine sur son dos lui fournit les nutriments dont il a besoin pour grandir.
Lorsque le bourgeon sur son dos gonfle,il dégage un doux parfum : c'est le signe que sa grande fleur va bientôt éclore.
Le parfum de sa fleur est plus fort après une journée pluvieuse, ce qui appâte les autres Pokémon.
La flamme au bout de sa queue symbolise sa vitalité. Elle brûle intensément quand il est en bonne santé.
La nuit, si on observe les montagnes rocheuses où vivent les Reptincel, on aperçoit leurs queues enflammées qui brillent comme des étoiles.
On raconte que plus un Dracaufeu a vécu de combats difficiles, plus sa flamme est brûlante.
Il se réfugie dans sa carapace pour se protéger et réplique en projetant de l'eau sur ses ennemis dès que ces derniers baissent leur garde.
On dit que ce Pokémon peut atteindre l'âge de 10 000 ans. Sa queue duveteuse est un symbole de longévité populaire.
Les jets d'eau propulsés par les canons de sa carapace sont si puissants qu'ils peuvent percer d'épaisses plaques de métal instantanément.
Ses antennes rouges libèrent une puanteur qui repousse ses ennemis. Il grandit un peu plus à chaque mue.
Une carapace dure comme l'acier protège son corps mou. Ce Pokémon encaisse patiemment les coups en attendant d'évoluer.
Ce Pokémon raffole du nectar des fleurs. Il est capable de dénicher des champs fleuris même s'ils n'ont qu'une quantité infime de pollen.
Il mange chaque jour l'équivalent de son poids en feuilles et il utilise l'aiguillon sur sa tête pour repousser les attaques de ses ennemis.
En attendant d'évoluer, il se cache sous les feuilles et dans les creux des branchages pour échapper à la vigilance des prédateurs.
Sa meilleure tactique consiste à virevolter rapidement autour de sa cible et à la piquer avec ses dards empoisonnés avant de s'enfuir.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat. Toutefois, il se montre très féroce quand on l'agresse.
Il survole son vaste territoire en quête de proies,avant de fondre sur elles et de les achever à l'aide des serres de ses longues pattes.
En battant des ailes de toutes ses forces,Roucarnage génère des rafales capables de faire fléchir même les plus grands arbres.
Ce Pokémon extrêmement prudent possède une vitalité à toute épreuve qui lui permet de vivre dans n'importe quel type d'habitat.
Il fait ses dents sur des matériaux durs, car ses incisives n'arrêtent pas de pousser. Avec celles-ci,il est capable de détruire un mur de parpaings.
Il vole en battant vigoureusement de ses petites ailes et trouve ses proies dans les hautes herbes à l'aide de son bec.
Très endurant, il est capable de voler toute la journée grâce à ses grandes ailes. En combat,il frappe ses ennemis à l'aide de son bec acéré.
Il se faufile dans l'herbe sans un bruit et attaque sa proie par-derrière quand elle s'y attend le moins.
Le motif sur son corps lui permet d'intimider ses ennemis. Une fois qu'ils sont pétrifiés de peur, il s'enroule autour d'eux pour les étouffer.
Les poches électriques sur ses joues crépitent lorsqu'il est sur ses gardes.
Il envoie des décharges de 100 000 volts, ce qui lui permet de mettre au tapis des ennemis bien plus imposants que lui en une seule attaque.
Il vit sur des terres arides où il pleut rarement et se roule en boule pour se protéger.
Il se met en boule pour percuter l'ennemi avec son dos. Ses épines acérées infligent beaucoup de dégâts.
Bien que ce Pokémon rechigne à se battre,une seule goutte du poison sécrété par ses piquants peut s'avérer fatale.
Lorsqu'il se sent menacé, ce Pokémon dresse tous ses piquants. Ces derniers poussent moins vite que ceux de Nidorino.
Son corps est recouvert d'une armure d'écailles solides. Ce Pokémon serait prêt à risquer sa vie pour protéger les petits de son terrier.
Il sonde le terrain en laissant ses oreilles dépasser de l'herbe. En cas d'attaque,il se défend avec sa corne empoisonnée.
Ce Pokémon au tempérament violent se sert de sa corne pour empaler ses ennemis.Du poison s'échappe de celle-ci à l'impact.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau électrique en deux comme si c'était une allumette.
Les ailes sur son dos absorbent la lumière de la lune, ce qui lui permet de flotter dans les airs. C'est un Pokémon difficile à trouver.
Il vit dans le calme des montagnes reculées.Son ouïe exceptionnelle lui permet d'entendre le bruit d'une aiguille qui tombe à 1 km.
Il contrôle des boules de feu. Au fil de sa croissance, les extrémités de ses six queues se divisent pour en former de nouvelles.
On raconte que ses neuf queues détiennent un pouvoir mystique et qu'il peut vivre mille ans.
Lorsque ses grands yeux ronds brillent, il entonne une berceuse capable d'endormir n'importe qui.
Sa fourrure est d'une douceur incomparable au toucher. Il se gonfle en aspirant de l'air.
Il se tapit dans les profondeurs des grottes ou des forêts pour dormir jusqu'à la tombée de la nuit, car il n'aime pas la lumière du soleil.
Quand ce chasseur nocturne se met à sucer du sang, il ne s'arrête qu'une fois rassasié.
La journée, il reste souvent immobile, les racines qui lui servent de pieds plantées dans le sol.La nuit, il se promène en semant des graines.
L'odeur du nectar qui s'écoule de sa bouche est si nauséabonde qu'elle agresse les narines à 2 km à la ronde.
Il possède les plus grands pétales au monde et répand du pollen extrêmement allergène lorsqu'il se déplace.
Des champignons parasites poussent sur le dos de ce Pokémon, et grandissent avec leur hôte.
Le champignon est devenu plus gros que lui et a pris le contrôle de son corps.On dit qu'il préfère les endroits humides.
Ses grands yeux sont en fait des amas d'yeux minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Il bat des ailes pour répandre des écailles poudreuses qui libèrent des toxines quand elles entrent en contact avec la peau.
Un Pokémon qui vit sous terre. Il a passé tant de temps dans l'obscurité des souterrains qu'il ne supporte plus la lumière du jour.
Ses trois têtes creusent à tour de rôle. Elles sont capables de traverser les sols les plus durs et d'atteindre 100 km de profondeur.
Son regard s'anime à la vue d'un objet brillant.C'est un Pokémon nocturne.
Un Pokémon très orgueilleux. La taille du joyau qui orne son front est un sujet de conversation récurrent parmi ses fans.
Il possède d'étranges pouvoirs mais il ne se rappelle pas les avoir utilisés, c'est pourquoi il penche toujours la tête d'un air perplexe.
Ses nageoires très développées lui permettent d'atteindre une vitesse incroyable.C'est le Pokémon qui nage le mieux.
Ce Pokémon vit dans les arbres. Quand un Férosinge s'énerve, toute sa colonie se déchaîne aussi sans raison.
Il s'énerve quand l'ennemi croise son regard,s'enfuit ou se fait battre à plate couture par lui.Quoi qu'il arrive, il est toujours en colère.
Un Pokémon loyal. Il restera immobile jusqu'à ce que son Dresseur lui donne un ordre.
Son apparence majestueuse a depuis longtemps conquis le cœur des êtres humains.
Sa peau est si fine qu'on voit ses organes internes à travers. Il tient à peine sur ses nouvelles pattes.
La spirale qui orne son ventre ondule doucement.Quiconque la fixe s'endort petit à petit.
Doté de muscles puissants, il est capable de traverser l'océan Pacifique à la nage sans se reposer.
Ce Pokémon se sert de son radar télépathique même lorsqu'il dort.Il se téléporte en cas de danger.
Lorsqu'il utilise ses pouvoirs psychiques, il émet de puissantes ondes alpha qui endommagent les instruments de précision.
Son cerveau surdéveloppé est aussi performant qu'un superordinateur. Grâce à lui, Alakazam maîtrise tous types de pouvoirs psychiques.
Il peut s'entraîner autant qu'il le souhaite sans jamais avoir de courbatures. Il vit dans les montagnes à l'écart des êtres humains.
Il peut soulever un camion-benne d'une main,et il met sa force au service des êtres humains en accomplissant des travaux physiques à leur place.
Il peut envoyer valser un train d'un simple coup de poing, mais les tâches qui requièrent l'usage de ses doigts lui donnent du fil à retordre.
Il préfère les climats chauds et humides.Ses lianes peuvent capturer une proie en un clin d'œil.
Un Pokémon qui ressemble en tout point à une plante. Il capture les proies qui s'approchent de lui sans se méfier à l'aide d'une poudre toxique.
Sa bouche sécrète un fluide dont l'odeur ressemble à celle du miel, mais qui est en fait un acide capable de dissoudre n'importe quoi.
Il dérive au gré des marées.On ne compte plus le nombre de pêcheurs victimes de ses piqûres toxiques.
Il avertit ses semblables d'un danger en faisant clignoter les orbes rouges sur sa tête.
Ces Pokémon se fondent dans les rochers.Ils se cognent les uns aux autres pour déterminer qui est le plus solide.
Il dévale les pentes sans se soucier du fait que son corps se désagrège par endroits et mange une tonne de pierres chaque jour.
À force de dégringoler du sommet des montagnes, il a creusé des sillons dans la roche.Mieux vaut ne pas s'approcher de ces derniers.
À force de courir pour rattraper ses parents,il a fortement musclé ses pattes. Il arpente les plaines et les montagnes toute la journée.
Sa force d'accélération est si puissante que lorsqu'il se met au galop, dix foulées lui suffisent à atteindre sa vitesse de pointe.
Malgré sa lenteur, il pêche habilement avec sa queue. Il n'a pas mal lorsqu'il se fait mordre car il met du temps à réaliser ce qui lui arrive.
Il paraît que ce grand benêt a des éclairs de génie lorsque Kokiyas se met à lui mordre la queue très fort.
Les modules sur ses côtés génèrent des ondes électromagnétiques qui lui permettent de flotter dans les airs. Il se nourrit d'électricité.
Il est formé de trois Magnéti liés par magnétisme.Lorsque plusieurs Magnéton se trouvent au même endroit, un orage magnétique éclate.
Il ne peut pas vivre sans sa tige, c'est pourquoi il la protège des ennemis au péril de sa vie.
Ses deux cerveaux semblent communiquer grâce à un lien télépathique.
Cette espèce insolite est le résultat de la division de l'une des têtes de Doduo lors de l'évolution.Dodrio court à plus de 60 km/h.
Ce Pokémon vit sur les icebergs. Lorsqu'il nage dans la mer, il se sert de la corne sur sa tête pour briser la glace.
Son corps est recouvert d'une fourrure immaculée qui, dans la neige, lui permet de se rendre invisible aux prédateurs.
Il est né de la boue d'un canal d'eaux usées qui a été exposée aux rayons X réfléchis par la lune. Il apparaît dans les endroits sales.
Son corps exsude un fluide toxique qui tue instantanément les plantes et les arbres au contact.
Il nage à reculons en ouvrant et en refermant sa coquille. Sa large langue est toujours hors de sa bouche.
Sa tactique de combat consiste à bien fermer sa coquille pour se protéger tout en projetant des piquants pour repousser ses ennemis.
Ce Pokémon né de gaz toxiques terrasse même les ennemis les plus imposants en les enveloppant dans un nuage empoisonné.
Ce Pokémon subtilise l'âme de ses ennemis d'un coup de langue gazeuse. Tapi dans les ténèbres, il guette ses proies.
Caché dans un coin sombre de la pièce,il guette l'occasion d'ôter la vie à ses proies.
Ce Pokémon se déplace sous terre en tortillant son long corps robuste. Il se nourrit en creusant.
Son grand nez lui permet de voir les rêves des autres en reniflant. Il adore les rêves amusants.
Il peut endormir ses victimes en trois secondes en faisant osciller son pendule devant leurs yeux,même si elles viennent juste de se réveiller.
Il creuse des trous dans le sable des plages où il vit. Ses pinces repoussent à l'identique si elles se détachent lors d'un combat.
Sa grande pince possède une puissance incommensurable, mais son poids la rend difficile à manier.
Ce Pokémon ressemble en tout point à une Poké Ball. Il peut électrocuter quiconque le touche et parfois même exploser, ce qui le rend dangereux.
Parfois, quand son corps est tellement chargé d'électricité qu'il est sur le point d'éclater,il se laisse porter par le vent.
Si on essaie de les séparer, ces six œufs se retrouvent immédiatement, car ils communiquent entre eux par télépathie.
On l'appelle « la forêt tropicale ambulante ».Lorsque l'une de ses têtes grossit et tombe,elle se transforme en Noeunoeuf.
On entend le crâne qu'il porte sur sa tête cliqueter lorsqu'il sanglote en pensant à sa mère défunte.
Ce Pokémon au tempérament violent manie avec dextérité l'os qu'il tient depuis sa naissance.
Ses pattes peuvent s'allonger et doubler de longueur, ce qui ne manque jamais de surprendre ceux qui l'affrontent pour la première fois.
Les coups de poing qu'il assène en faisant tourner ses bras pulvérisent même le béton.Il se repose après trois minutes de combat.
Il n'utilise pas ses mains mais sa langue, qui fait deux fois sa taille. Sa salive gluante peut coller n'importe quoi.
Il flotte dans les airs en emmagasinant dans son corps des gaz plus légers que l'air.En plus d'être fétides, ceux-ci sont explosifs.
Il grandit en se nourrissant des gaz émis par les détritus. Des spécimens à trois têtes existent, bien qu'ils soient fort rares.
Ce Pokémon à la peau dure est capable de démolir un immeuble lorsqu'il charge.Malheureusement, il n'est pas très intelligent.
Son cerveau a grossi depuis qu'il se tient sur ses pattes arrière. Il creuse des tunnels en forant la pierre à l'aide de sa corne en forme de perceuse.
Il pond plusieurs œufs par jour et refuse de les partager avec ceux qui n'ont pas bon cœur.
Il est recouvert de lianes bleues. Personne n'a encore jamais vu le visage qu'elles dissimulent.
Il élève son petit dans sa poche ventrale et il ne le laisse jouer dehors que lorsque l'environnement est suffisamment sûr.
Il construit son refuge à l'ombre du corail. Quand il se sent menacé, il s'enfuit en crachant un nuage d'encre noire.
Ses piquants le protègent des ennemis.Ses os et ses nageoires sont des ingrédients prisés dans la médecine traditionnelle.
Il nage à une vitesse de cinq nœuds.Quand il se sent menacé, il réplique d'un coup de corne aiguisée.
Il protège sa famille à l'aide de sa corne pointue,qu'il utilise comme une perceuse. Il vit dans les trous des rochers au fond des rivières.
Même s'il est en lambeaux, son corps peut se régénérer immédiatement tant que son noyau rouge est intact. Ce dernier clignote la nuit.
Le noyau rouge au centre de son corps émet de mystérieuses ondes radio en direction du ciel nocturne.
Les ondes qu'il émet du bout des doigts solidifient l'air pour créer des murs capables de repousser même les attaques les plus violentes.
Il est quasiment impossible de parer ses coups lorsqu'il attaque avec les faux de ses bras.Ses gestes ressemblent alors à ceux d'un ninja.
Son cri ressemble au langage humain,mais nul ne parvient à le comprendre.
Ce Pokémon s'introduit dans les centrales pour se nourrir d'électricité. Il est responsable de la majorité des coupures de courant.
Il est né et a grandi au milieu d'un volcan.Son corps est recouvert de flammes qui brillent comme le soleil.
Il saisit sa proie avec ses deux cornes et la comprime jusqu'à la réduire en pièces.S'il n'y parvient pas, il la jette au loin.
Une fois qu'il a pris une proie pour cible, il fonce droit dessus. Il est connu pour sa nature violente.
Incapable de résister même à un courant faible,il se fait toujours emporter par les flots. Pour une raison inconnue, il passe son temps à bondir.
Des documents anciens font état d'un Léviator qui aurait réduit en cendres un village en proie aux conflits.
Il adore traverser les mers en portant des êtres humains ou des Pokémon sur son dos, et il comprend le langage humain.
Il possède la faculté de modifier sa structure cellulaire pour prendre l'apparence de ce qu'il voit.
Un Pokémon rare qui change d'apparence et d'aptitudes au moment d'évoluer en fonction du milieu hostile auquel il veut s'adapter.
Ce Pokémon a évolué pour s'adapter au milieu aquatique. Il se fond dans l'eau.
L'électricité qu'il contrôle peut atteindre les 10 000 volts. Quand toute sa fourrure se hérisse,ses poils deviennent acérés comme des piquants.
Son corps contient une poche de flammes.Juste avant un combat, sa température corporelle monte à 900 ºC.
C'est le premier Pokémon au monde à avoir été créé artificiellement. Il a le pouvoir de se déplacer dans l'espace électronique.
Un Pokémon ramené à la vie à partir d'un fossile grâce à la technologie moderne. Il peuplait autrefois les mers.
On pense que ce Pokémon a disparu parce que sa coquille en spirale était devenue trop grosse.
On pense que les Kabuto peuplaient les plages il y a 300 millions d'années. Une coquille robuste protège leur corps.
On pense que ce Pokémon est sorti des eaux pour suivre ses proies qui avaient commencé à vivre sur la terre ferme.
Un Pokémon qui arpentait le ciel au temps des dinosaures. Sa dentition est semblable à une scie.
Il ne s'arrête de manger que pour dormir.Il lui faut 400 kg de nourriture par jour pour être rassasié.
Ce Pokémon oiseau légendaire peut provoquer des blizzards en gelant l'humidité de l'air.
Un Pokémon légendaire qui vivrait dans les nuages orageux. Il contrôle la foudre.
L'un des Pokémon oiseaux légendaires.On dit que sa venue annonce l'arrivée du printemps.
On disait autrefois que c'était un Pokémon imaginaire, car peu de personnes l'avaient vu, mais on a découvert sa mue depuis.
Lorsqu'une aura enveloppe son corps,la météo change brusquement. On dit qu'il peuple les mers et les lacs.
On raconte qu'il vit quelque part en mer. Il guide les bateaux naufragés jusqu'à la terre ferme.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de Mew. On dit que c'est le plus féroce de tous.
Nombre de scientifiques voient en lui l'ancêtre des Pokémon, car il peut utiliser toutes leurs capacités.
Ce Pokémon jauge la température et l'humidité grâce à la feuille sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Son collier de bourgeons dégage un arôme épicé qui donne du tonus à ceux qui le hument.
Son souffle possède l'incroyable faculté de raviver les plantes et les fleurs flétries.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur son dos s'intensifient lorsqu'il prend peur.
La chaleur de ses flammes intimide ses ennemis.Celles-ci s'intensifient lorsqu'il se prépare à combattre.
Ce Pokémon attaque à l'aide de flammes explosives. Il se dissimule derrière la brume produite par la chaleur intense de ses flammes.
Ce Pokémon aux mâchoires puissantes mord tout ce qu'il trouve.Même son Dresseur doit se méfier de lui.
Quand il mord, il ne lâche pas prise, à moins qu'il ne perde ses crocs. Ceux-ci repoussent cependant immédiatement.
D'ordinaire, ce Pokémon se déplace lentement, mais lorsqu'il s'agit de mordre sa proie, il attaque à la vitesse de l'éclair.
Ce Pokémon très nerveux prend appui sur sa queue pour observer ses alentours.
Ce Pokémon tire parti de sa vitesse pour piéger ses ennemis. La femelle endort ses petits en les enveloppant de son corps long et fin.
Ce Pokémon change de patte d'appui si rapidement que c'en est imperceptible.Il hulule chaque jour à la même heure.
Lorsqu'il réfléchit à un problème très complexe il renverse sa tête.
Ce Pokémon est si timide qu'il ne se déplace qu'en essaim. Il exprime ses émotions à l'aide d'odeurs.
Il puise sa force dans la lumière stellaire.Plus il y a d'étoiles dans le ciel,plus ses motifs dorsaux sont grands.
Il tisse un piège à l'aide de son fil fin et solide, puis il attend sans bouger qu'une proie s'y empêtre.
Ce Pokémon colle un fil à sa proie avant de la laisser s'enfuir. Il se servira de ce fil pour la retrouver, elle et ses amis.
Les pattes de ce Pokémon se sont transformées en ailes, ce qui a considérablement amélioré ses aptitudes en vol.
À l'aide de ses antennes, il envoie des décharges électriques positives et négatives pour électrocuter ses ennemis.
Bien que Lanturn nage au fond de la mer,sa lumière est visible jusqu'à la surface, ce qui lui vaut le surnom « d'étoile des profondeurs ».
Les Pichu s'amusent à faire jaillir des étincelles en joignant le bout de leur queue. Cela semble être une façon de démontrer leur courage.
On en voit beaucoup lorsque le ciel se remplit d'étoiles filantes. Ils s'éclipsent au lever du soleil.
Son corps est doux et élastique.Lorsqu'il se met à rebondir,on ne peut plus l'arrêter.
On dit que sa coquille est remplie de bonheur,qu'il partage avec les êtres au cœur pur.
On raconte qu'il apparaît auprès des êtres au cœur pur, et qu'il répand un duvet brillant appelé « poudre de joie ».
Ce Pokémon picore les cactus en prenant soin d'éviter les bourgeons et les épines.Il doit faire des bonds pour se déplacer.
Capable de voir à la fois le passé et l'avenir,ce Pokémon mystérieux passe ses journées à observer la course du soleil.
Lorsque Wattouat accumule de l'électricité statique, sa douce toison double de volume.Si on la touche, on peut recevoir une décharge.
Lorsque sa toison est complètement chargée d'électricité, sa queue s'allume. Il projette des poils électrifiés lorsqu'on touche celle-ci.
Le bout de sa queue brille intensément.On s'en servait jadis pour envoyer des signaux.
À la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein air, attiré par la chaleur du soleil.
Le bout de sa queue renferme une huile plus légère que l'eau et lui sert d'organe de flottaison.
Ses longues oreilles font d'excellents détecteurs.Elles peuvent identifier les différents Pokémon des lits des rivières au son de leurs mouvements.
Il borde les chemins en se faisant passer pour un arbre, mais il disparaît soudainement quand il se met à pleuvoir.
Tarpaud est choisi comme chef par des groupes de Ptitard et Têtarte. Ces derniers obéissent à ses cris.
Il flotte au gré du vent. Sa présence en nombre dans les champs et les montagnes annonce le printemps.
Ce Pokémon fleurit lorsque les températures augmentent. Il flotte dans le ciel pour absorber au maximum les rayons du soleil.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour du monde en semant des spores de coton.
Ce Pokémon vit en haut des grands arbres.Il enroule sa queue autour du tronc quand il dort pour éviter de tomber.
Ils tombent du ciel le matin, sans crier gare.Leur nombre augmente considérablement l'année suivant un été froid.
Ce Pokémon puise son énergie dans les rayons de soleil. Il est connu pour migrer vers les contrées ensoleillées.
Ce Pokémon voit à 360º sans avoir à tourner la tête. Il ne perd jamais une proie de vue,même si celle-ci se trouve derrière lui.
Il émerge de l'eau en fin de journée,lorsque l'air se rafraîchit, pour aller chasser sur les berges.
Ce Pokémon simple d'esprit ne se soucie pas des pierres ou des bateaux qu'il percute en nageant.
Son pelage a l'aspect et la texture du velours. L'orbe sur son front luit quand il utilise ses pouvoirs psychiques.
La lumière de la lune a modifié le code génétique d'Évoli. Noctali reste tapi dans l'ombre, dans l'attente d'une proie.
Ces Pokémon apparaissent près des voyageurs et tentent de les attirer en pleine forêt. On dit qu'ils portent malheur.
La morsure de Kokiyas a fait de lui un génie dont l'intelligence rivalise avec celle des scientifiques les plus éminents du monde.
Il absorbe la peur à l'aide de ses orbes rouges et s'en nourrit. Pendant la journée,il dort dans la pénombre.
On raconte qu'ils communiquent entre eux par télépathie. Ils sont toujours collés aux murs.
Ce Pokémon fait tout pour cacher sa queue noire.Certains en concluent, à tort, qu'elle renferme un secret.
Quand il est assoupi, la tête sur sa queue monte la garde, car elle n'a pas besoin de dormir.
Il ressemble à une pomme de pin.Sa carapace solide le protège des Pokémon oiseaux qui le picorent par erreur.
Une coquille d'acier le protège. On aperçoit ses yeux à travers l'interstice de cette dernière,mais sa véritable apparence demeure un mystère.
Son terrier est un véritable labyrinthe qu'il creuse à l'aide de sa queue. Ses ailes lui permettent de voler un peu.
Sa tactique d'assaut consiste à planer à l'aide de ses membranes, puis à foncer droit sur le visage de ses proies.
Ses mâchoires robustes lui permettent de se frayer un chemin à travers la pierre, et ses yeux de voir dans l'obscurité des souterrains.
Son visage effrayant fait fuir les petits Pokémon.Certaines personnes le trouvent toutefois mignon.
En dépit des apparences, c'est un grand timide.Toutefois, lorsqu'il s'énerve, il attaque avec ses crocs énormes.
Il envoie ses piquants empoisonnés dans toutes les directions. Sa forme sphérique fait de lui un piètre nageur.
Son corps est fait d'acier. Il intimide ses ennemis en brandissant ses pinces,dont les motifs ressemblent à des yeux.
Il emmagasine des Baies dans sa carapace.Celles-ci se mélangent à ses fluides corporels et finissent par se transformer en jus délicieux.
Ses pattes robustes et ses griffes acérées lui donnent la force nécessaire pour projeter ses ennemis au loin.
Ce Pokémon sans pitié attaquera jusqu'à ce que l'ennemi soit incapable de bouger.
Il se lèche tout le temps les pattes après les avoir trempées dans du miel. Ce dernier n'a pas le même goût pour tous les Teddiursa.
Il marque de ses griffes les arbres de son territoire qui portent des Baies ou des fruits savoureux.
Si Limagma ne bouge pas en permanence,son corps fait de lave risque de refroidir et de se solidifier.
Sa température corporelle avoisine les 10 000 ºC.Des flammes jaillissent des fissures de sa coquille composée de magma durci.
Il adore les champignons qui poussent sous l'herbe sèche. Il les trouve grâce à son flair et déniche des sources chaudes au passage.
Il ne voit rien à cause de sa fourrure touffue et se repère à l'aide de son odorat fin.
On en trouve beaucoup dans les mers claires du sud. Il ne peut pas vivre en eaux polluées.
Il s'accroche à Démanta pour se nourrir des restes de ce dernier. Ce stratagème lui évite de se faire attaquer par ses ennemis.
Il aveugle l'ennemi en crachant un nuage d'encre opaque et creuse sa tanière à l'ombre des rochers.
Il enveloppe sa nourriture dans sa queue pour la transporter et partage volontiers ses victuailles avec les victimes d'accidents en montagne.
Ce Pokémon de nature docile nage avec élégance, accompagné d'un Rémoraid collé à l'une de ses grandes nageoires.
Il vole à 300 km/h et son corps est recouvert d'une armure dure comme l'acier.
Ce Pokémon exprime ses émotions en modulant son cri. Il chasse ses proies en meute en faisant preuve d'une coopération remarquable.
On croyait jadis que son hurlement sinistre était l'appel de la Faucheuse.
Chacun de ses mouvements provoque de gigantesques tourbillons. Il vit dans les grottes sous-marines.
Ce Pokémon est fort, malgré sa petite taille.Il n'a aucun mal à porter un être humain adulte sur son dos.
Ce Pokémon se roule en boule pour percuter l'ennemi. Il est capable de faire voler en éclats une maison d'un seul coup.
On lui a installé un logiciel de développement planétaire. Il peut remplir ses fonctions même dans le vide de l'espace.
Quiconque observe ses bois circulaires éprouve l'étrange impression d'être happé par leur centre.
Il marque son territoire en peignant des motifs à l'aide de sa queue. On dénombre plus de 5 000 sortes de motifs.
Ce Pokémon connu pour son irascibilité est toujours couvert de blessures, car il s'attaque à des ennemis plus grands que lui.
Il combat en tournoyant comme une toupie.La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Ce Pokémon touche à tout du bout de ses lèvres. Celles-ci gardent en mémoire ce qui lui a plu et ce qui lui a déplu.
Il génère de l'électricité en faisant des moulinets avec ses bras, mais il n'a aucun moyen d'emmagasiner cette énergie.
Sa température corporelle avoisine les 600 ºC. Il crache des flammes jaunes quand il est en bonne santé.
On dit que les enfants élevés au lait d'Écrémeuh deviennent des adultes en bonne santé et robustes.
Ce Pokémon répand la joie autour de lui.On dit que son œuf peut rendre aimable quiconque le mange.
On dit qu'il est tombé avec la foudre.Les nuages sur son dos sont capables de lancer des éclairs.
On raconte qu'à chaque fois qu'il rugit,un volcan entre en éruption quelque part.
Ce Pokémon parcourt le vaste monde pour purifier les eaux polluées.Il accompagne le vent du nord.
Ce Pokémon se nourrit de terre. Après avoir dévoré une montagne, il s'endort pour grandir.
Son corps est dur comme la roche souterraine.Il file comme une fusée en expulsant des gaz comprimés.
Lorsqu'il est déchaîné, les montagnes s'effondrent et les fleuves sont ensevelis.On doit alors redessiner les cartes.
Il dort au fond d'une fosse sous-marine.On dit qu'il peut provoquer une tempête de quarante jours d'un battement d'ailes.
Ses ailes arborent sept couleurs différentes.On dit que le voir est promesse de bonheur éternel.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps.On dit qu'il n'apparaît qu'en temps de paix.
La plante de ses pieds est couverte d'épines qui lui permettent de marcher sur les murs et au plafond.
Ce Pokémon vit dans les jungles luxuriantes.Il s'approche de ses proies en sautant de branche en branche.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des arbres épais. Dans la jungle, il est invincible.
Il envoie des boules de feu à 1 000 ºC. Quand on le prend dans ses bras, on ressent la chaleur des flammes qui brûlent à l'intérieur de son corps.
Son incroyable jeu de jambes lui permet de donner dix coups de pied par seconde.Ses cris aigus intimident l'ennemi.
Ses poings sont enveloppés de flammes qui jaillissent de ses poignets. Il carbonise ses ennemis en les frappant.
Gobou se familiarise avec son environnement en analysant les courants grâce à la nageoire sur sa tête. Il est assez fort pour soulever des rochers.
Ses jambes robustes lui permettent de marcher d'un pas assuré, même dans un bourbier. Il dort enfoui dans la boue.
Il est capable de remorquer un grand bateau à la nage. Un coup de ses bras épais suffit à assommer l'ennemi.
Ce Pokémon très obstiné poursuit sa proie jusqu'à ce que celle-ci s'épuise.
Ce Pokémon traque ses proies en groupe. Il ne désobéira jamais aux ordres d'un bon Dresseur.
Il marche en zigzaguant et n'a pas son pareil pour dénicher des trésors dans l'herbe ou sous terre.
Il fonce sur sa proie à une vitesse de 100 km/h mais il rate souvent sa cible, car il ne peut courir qu'en ligne droite.
Le fil blanc qu'il sécrète par la bouche devient collant au contact de l'air.Il s'en sert pour immobiliser ses ennemis.
À l'abri dans son robuste cocon, il boit la rosée qui se dépose sur ses fils de soie en attendant d'évoluer.
Il volette dans les champs fleuris et récolte du pollen. Il est plus féroce qu'il n'y paraît.
Protégé par son solide cocon, ce Pokémon encaisse les coups sans bouger. Il n'oublie jamais le visage d'un ennemi.
Quand on l'attaque, ce Pokémon nocturne bat des ailes pour disséminer sa poudre toxique.
Il ressemble à une plante aquatique et transporte sur sa feuille les Pokémon qui ne savent pas nager.
Ce mauvais plaisantin s'amuse à déranger les pêcheurs qu'il repère en tirant sur leur ligne.
Lorsqu'il entend une musique entraînante,son corps se remplit d'énergie et il ne peut pas s'empêcher de danser.
Quand il se suspend à une branche, il ressemble comme deux gouttes d'eau à une Baie. Il aime effrayer les Pokémon qui le picorent par erreur.
Le son de flûte qu'il émet à l'aide de sa feuille angoisse les êtres humains. Il vit au fin fond des forêts.
D'un coup de ses éventails en feuilles,il peut provoquer des bourrasques de plus de 100 km/h capables de balayer une maison.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur d'affronter des ennemis puissants.Il vole en quête de climats chauds.
Ce Pokémon décrit des cercles dans le ciel en quête d'une proie. Dès qu'il en a repéré une, il fond sur elle en piqué pour la capturer.
Ce Pokémon profite des vents marins pour planer à l'aide de ses longues ailes.Il replie ces dernières pour se reposer.
Il livre de petits Pokémon qu'il charge dans son bec. Il se repose en se laissant bercer par la houle.
Il perçoit les émotions humaines grâce aux cornes sur sa tête. On dit qu'il se montre aux personnes enjouées.
Ce Pokémon a le pouvoir de ressentir avec finesse les émotions de son Dresseur.Il danse quand il est d'humeur joyeuse.
Ce Pokémon serait prêt à risquer sa vie pour protéger un Dresseur en qui il a confiance.Il a le pouvoir de prédire l'avenir.
Ce Pokémon se déplace à la surface de l'eau comme s'il patinait. Le sommet de sa tête diffuse un parfum pour attirer ses proies.
Ses antennes sont ornées de motifs semblables à des yeux. Ses quatre ailes lui permettent de voler dans toutes les directions.
Le sommet de sa tête libère des spores empoisonnées. Les inhaler provoque des douleurs articulaires.
Ses petits bras s'allongent comme des élastiques quand il donne des coups de poing. Sa technique ferait pâlir un boxeur professionnel.
Il passe pratiquement toute la journée allongé.Le simple fait de le voir donne sommeil.
Son cœur bat dix fois plus vite que la normale,c'est pourquoi il ne tient pas en place.
C'est le Pokémon le plus fainéant du monde.Il passe son temps allongé, mais c'est en fait pour concentrer son énergie et contre-attaquer.
Il grandit sous terre et se repère grâce à ses antennes, car il est pratiquement aveugle.
Les Pokémon de cette espèce bougent si vite qu'ils en deviennent invisibles. Ils se regroupent près de la sève des arbres.
Ce Pokémon est né d'un esprit qui a élu domicile dans une mue d'insecte. On dit qu'il vole l'âme de quiconque regarde par la fente dans son dos.
En temps normal, on entend à peine ce Pokémon,mais lorsqu'il est effrayé, ses cris atteignent le volume sonore d'un avion à réaction.
L'onde de choc provoquée par son cri peut renverser un camion. Il piétine le sol pour augmenter sa force.
Son hurlement s'entend à 10 km à la ronde.Les orifices sur tout son corps émettent plusieurs sortes de bruits.
Il muscle son corps en fonçant sur des arbres épais. Son repaire est entouré d'arbres abattus.
Il aime se mesurer aux Pokémon de grande taille.Ses coups de paume peuvent projeter un camion dans les airs.
Sa queue contient des nutriments nécessaires à sa croissance. Il monte dessus pour s'amuser.
Ce Pokémon fait toujours face au nord car son nez est un aimant.
Il ne peut pas s'empêcher de poursuivre tout ce qui bouge, y compris sa propre queue, qu'il chasse en courant en cercle.
Ce Pokémon très populaire auprès des Dresseurs possède une magnifique fourrure. Il ne vit pas dans un lieu fixe.
Ce Pokémon se dissimule dans l'obscurité des grottes. Son régime à base de gemmes a transformé ses yeux en joyaux.
La grande mâchoire sur sa tête est le résultat de la déformation des cornes qu'il possédait à l'origine. Elle peut broyer des poutres en fer.
Il vit habituellement au cœur des montagnes,mais quand la faim se fait ressentir, il descend dévorer des rails et des voitures.
Il se nourrit du minerai de fer qu'il fore.Son corps d'acier lui permet de charger ses ennemis pour défendre son territoire.
Il creuse des galeries dans la roche souterraine à l'aide de ses cornes d'acier pour trouver le fer dont il se nourrit.
Il pratique le yoga tous les jours et développe sa force spirituelle grâce à la méditation.
Sa pratique quotidienne de la méditation lui a permis de développer sa force spirituelle, si bien qu'il peut lire les pensées de ses adversaires.
Il développe la puissance de ses muscles en les stimulant à l'aide de l'électricité accumulée dans sa fourrure.
Élecsprint libère de l'électricité par sa crinière.Il attaque en créant un nuage orageux au-dessus de sa tête pour faire tomber la foudre.
Ce Pokémon encourage ses amis en créant des pompons d'étincelles. Il absorbe l'électricité des poteaux électriques.
Il a pour habitude d'encourager ses amis.Quand ceux-ci sont sur le point de perdre,il émet de plus en plus d'étincelles.
À la nuit tombée, il communique avec ses congénères en faisant briller son postérieur.Il adore le doux parfum des Lumivole.
Son doux parfum attire les Muciole. Cela lui permet de guider ces derniers afin de dessiner des symboles lumineux dans le ciel nocturne.
Les belles fleurs à l'extrémité de ses bras sont dotées d'épines toxiques.Il ne faut donc surtout pas les cueillir.
Son corps est principalement composé d'un estomac dont les sucs digestifs dissolvent instantanément tout ce qu'il avale.
Il avale tout en une bouchée. Ses pores sécrètent un fluide extrêmement toxique dont il asperge ses ennemis.
Il attaque en banc tout ennemi qui pénètre dans son territoire. Ses dents aiguisées peuvent déchiqueter la coque d'un navire.
Il possède des crocs capables de lacérer des plaques de fer et nage à 120 km/h.On le surnomme « le gangster des mers ».
Par beau temps, il joue sur les plages en rebondissant comme une balle.Il expulse de l'eau par les narines.
C'est le plus grand des Pokémon. Il est capable de plonger jusqu'à 3 000 m de profondeur en retenant sa respiration.
Il accumule du magma brûlant dans sa bosse.Lorsqu'il pleut, le magma refroidit, ce qui ralentit ses mouvements.
Ce Pokémon a des volcans sur le dos. Quand assez de magma s'accumule dans son corps,il se met à trembler, puis entre en éruption.
Ce Pokémon tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace. Il expulse de la suie noire en cas de danger.
Il bondit en permanence à l'aide de sa queue,qu'il utilise comme un ressort. Ce sont les vibrations de ces bonds qui font battre son cœur.
Ses perles noires amplifient ses pouvoirs psychiques. Il exécute une danse étrange pour contrôler l'esprit de ses ennemis.
Ce Pokémon évite les attaques grâce à son pas chancelant. Le motif formé par ses taches est unique à chaque spécimen.
Il creuse un trou conique dans le sable du désert,se terre au fond et attend qu'une proie trébuche et tombe dedans.
En faisant violemment vibrer ses ailes, il envoie des vagues d'ultrasons si puissantes qu'elles donnent mal à la tête, même aux êtres humains.
Il provoque des tempêtes de sable en faisant battre ses puissantes ailes.On l'appelle « l'esprit du désert ».
Cet habitant du désert peut survivre trente jours sans boire car il est capable d'emmagasiner de l'humidité dans son corps.
À la nuit tombée, il se met à traquer les proies épuisées par la chaleur du désert.
Ses ailes s'apparentent à du coton.Lorsqu'il se perche sur la tête de quelqu'un,il ressemble à un chapeau couvert de ouate.
Il ressemble à un nuage cotonneux lorsqu'il vole et il fredonne d'une voix de soprano.
Ils se battent contre les Séviper depuis des générations. Leurs griffes aiguisées sont leur meilleur atout.
L'éternel rival de Mangriff.Il se prépare au combat en affûtant la lame de sa queue sur des rochers.
On dit que ce Pokémon est lié au cycle lunaire, car il est particulièrement actif les nuits de pleine lune.
D'après les rumeurs, cette nouvelle espèce de Pokémon proviendrait du soleil.Il produit de la lumière en tournoyant.
Ses barbillons font un excellent radar qui lui permet de repérer ses proies,même en eaux troubles.
À force de faire trembler le sol en s'agitant violemment, il a appris à prédire les vrais tremblements de terre.
Sa nature robuste lui permet de s'adapter à n'importe quel environnement. Lorsqu'il tient une proie, il ne lâche jamais prise.
Cette brute saisit les autres Pokémon avec ses pinces et les projette hors de la mare où ils vivent.
Il se déplace en tournoyant sur son pied.Ce Pokémon rare a été découvert dans des ruines anciennes.
Cette figurine d'argile antique s'est animée suite à son exposition à un étrange rayon de lumière.
Ce Pokémon antique vivait au fond de la mer il y a environ 100 millions d'années. La science a permis de le ressusciter.
Il vit dans les hauts-fonds des mers chaudes.Quand la marée se retire, il déterre les proies enfouies dans le sable et les mange.
Cet ancêtre des Pokémon a été ressuscité à partir d'un fossile. Il vit en mer et attrape ses proies avec ses pinces.
Il vit sur la terre ferme depuis son évolution.Son corps est entièrement recouvert d'une armure robuste.
Il peut vivre même dans les fleuves et les lacs pollués, car il mange tout et n'importe quoi.Personne ne fait attention à lui.
C'est le plus beau Pokémon du monde.Il a inspiré de nombreuses peintures et sculptures.
Sa forme change selon la météo.On a récemment découvert que les molécules de son corps sont identiques à celles de l'eau.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en zigzag qui orne son ventre reste le même.
Ces Pokémon adorent la rancune. Ils vivent en rang sous les corniches des maisons de ceux qui éprouvent ce sentiment.
Animée par le ressentiment d'avoir été abandonnée, cette poupée est devenue un Pokémon. Elle recherche l'enfant qui l'a délaissée.
Ce Pokémon poursuit assidûment sa proie,où qu'elle aille. Il n'abandonne sa traque qu'au lever du soleil.
On raconte qu'il aspire ceux qui regardent à l'intérieur de son corps creux.
À force de ne rien manger d'autre que son fruit préféré, celui-ci a fini par pousser autour de son cou.
Il émet des cris ultrasoniques et se laisse porter par le vent pour parcourir de grandes distances.
Il pressent les catastrophes et n'apparaît aux gens que pour les prévenir d'un danger.
Ces Pokémon apprennent la persévérance en s'amusant à se bousculer. Ils raffolent de fruits sucrés.
D'après une légende des régions enneigées,il apporte la prospérité aux habitants des demeures dans lesquelles il s'installe.
Il gèle l'humidité de l'air pour former une armure de glace autour de son corps.
Il gagne la côte en roulant sur les blocs de glace car sa morphologie n'est pas adaptée à la nage.
Il a la manie de faire tourner tout et n'importe quoi sur son museau pour en connaître l'odeur et la texture.
Il brise de gros morceaux de glace à l'aide de ses défenses. Sa graisse épaisse le protège à la fois du froid et des attaques ennemies.
Il ne produit qu'une perle au cours de son existence. On raconte qu'elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Ce Pokémon vit dans les abysses. Il attrape ses proies en les appâtant avec sa queue en forme de petit poisson.
Au printemps, son corps rose prend une couleur plus vive sans que l'on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer.
Un Pokémon rare découvert lors d'une mission d'exploration dans les abysses. Son apparence n'a pas changé depuis 100 millions d'années.
Un habitant des mers chaudes. On dit que les couples qui trouvent ce Pokémon connaîtront l'amour éternel.
Il rêve de pouvoir voler un jour et s'entraîne quotidiennement en sautant du haut des falaises.
Ses cellules ont commencé à changer à l'intérieur de sa robuste coquille. Celle-ci se détache et tombe à l'instant où il évolue.
À force de rêver de pouvoir voler,sa structure cellulaire a évolué et il s'est vu pousser des ailes.
Ces Pokémon communiquent entre eux par impulsions magnétiques. Lorsqu'ils sont en bande, ils se déplacent à l'unisson.
Ce Pokémon est né de la fusion de deux Terhal.S'il entrait en collision avec un avion à réaction,son corps d'acier en ressortirait indemne.
Il est né de la fusion de plusieurs Métang.Grâce à ses quatre cerveaux, son intelligence est équivalente à celle d'un superordinateur.
Si ce Pokémon s'ébrèche au combat, il répare son corps entièrement fait de roche en colmatant les trous avec des pierres.
Son corps est fait de glace datant de l'ère glaciaire. Ce Pokémon contrôle un air gelé d'une température de -200 ºC.
Rien n'entame son corps, qui s'est endurci sous l'effet de la pression souterraine durant des dizaines de milliers d'années.
Son corps est recouvert d'un duvet qui réfracte la lumière et le rend invisible.
Ce Pokémon très intelligent peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses ailes.
On raconte qu'il a étendu les mers en causant des pluies diluviennes. Il sommeillait au fond d'une fosse marine jusqu'à ce qu'on le réveille.
Après son combat féroce contre Kyogre,il y a bien longtemps, il s'est endormi dans le magma souterrain.
On ne le voit pas depuis le sol, car il vit dans la couche d'ozone, bien au-dessus des nuages.
On raconte qu'une fois tous les mille ans,pendant une semaine seulement, il se réveille et utilise son pouvoir pour exaucer tous les vœux.
Il est né de la mutation de l'ADN d'un virus extraterrestre qui était présent sur une météorite.
Son corps produit de l'oxygène par photosynthèse. Les feuilles sur sa tête se flétrissent quand il a soif.
Sa carapace est composée de terre durcie.Certains Pokémon picorent les Baies des arbres sur son dos.
Certains groupes de Torterra qui migrent en quête d'eau ont été pris pour des forêts vivantes.
La flamme sur son derrière est alimentée par un gaz produit à l'intérieur de son estomac.Même la pluie ne saurait l'éteindre.
Ce Pokémon lance des attaques aériennes en prenant appui sur les murs et les plafonds. Il manie les flammes de sa queue comme une arme.
Un Pokémon au tempérament ardent,à l'image des flammes qui brûlent sur sa tête. Sa vitesse est inégalée.
Il vit sur les côtes des régions nordiques.C'est un nageur doué capable de plonger plus de dix minutes pour trouver à manger.
Il est capable de trancher un grand arbre d'un coup d'aile et chasse dans les eaux glacées.
Il nage aussi vite qu'un scooter des mers.Le bord de ses ailes est aiguisé, si bien qu'il peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Il vit généralement en groupe et passe inaperçu quand il se retrouve seul.Ses cris sont très désagréables.
Ce Pokémon peuple les prés et les forêts.Lorsque deux volées d'Étourvol se croisent,elles se disputent le territoire.
Grâce aux puissants muscles de ses ailes et de ses pattes, il peut facilement voler tout en agrippant un petit Pokémon.
Ce Pokémon se taille de solides incisives en rongeant constamment de grands arbres et des pierres. Il niche au bord de l'eau.
Il a beau être plutôt lent sur la terre ferme,ce Pokémon nage aussi vite que Barpau.
Il communique avec ses congénères grâce au tintement de ses antennes, qu'il frotte entre elles. Ce son est associé aux nuits d'automne.
Il exprime ses émotions par des mélodies.Les scientifiques en étudient actuellement la composition musicale.
Les muscles de ses pattes avant produisent de l'électricité lorsqu'ils travaillent.Son corps s'illumine en cas de danger.
Il communique en posant ses pattes avant sur ses pairs et en émettant des impulsions électriques rythmées avec ses griffes.
Quand ses yeux brillent d'un éclat doré,il peut repérer une proie cachée derrière un mur.
Il vit près des mares d'eau claire et répand un pollen qui provoque des éternuements violents et fait couler le nez.
Lorsqu'il attaque ses ennemis avec ses fouets dotés d'épines empoisonnées, il a la prestance d'un danseur.
On l'a ressuscité à partir d'un fossile qui ressemblait à une balle en fer.Il met ses proies K.O. à coups de tête.
Son crâne est dur comme le fer. Cette brute abat des arbres pour attraper ses proies dans la jungle.
Ce Pokémon a pour habitude de polir son visage rigide en le frottant contre le tronc d'un grand arbre. Il craint les attaques par-derrière.
En cas d'attaque, ils forment un mur défensif à l'aide de leurs visages en forme de bouclier pour protéger les petits du troupeau.
Si sa cape se déchire en combat, il en fabrique immédiatement une nouvelle avec ce qui lui tombe sous la main.
Son apparence varie selon le lieu où il a évolué. Les matériaux à proximité ont fusionné avec son corps.
Ce Pokémon ne vit pas dans un lieu en particulier.Il survole les champs et les montagnes en quête de son mets favori : le nectar floral.
Ces Pokémon récoltent le nectar et le rapportent chez eux. La nuit, ils s'entassent pour former une ruche avant de s'endormir.
Lorsqu'un danger le menace, les larves de son rayon de six alvéoles ripostent.Il n'y a qu'un seul Apireine par colonie.
Ce Pokémon vit dans les arbres. Les poches de ses joues produisent de l'électricité qu'il projette par sa queue.
Il nage en faisant tournoyer ses deux queues comme une hélice. Son organe de flottaison se dégonfle quand il plonge.
À force de poursuivre ses proies dans l'eau, il a développé son organe de flottaison. Il fait monter des gens dessus comme sur un bateau gonflable.
Il rougit au soleil. La petite boule se flétrit lorsque tous ses nutriments ont été absorbés. Cela signifie que le Pokémon va bientôt évoluer.
Sous sa forme de bourgeon, il est réservé, mais lorsque sa fleur éclot, il sourit en permanence.Il redevient bourgeon quand le soleil se cache.
Il vit au bord de l'eau. Sa morphologie a changé pour s'adapter à son environnement.
Ce Pokémon vit dans les hauts-fonds.Il paraît qu'il portait autrefois une solide carapace pour se protéger.
Ces Pokémon agissent en grands groupes.Ils relient leurs queues et se mettent en cercle,vraisemblablement en signe d'amitié.
Il tente d'emmener les enfants dans l'au-delà en les tirant par les mains, mais ce sont eux qui finissent par l'entraîner où ils veulent.
Il s'envole en transportant des êtres humains et des Pokémon, mais nul ne sait où il va,car il se laisse simplement porter par le vent.
Quand ce Pokémon sent un danger, il se tient sur ses gardes, les oreilles dressées. Les nuits froides, il dort la tête enfouie dans sa fourrure.
Ce Pokémon soigné passe son temps à nettoyer le bout de ses oreilles et ne néglige jamais sa toilette. Il avance en bondissant avec légèreté.
Ce Pokémon psalmodie des incantations.Il ne s'agit pas uniquement de malédictions ;certaines portent bonheur.
Il envoie ses sbires Cornèbre lui chercher à manger pendant qu'il passe le temps à se pomponner dans son nid.
Son regard perçant plonge l'ennemi dans une légère hypnose.C'est un Pokémon très lunatique.
Il ceinture fermement sa taille à l'aide de sa queue bifide pour paraître plus grand et intimider son adversaire.
Ce Pokémon tinte comme un grelot à chaque bond. Ses cris à haute fréquence assourdissent l'ennemi.
Son derrière projette un fluide d'une puanteur abominable qu'il utilise pour repousser l'ennemi.
Sa queue projette un fluide nauséabond.Plus celui-ci a fermenté dans son estomac,plus l'odeur est insoutenable.
On a voulu examiner sa structure aux rayons X,mais les radios ne montraient absolument rien.
Il a la capacité d'invoquer des nuages pluvieux et était jadis vénéré comme le dieu des bonnes moissons.
Ce Pokémon aime les endroits arides.Il évacue de l'eau par les yeux pour réguler ses fluides corporels.
Ce Pokémon imite l'ennemi pour le déstabiliser,et en profite pour s'enfuir. Il aime les endroits fréquentés par les êtres humains.
Ptiravi transporte un caillou en forme d'œuf dans sa poche ventrale pour l'offrir à ceux qu'il apprécie.
Ce Pokémon bat la mesure en balançant les plumes de sa queue de droite à gauche comme un métronome. Il imite le langage humain.
On l'a enchaîné à la fissure d'une clé de voûte afin de le punir de ses mauvaises actions il y a 500 ans.
Il vivait jadis sous les tropiques. Pour échapper au froid, il habite désormais dans des grottes chauffées par l'énergie géothermique.
Il a pour habitude d'amasser dans sa tanière les gemmes qu'il déterre. Son butin est constamment pris pour cible par les voleurs.
Il vole à la vitesse d'un avion de chasse et ne laisse jamais sa proie s'échapper.
Il a pour habitude de cacher de la nourriture dans son long pelage et de l'oublier là.
Son corps est souple et robuste.Il peut traverser trois montagnes et deux vallées en une nuit.
Il peut lire dans les pensées et détecter les mouvements des autres en ressentant leur aura.
Ce Pokémon se recouvre de sable pour se protéger des microbes. Il n'aime pas être mouillé.
Sa grande gueule fait 2 m de diamètre.Il a assez de force pour écraser une voiture.
Ce Pokémon vit sur les terres arides. Il creuse un trou dans le sable et s'y cache dans l'attente d'une proie.
Son corps est recouvert d'une carapace robuste.Grâce à sa tête qui pivote à 180 degrés, il peut voir dans toutes les directions.
Il émet un gargouillis sinistre lorsqu'il gonfle ses glandes de poison pour intimider l'ennemi.
La toxine virulente produite par ses glandes de poison traverse les vaisseaux de ses bras pour arriver jusqu'à ses griffes.
Lorsqu'il se suspend aux branches à l'aide de ses tentacules, immobile, il ressemble à une plante.Il attend sa proie la bouche grande ouverte.
Le mouvement que font ses deux nageoires caudales lorsqu'il nage lui a valu le surnom de « Charmillon des mers ».
Pour éviter d'être repéré par ses ennemis,il rampe au fond de l'eau à l'aide de ses deux nageoires ventrales.
Grâce à des études scientifiques, on sait que ses motifs dorsaux caractéristiques varient selon les régions.
Au printemps, des Baies dont la texture rappelle celle des glaces à l'eau poussent autour de son ventre.
Il provoque des blizzards qui recouvrent les alentours de neige. On l'appelle aussi« le monstre des glaces ».
Il transmet des signaux à ses pairs en gravant d'étranges motifs dans la glace et les troncs d'arbres.
C'est l'évolution d'un Magnéton qui a été exposé à un champ magnétique spécial. Ses trois modules émettent du magnétisme.
Il enroule tout dans sa langue extensible.Ceux qui l'approchent sans prendre garde finissent couverts de bave.
Il insère des pierres dans les trous de ses paumes,puis les projette par la force de ses muscles.Il lui arrive parfois de catapulter des Racaillou.
Ce Pokémon ligote sa proie en étirant ses bras faits de lianes végétales. Il ne craint pas qu'on lui mange un bras.
Il place les extrémités de ses deux queues sur son ennemi avant de lui envoyer une décharge de plus de 20 000 volts.
Ce Pokémon projette des boules de feu à 2 000 ºC du bout de ses bras.Il vit dans les cratères volcaniques.
Il n'apparaît jamais là où il y a du conflit.Ses apparitions se font de plus en plus rares,ces derniers temps.
Les ondes de choc qu'il provoque en battant des ailes infligent de graves blessures internes.
Comme une plante, il utilise la photosynthèse,c'est pourquoi il est toujours entouré d'air pur.
Lorsqu'il gèle sa fourrure, ses poils se dressent comme des piquants acérés. C'est un moyen pour lui de se protéger des ennemis.
Il se suspend à une branche par la queue pour guetter sa proie et plonge sur elle à la première occasion.
Ses défenses spectaculaires sont faites de glace.Sa population a diminué en raison de la hausse des températures à la fin de l'ère glaciaire.
On lui a installé un logiciel supplémentaire pour en faire un Pokémon encore plus extraordinaire,mais depuis, il se comporte bizarrement.
Il attaque avec les lames rétractiles situées sur ses coudes. Ce Pokémon courtois est un virtuose de l'escrime.
Son corps dégage une puissante force magnétique. Ce Pokémon dirige trois petits modules appelés Mini-nez.
L'antenne sur sa tête capte les ondes émises par les esprits. Ceux-ci lui ordonnent d'emmener les êtres humains dans l'au-delà, et il s'exécute.
Momartik gèle ses ennemis grâce à son souffle à -50 ºC. La partie qui semble correspondre à son torse est en fait creuse.
Ce Pokémon est connu pour jouer des tours en s'infiltrant dans des appareils électriques.Son corps est fait de plasma.
On dit que sa naissance a éveillé les êtres humains à la connaissance nécessaire pour enrichir leur existence.
Il dort au fond d'un lac. On dit que son esprit sort de son corps pour aller voler à la surface de l'eau.
On pense que Créhelf, Créfollet et Créfadet sont sortis du même Œuf.
Selon une légende, le temps se serait mis en mouvement à la naissance de Dialga.
On dit que ce Pokémon vit dans l'interstice entre deux dimensions parallèles. Il apparaît dans la mythologie.
Ce Pokémon vit dans les grottes volcaniques.Il rampe sur les murs et aux plafonds en y plantant ses griffes disposées en croix.
D'après une légende, ce Pokémon aurait déplacé les continents en les traînant à l'aide de cordes.
Ce Pokémon vivrait dans un monde à l'envers du nôtre. Il apparaît dans un ancien tombeau.
Lorsqu'il vole, ses ailes semblables à des voiles libèrent des particules brillantes. On l'appelle« l'avatar du croissant de lune ».
Ce Pokémon vit dans les mers chaudes et gonfle l'organe de flottaison sur sa tête pour nager au creux des vagues, en quête de nourriture.
Composé à 80 % d'eau, le corps de ce Pokémon est très sensible à son environnement.
Selon la légende, ce Pokémon provoquerait d'horribles cauchemars lors des nuits sans lune.
Il peut décomposer les toxines présentes dans l'air pour transformer instantanément des terres arides en champs de fleurs.
D'après la mythologie, ce Pokémon existait déjà avant la formation de l'univers.
