Fiche de la Baie
Épicée
Âpre
Sucrée
Amère
Acide
Nº 
<var>
Taille
<var>,<var> cm
Fermeté
Très tendre
Tendre
Ferme
Très ferme
Extrêmement ferme
Le sol est meuble et fertile.
Planter une Baie
Retour
Voulez-vous planter une Baie ?
Oui
Non
Vous avez planté une <var> dans le sol meuble et fertile.
Vous avez planté une <var> ici.
Le plant de <var> a germé !
L'arbre à <var> a bien poussé !
L'arbre à <var> est en fleurs !
Voulez-vous arroser le sol ?
Oui
Non
Et voilà ! Une bonne chose de faite !
Il y a <var> <var> sur cet arbre !Voulez-vous l<var> cueillir ?
Oui
Non
Vous n'avez pas cueilli<var> <var>.
Vous cueillez <var> <var>.
Votre Sac est plein.Vous ne pouvez pas prendre plus de Baies.
Vous rangez votre cueillette dans la poche<var>.Le sol redevient meuble et fertile.
Le sol est meuble et fertile.
Vous avez planté une <var> ici.
Le plant de <var> a germé !
L'arbre à <var> a bien poussé !
L'arbre à <var> est en fleurs !
Choisissez un Poffin.
<var>
Suivant
 Sélectionner
Vide
<var> a mangé le Poffin avec plaisir !
<var> a mangé le Poffin à contrecœur...
<var> a mangé le Poffin.
Son Sang-froid a augmenté !
Sa Robustesse a augmenté !
Sa Beauté a augmenté !
Sa Grâce a augmenté !
Son Intelligence a augmenté !
Rien n'a changé !
Il ne semble pas vouloir en manger davantage...
<var>





















Bonjour !Ici, vous pouvez utiliser vos Baies pour confectionner des Poffins.
Bien, vos autres Pokémon peuvent aller s'amuser au square !
Oh, mais vous n'avez pas la moindre Baie !Il vous en faut pour préparer des Poffins.
Oh, mais je vois que votre Boîte à Poffins est pleine... C'est vraiment dommage...
Désolée, mais si vous voulez préparer des Poffins avec des Baies, il vous faut une Boîte à Poffins.
Confectionner
Écouter les explications
Quitter
Tout d'abord, choisissez dans votre Sac la Baie que vous voulez utiliser.
N'hésitez pas à revenir si vous souhaitez confectionner des Poffins !
<var>
Nº ID <var>
Boîte à Poffins
Donner
Jeter
Annuler
Onctuosité :
N. <var>
Fermer
Voulez-vous jeter ce <var> ?
Vous avez jeté le <var>.
Oui
Non
Épicé
Âpre
Sucré
Amer
Acide
Tous
Manger un Poffin épicé permet d'augmenter le Sang-froid.
Manger un Poffin âpre permet d'augmenter la Beauté.
Manger un Poffin sucré permet d'augmenter la Grâce.
Manger un Poffin amer permet d'augmenter l'Intelligence.
Manger un Poffin acide permet d'augmenter la Robustesse.

Vous avez ajouté une <var> au mélange.
<var>
Ça va brûler ! Touillez !
Vous allez trop vite ! Ça déborde !
Ça va brûler ! Plus vite !
Ralentissez un peu !
Plus vite ! Plus vite !
Et voilà !
Résultat
Temps écoulé
<var>:<var>:<var>
La pâte a débordé
<var> fois
La pâte a brûlé
<var> fois
Saveur et quantité
<var> N. <var> × <var>
Vous rangez <var> <var> dans la Boîte à Poffins.
Voulez-vous continuer à confectionner des Poffins ?
Choisissez dans votre Sac la Baie que vous souhaitez utiliser.
La Boîte à Poffins est pleine.
Vous n'avez pas de Baies à utiliser.

Pour faire un Poffin, c'est simple ! Mettez les Baies dans le récipient, et préparez-vous à touiller !Une flèche vous indiquera dans quelle direction touiller.Faites attention ! Si vous touillez trop lentement, la pâte brûle. Et si vous allez trop vite, elle déborde !Suivez bien ces conseils et vous obtiendrez un délicieux Poffin !Sachez que vous pouvez aussi confectionner des Poffins au Square Paisible.
Avec quel Pokémon souhaitez-vous vous promener ?
Bien, votre autre Pokémon peut aller s'amuser au square !
Il vous attendra là-bas !Allez-y, et amusez-vous bien !

Vous ne pouvez pas vous promener avec ce Pokémon.
Souhaitez-vous remettre la Baie sélectionnée dans votre Sac ?
Souhaitez-vous utiliser cette sélection de Baies ?
Pour faire un Poffin, c'est simple ! Mettez les Baies dans le récipient, et préparez-vous à touiller !Une flèche vous indiquera dans quelle direction touiller.Faites attention ! Si vous touillez trop lentement, la pâte brûle. Et si vous allez trop vite, elle déborde !Suivez bien ces conseils et vous obtiendrez un délicieux Poffin !
<var>
Confirmer
 Ranger les Baies
Ils vous attendront là-bas !Allez-y, et amusez-vous bien !
