
Au début de sa vie, la graine sur son dos lui fournit les nutriments dont il a besoin pour grandir.
Lorsque le bourgeon sur son dos gonfle,il dégage un doux parfum : c'est le signe que sa grande fleur va bientôt éclore.
Le parfum de sa fleur est plus fort après une journée pluvieuse, ce qui appâte les autres Pokémon.
La flamme au bout de sa queue symbolise sa vitalité. Elle brûle intensément quand il est en bonne santé.
La nuit, si on observe les montagnes rocheuses où vivent les Reptincel, on aperçoit leurs queues enflammées qui brillent comme des étoiles.
On raconte que plus un Dracaufeu a vécu de combats difficiles, plus sa flamme est brûlante.
Il se réfugie dans sa carapace pour se protéger et réplique en projetant de l'eau sur ses ennemis dès que ces derniers baissent leur garde.
On dit que ce Pokémon peut atteindre l'âge de 10 000 ans. Sa queue duveteuse est un symbole de longévité populaire.
Les jets d'eau propulsés par les canons de sa carapace sont si puissants qu'ils peuvent percer d'épaisses plaques de métal instantanément.
Ses antennes rouges libèrent une puanteur qui repousse ses ennemis. Il grandit un peu plus à chaque mue.
Une carapace dure comme l'acier protège son corps mou. Ce Pokémon encaisse patiemment les coups en attendant d'évoluer.
Ce Pokémon raffole du nectar des fleurs. Il est capable de dénicher des champs fleuris même s'ils n'ont qu'une quantité infime de pollen.
Il mange chaque jour l'équivalent de son poids en feuilles et il utilise l'aiguillon sur sa tête pour repousser les attaques de ses ennemis.
En attendant d'évoluer, il se cache sous les feuilles et dans les creux des branchages pour échapper à la vigilance des prédateurs.
Sa meilleure tactique consiste à virevolter rapidement autour de sa cible et à la piquer avec ses dards empoisonnés avant de s'enfuir.
Ce Pokémon docile préfère éviter le combat. Toutefois, il se montre très féroce quand on l'agresse.
Il survole son vaste territoire en quête de proies,avant de fondre sur elles et de les achever à l'aide des serres de ses longues pattes.
En battant des ailes de toutes ses forces,Roucarnage génère des rafales capables de faire fléchir même les plus grands arbres.
Ce Pokémon extrêmement prudent possède une vitalité à toute épreuve qui lui permet de vivre dans n'importe quel type d'habitat.
Il fait ses dents sur des matériaux durs, car ses incisives n'arrêtent pas de pousser. Avec celles-ci,il est capable de détruire un mur de parpaings.
Il vole en battant vigoureusement de ses petites ailes et trouve ses proies dans les hautes herbes à l'aide de son bec.
Très endurant, il est capable de voler toute la journée grâce à ses grandes ailes. En combat,il frappe ses ennemis à l'aide de son bec acéré.
Il se faufile dans l'herbe sans un bruit et attaque sa proie par-derrière quand elle s'y attend le moins.
Le motif sur son corps lui permet d'intimider ses ennemis. Une fois qu'ils sont pétrifiés de peur, il s'enroule autour d'eux pour les étouffer.
Il vit en forêt avec ses pairs. Les poches sur ses joues emmagasinent de l'électricité.
Il devient agressif lorsque son corps emmagasine trop d'électricité. Il laisse alors cette électricité s'échapper par sa queue.
Il vit sur des terres arides où il pleut rarement et se roule en boule pour se protéger.
Il se met en boule pour percuter l'ennemi avec son dos. Ses épines acérées infligent beaucoup de dégâts.
Bien que ce Pokémon rechigne à se battre,une seule goutte du poison sécrété par ses piquants peut s'avérer fatale.
Lorsqu'il se sent menacé, ce Pokémon dresse tous ses piquants. Ces derniers poussent moins vite que ceux de Nidorino.
Son corps est recouvert d'une armure d'écailles solides. Ce Pokémon serait prêt à risquer sa vie pour protéger les petits de son terrier.
Il sonde le terrain en laissant ses oreilles dépasser de l'herbe. En cas d'attaque,il se défend avec sa corne empoisonnée.
Ce Pokémon au tempérament violent se sert de sa corne pour empaler ses ennemis.Du poison s'échappe de celle-ci à l'impact.
Un coup de sa puissante queue peut briser un poteau électrique en deux comme si c'était une allumette.
Ses adorables mimiques l'ont rendu très populaire. On pense qu'il vit en groupe dans le calme des montagnes.
Ce Pokémon ne se montre que rarement.Il paraît que la pleine lune l'incite à aller jouer au bord des lacs peu fréquentés.
Il contrôle des boules de feu. Au fil de sa croissance, les extrémités de ses six queues se divisent pour en former de nouvelles.
On raconte que ses neuf queues détiennent un pouvoir mystique et qu'il peut vivre mille ans.
Lorsque ses grands yeux ronds brillent, il entonne une berceuse capable d'endormir n'importe qui.
Sa fourrure est d'une douceur incomparable au toucher. Il se gonfle en aspirant de l'air.
Dépourvu d'yeux, il détecte les obstacles alentour grâce à ses cris ultrasoniques.
Il adore le sang des êtres humains et des Pokémon, et il virevolte dans le ciel nocturne en quête d'un cou où planter ses crocs.
La journée, il reste souvent immobile, les racines qui lui servent de pieds plantées dans le sol.La nuit, il se promène en semant des graines.
L'odeur du nectar qui s'écoule de sa bouche est si nauséabonde qu'elle agresse les narines à 2 km à la ronde.
Il possède les plus grands pétales au monde et répand du pollen extrêmement allergène lorsqu'il se déplace.
Des champignons parasites poussent sur le dos de ce Pokémon, et grandissent avec leur hôte.
Parasect est contrôlé par un champignon plus gros que lui qui dissémine des spores empoisonnées.
Ses grands yeux sont en fait des amas d'yeux minuscules. La nuit, il est attiré par la lumière.
Il bat des ailes pour répandre des écailles poudreuses qui libèrent des toxines quand elles entrent en contact avec la peau.
Un Pokémon qui vit sous terre. Il a passé tant de temps dans l'obscurité des souterrains qu'il ne supporte plus la lumière du jour.
Ses trois têtes creusent à tour de rôle. Elles sont capables de traverser les sols les plus durs et d'atteindre 100 km de profondeur.
Son regard s'anime à la vue d'un objet brillant.C'est un Pokémon nocturne.
Un Pokémon très orgueilleux. La taille du joyau qui orne son front est un sujet de conversation récurrent parmi ses fans.
Lorsque son mal de tête empire, il devient capable d'utiliser d'étranges pouvoirs,mais il ne s'en souvient pas après coup.
Ce Pokémon vit dans des lacs. Il nage plus vite qu'un champion du monde de natation.
Ce Pokémon vit dans les arbres. Quand un Férosinge s'énerve, toute sa colonie se déchaîne aussi sans raison.
Il s'énerve quand l'ennemi croise son regard,s'enfuit ou se fait battre à plate couture par lui.Quoi qu'il arrive, il est toujours en colère.
Un Pokémon loyal. Il restera immobile jusqu'à ce que son Dresseur lui donne un ordre.
Son apparence majestueuse a depuis longtemps conquis le cœur des êtres humains.
Sa peau est si fine qu'on voit ses organes internes à travers. Il tient à peine sur ses nouvelles pattes.
La spirale qui orne son ventre ondule doucement.Quiconque la fixe s'endort petit à petit.
Doté de muscles puissants, il est capable de traverser l'océan Pacifique à la nage sans se reposer.
Il dort dix-huit heures par jour.Lorsqu'il est éveillé, il se déplace par téléportation tout en restant assis.
Une ombre étrange apparaît sur les écrans de télévision lorsqu'il est à proximité. On dit que le malheur frappe quiconque la voit.
Grâce à sa mémoire exceptionnelle,il se souvient de tout ce qu'il a vécu depuis sa naissance. Son Q.I. est supérieur à 5 000.
Il muscle son corps entier en soulevant des Gravalanch comme il soulèverait des poids et il pratique tous les arts martiaux.
Sa force incommensurable est très dangereuse,c'est pourquoi il porte une ceinture pour contenir son énergie.
Ses quatre bras bougent si vite qu'on ne distingue pas leurs mouvements. Il est capable de porter mille coups en deux secondes.
Il préfère les climats chauds et humides.Ses lianes peuvent capturer une proie en un clin d'œil.
Un Pokémon qui ressemble en tout point à une plante. Il capture les proies qui s'approchent de lui sans se méfier à l'aide d'une poudre toxique.
Sa bouche sécrète un fluide dont l'odeur ressemble à celle du miel, mais qui est en fait un acide capable de dissoudre n'importe quoi.
Son corps est principalement composé d'eau.Ses yeux cristallins projettent d'étranges rayons.
Ses quatre-vingts tentacules ligotent ses proies et les retiennent jusqu'à ce que son poison les affaiblisse.
De nombreux Racaillou vivent sur les sentiers de montagne. Ils s'enfouissent à moitié dans le sol pour épier les alpinistes.
Gravalanch creuse son antre à flanc de falaise en perçant des galeries horizontales.
Il mue une fois par an. Son corps semblable à la pierre est si dur qu'il résiste même à la dynamite.
Sa queue et sa crinière de feu splendides poussent une heure à peine après sa naissance.
Sa vitesse au galop est de 240 km/h.Les flammes de sa crinière brûlent intensément lorsqu'il file comme une flèche.
Malgré sa lenteur, il pêche habilement avec sa queue. Il n'a pas mal lorsqu'il se fait mordre car il met du temps à réaliser ce qui lui arrive.
Il paraît que ce grand benêt a des éclairs de génie lorsque Kokiyas se met à lui mordre la queue très fort.
Les modules sur ses côtés génèrent des ondes électromagnétiques qui lui permettent de flotter dans les airs. Il se nourrit d'électricité.
Il est formé de trois Magnéti liés par magnétisme.Lorsque plusieurs Magnéton se trouvent au même endroit, un orage magnétique éclate.
Il ne peut pas vivre sans sa tige, c'est pourquoi il la protège des ennemis au péril de sa vie.
Ses deux cerveaux semblent communiquer grâce à un lien télépathique.
Cette espèce insolite est le résultat de la division de l'une des têtes de Doduo lors de l'évolution.Dodrio court à plus de 60 km/h.
Ce Pokémon vit sur les icebergs. Lorsqu'il nage dans la mer, il se sert de la corne sur sa tête pour briser la glace.
Son corps est recouvert d'une fourrure immaculée qui, dans la neige, lui permet de se rendre invisible aux prédateurs.
Il est né de la boue d'un canal d'eaux usées qui a été exposée aux rayons X réfléchis par la lune. Il apparaît dans les endroits sales.
Son corps exsude un fluide toxique qui tue instantanément les plantes et les arbres au contact.
Il nage à reculons en ouvrant et en refermant sa coquille. Sa large langue est toujours hors de sa bouche.
Sa tactique de combat consiste à bien fermer sa coquille pour se protéger tout en projetant des piquants pour repousser ses ennemis.
Le corps de ce Pokémon est composé à 95 %de gaz. Il se fait emporter par les bourrasques.
Capable de traverser n'importe quel obstacle,ce Pokémon se glisse dans les murs pour surveiller ses ennemis.
On dit que lorsqu'il se cache dans la pénombre,la température alentour chute de 5 ºC.
Quand il se creuse un chemin dans le sol,la terre se met à gronder et à trembler.Il se déplace à 80 km/h.
Son grand nez lui permet de voir les rêves des autres en reniflant. Il adore les rêves amusants.
Il peut endormir ses victimes en trois secondes en faisant osciller son pendule devant leurs yeux,même si elles viennent juste de se réveiller.
Il creuse des trous dans le sable des plages où il vit. Ses pinces repoussent à l'identique si elles se détachent lors d'un combat.
Sa grande pince possède une puissance incommensurable, mais son poids la rend difficile à manier.
Ce Pokémon ressemble en tout point à une Poké Ball. Il peut électrocuter quiconque le touche et parfois même exploser, ce qui le rend dangereux.
Parfois, quand son corps est tellement chargé d'électricité qu'il est sur le point d'éclater,il se laisse porter par le vent.
Si on essaie de les séparer, ces six œufs se retrouvent immédiatement, car ils communiquent entre eux par télépathie.
On l'appelle « la forêt tropicale ambulante ».Lorsque l'une de ses têtes grossit et tombe,elle se transforme en Noeunoeuf.
On entend le crâne qu'il porte sur sa tête cliqueter lorsqu'il sanglote en pensant à sa mère défunte.
Ce Pokémon au tempérament violent manie avec dextérité l'os qu'il tient depuis sa naissance.
Ses pattes peuvent s'allonger et doubler de longueur, ce qui ne manque jamais de surprendre ceux qui l'affrontent pour la première fois.
Les coups de poing qu'il assène en faisant tourner ses bras pulvérisent même le béton.Il se repose après trois minutes de combat.
Il n'utilise pas ses mains mais sa langue, qui fait deux fois sa taille. Sa salive gluante peut coller n'importe quoi.
Il flotte dans les airs en emmagasinant dans son corps des gaz plus légers que l'air.En plus d'être fétides, ceux-ci sont explosifs.
Il grandit en se nourrissant des gaz émis par les détritus. Des spécimens à trois têtes existent, bien qu'ils soient fort rares.
Ce Pokémon à la peau dure est capable de démolir un immeuble lorsqu'il charge.Malheureusement, il n'est pas très intelligent.
Son cerveau a grossi depuis qu'il se tient sur ses pattes arrière. Il creuse des tunnels en forant la pierre à l'aide de sa corne en forme de perceuse.
On dit qu'il porte bonheur. Ce gentil Pokémon partage ses œufs avec les êtres humains blessés.
Il est recouvert de lianes bleues. Personne n'a encore jamais vu le visage qu'elles dissimulent.
Il élève son petit dans sa poche ventrale et il ne le laisse jouer dehors que lorsque l'environnement est suffisamment sûr.
Il construit son refuge à l'ombre du corail. Quand il se sent menacé, il s'enfuit en crachant un nuage d'encre noire.
Ses piquants le protègent des ennemis.Ses os et ses nageoires sont des ingrédients prisés dans la médecine traditionnelle.
Lorsque ce Pokémon nage élégamment, avec sa nageoire caudale qui remue comme si c'était une robe, on dirait qu'il règne sur les mers.
À l'aide de sa corne, ce Pokémon évide les rochers au fond des rivières pour y faire son nid. Il risquerait sa vie pour protéger ses Œufs.
Même s'il est en lambeaux, son corps peut se régénérer immédiatement tant que son noyau rouge est intact. Ce dernier clignote la nuit.
Le noyau rouge au centre de son corps émet de mystérieuses ondes radio en direction du ciel nocturne.
Ce Pokémon est un expert de la pantomime.Les murs qu'il invente par ses gestes finissent par se matérialiser.
Il est quasiment impossible de parer ses coups lorsqu'il attaque avec les faux de ses bras.Ses gestes ressemblent alors à ceux d'un ninja.
Son cri ressemble au langage humain,mais nul ne parvient à le comprendre.
Ce Pokémon s'introduit dans les centrales pour se nourrir d'électricité. Il est responsable de la majorité des coupures de courant.
Il est né et a grandi au milieu d'un volcan.Son corps est recouvert de flammes qui brillent comme le soleil.
Il saisit sa proie avec ses deux cornes et la comprime jusqu'à la réduire en pièces.S'il n'y parvient pas, il la jette au loin.
Une fois qu'il a pris une proie pour cible, il fonce droit dessus. Il est connu pour sa nature violente.
On dit que c'est le Pokémon le plus faible au monde. On ignore comment son espèce perdure.
Une fois qu'il apparaît, sa colère ne s'apaise que lorsqu'il a réduit en cendres les plaines et les montagnes alentour.
Il adore traverser les mers en portant des êtres humains ou des Pokémon sur son dos, et il comprend le langage humain.
Il possède la faculté de modifier sa structure cellulaire pour prendre l'apparence de ce qu'il voit.
Un Pokémon rare qui change d'apparence et d'aptitudes au moment d'évoluer en fonction du milieu hostile auquel il veut s'adapter.
Ce Pokémon a évolué pour s'adapter au milieu aquatique. Il se fond dans l'eau.
L'électricité qu'il contrôle peut atteindre les 10 000 volts. Quand toute sa fourrure se hérisse,ses poils deviennent acérés comme des piquants.
Son corps contient une poche de flammes.Juste avant un combat, sa température corporelle monte à 900 ºC.
C'est le premier Pokémon au monde à avoir été créé artificiellement. Il a le pouvoir de se déplacer dans l'espace électronique.
Un Pokémon ramené à la vie à partir d'un fossile grâce à la technologie moderne. Il peuplait autrefois les mers.
On pense que ce Pokémon a disparu parce que sa coquille en spirale était devenue trop grosse.
On pense que les Kabuto peuplaient les plages il y a 300 millions d'années. Une coquille robuste protège leur corps.
On pense que ce Pokémon est sorti des eaux pour suivre ses proies qui avaient commencé à vivre sur la terre ferme.
Un Pokémon qui arpentait le ciel au temps des dinosaures. Sa dentition est semblable à une scie.
Son estomac peut digérer n'importe quel type de nourriture, même si elle est moisie ou pourrie.
Ce Pokémon oiseau légendaire peut provoquer des blizzards en gelant l'humidité de l'air.
Un Pokémon légendaire qui vivrait dans les nuages orageux. Il contrôle la foudre.
L'un des Pokémon oiseaux légendaires.On dit que sa venue annonce l'arrivée du printemps.
On disait autrefois que c'était un Pokémon imaginaire, car peu de personnes l'avaient vu, mais on a découvert sa mue depuis.
Lorsqu'une aura enveloppe son corps,la météo change brusquement. On dit qu'il peuple les mers et les lacs.
On raconte qu'il vit quelque part en mer. Il guide les bateaux naufragés jusqu'à la terre ferme.
Un Pokémon conçu en réorganisant les gènes de Mew. On dit que c'est le plus féroce de tous.
Nombre de scientifiques voient en lui l'ancêtre des Pokémon, car il peut utiliser toutes leurs capacités.
Ce Pokémon jauge la température et l'humidité grâce à la feuille sur sa tête. Il raffole des bains de soleil.
Son collier de bourgeons dégage un arôme épicé qui donne du tonus à ceux qui le hument.
Son souffle possède l'incroyable faculté de raviver les plantes et les fleurs flétries.
Ce Pokémon est un grand timide. Les flammes sur son dos s'intensifient lorsqu'il prend peur.
La chaleur de ses flammes intimide ses ennemis.Celles-ci s'intensifient lorsqu'il se prépare à combattre.
Ce Pokémon attaque à l'aide de flammes explosives. Il se dissimule derrière la brume produite par la chaleur intense de ses flammes.
Ce Pokémon aux mâchoires puissantes mord tout ce qu'il trouve.Même son Dresseur doit se méfier de lui.
Quand il mord, il ne lâche pas prise, à moins qu'il ne perde ses crocs. Ceux-ci repoussent cependant immédiatement.
D'ordinaire, ce Pokémon se déplace lentement, mais lorsqu'il s'agit de mordre sa proie, il attaque à la vitesse de l'éclair.
Ce Pokémon très nerveux prend appui sur sa queue pour observer ses alentours.
Ce Pokémon tire parti de sa vitesse pour piéger ses ennemis. La femelle endort ses petits en les enveloppant de son corps long et fin.
Ce Pokémon se tient toujours sur une patte.Il ne prend jamais appui sur ses deux pattes,même s'il se fait attaquer.
Grâce à ses yeux hors du commun,une source infime de lumière lui suffit pour se repérer dans la pénombre.
Ce Pokémon est si timide qu'il ne se déplace qu'en essaim. Il exprime ses émotions à l'aide d'odeurs.
Il puise sa force dans la lumière stellaire.Plus il y a d'étoiles dans le ciel,plus ses motifs dorsaux sont grands.
Il tisse un piège à l'aide de son fil fin et solide, puis il attend sans bouger qu'une proie s'y empêtre.
Ce Pokémon colle un fil à sa proie avant de la laisser s'enfuir. Il se servira de ce fil pour la retrouver, elle et ses amis.
Désormais doté de quatre ailes, ce Pokémon nocturne est capable de voler plus rapidement et plus silencieusement.
À l'aide de ses antennes, il envoie des décharges électriques positives et négatives pour électrocuter ses ennemis.
Bien que Lanturn nage au fond de la mer,sa lumière est visible jusqu'à la surface, ce qui lui vaut le surnom « d'étoile des profondeurs ».
Les poches sur ses joues ne peuvent pas accumuler beaucoup d'électricité car elles sont encore trop petites.
Sa silhouette rappelle une étoile.On dit qu'il descend sur terre en chevauchant une étoile filante.
Son corps est doux et élastique.Lorsqu'il se met à rebondir,on ne peut plus l'arrêter.
On dit que sa coquille est remplie de bonheur,qu'il partage avec les êtres au cœur pur.
On raconte qu'il apparaît auprès des êtres au cœur pur, et qu'il répand un duvet brillant appelé « poudre de joie ».
Ce Pokémon picore les cactus en prenant soin d'éviter les bourgeons et les épines.Il doit faire des bonds pour se déplacer.
Capable de voir à la fois le passé et l'avenir,ce Pokémon mystérieux passe ses journées à observer la course du soleil.
Lorsque Wattouat accumule de l'électricité statique, sa douce toison double de volume.Si on la touche, on peut recevoir une décharge.
Lorsque sa toison est complètement chargée d'électricité, sa queue s'allume. Il projette des poils électrifiés lorsqu'on touche celle-ci.
Le bout de sa queue brille intensément.On s'en servait jadis pour envoyer des signaux.
À la fin de la saison des pluies, il sort danser en plein air, attiré par la chaleur du soleil.
Il plonge sous l'eau en se servant de sa queue comme d'un organe de flottaison. Il aime les plantes du fond des rivières par-dessus tout.
Il peuple les rivières et les lacs.Sous l'eau, ses motifs et ses couleurs trompent les yeux de l'ennemi.
Bien qu'il ressemble à un arbre, la composition de son corps est proche de celle de la pierre.Il est très sensible à l'eau.
Tarpaud est choisi comme chef par des groupes de Ptitard et Têtarte. Ces derniers obéissent à ses cris.
Il flotte au gré du vent. Sa présence en nombre dans les champs et les montagnes annonce le printemps.
Ce Pokémon fleurit lorsque les températures augmentent. Il flotte dans le ciel pour absorber au maximum les rayons du soleil.
Poussé par les vents saisonniers, il fait le tour du monde en semant des spores de coton.
Ce Pokémon se sert de sa queue pour cueillir les fruits difficiles à atteindre. Il est plus habile avec sa queue qu'avec ses bras.
Ils tombent du ciel le matin, sans crier gare.Leur nombre augmente considérablement l'année suivant un été froid.
Ce Pokémon puise son énergie dans les rayons de soleil. Il est connu pour migrer vers les contrées ensoleillées.
Ce Pokémon voit à 360º sans avoir à tourner la tête. Il ne perd jamais une proie de vue,même si celle-ci se trouve derrière lui.
Il vit en eaux froides et dort à moitié enfoui dans la boue des profondeurs.
Ce Pokémon détendu s'installe au fond des rivières et se contente d'attendre que des proies s'égarent dans sa bouche ouverte.
Son pelage a l'aspect et la texture du velours. L'orbe sur son front luit quand il utilise ses pouvoirs psychiques.
La lumière de la lune a modifié le code génétique d'Évoli. Noctali reste tapi dans l'ombre, dans l'attente d'une proie.
On dit qu'apercevoir un Cornèbre la nuit est de mauvais augure.
La morsure de Kokiyas a fait de lui un génie dont l'intelligence rivalise avec celle des scientifiques les plus éminents du monde.
La nuit, il adore se faufiler derrière les gens et les surprendre en poussant des hurlements qui ressemblent à des lamentations.
Son aspect rappelle l'écriture d'une civilisation antique. À ce jour, nul ne sait qui de Zarbi ou de cette écriture est apparu en premier.
Ce Pokémon fait tout pour cacher sa queue noire.Certains en concluent, à tort, qu'elle renferme un secret.
Sa queue contient un petit cerveau et mord tout ennemi qui tente une attaque par-derrière.
Il ressemble à une pomme de pin.Sa carapace solide le protège des Pokémon oiseaux qui le picorent par erreur.
Une coquille d'acier le protège. On aperçoit ses yeux à travers l'interstice de cette dernière,mais sa véritable apparence demeure un mystère.
Son terrier est un véritable labyrinthe qu'il creuse à l'aide de sa queue. Ses ailes lui permettent de voler un peu.
Sa tactique d'assaut consiste à planer à l'aide de ses membranes, puis à foncer droit sur le visage de ses proies.
Grâce à la haute pression et à la température élevée des souterrains, son corps est devenu plus dur que le métal.
Son visage effrayant fait fuir les petits Pokémon.Certaines personnes le trouvent toutefois mignon.
En dépit des apparences, c'est un grand timide.Toutefois, lorsqu'il s'énerve, il attaque avec ses crocs énormes.
Il envoie ses piquants empoisonnés dans toutes les directions. Sa forme sphérique fait de lui un piètre nageur.
Son corps est fait d'acier. Il intimide ses ennemis en brandissant ses pinces,dont les motifs ressemblent à des yeux.
Il emmagasine des Baies dans sa carapace.Celles-ci se mélangent à ses fluides corporels et finissent par se transformer en jus délicieux.
Il arpente les forêts en quête de sève, son mets favori. Il possède assez de force pour projeter ses ennemis dans les airs à l'aide de sa corne.
Il se nourrit d'Œufs volés dans des nids.Ses griffes crochues lacèrent les organes vitaux de ses ennemis.
Il se lèche tout le temps les pattes après les avoir trempées dans du miel. Ce dernier n'a pas le même goût pour tous les Teddiursa.
Il marque de ses griffes les arbres de son territoire qui portent des Baies ou des fruits savoureux.
Si Limagma ne bouge pas en permanence,son corps fait de lave risque de refroidir et de se solidifier.
Sa température corporelle avoisine les 10 000 ºC.Des flammes jaillissent des fissures de sa coquille composée de magma durci.
Il adore les champignons qui poussent sous l'herbe sèche. Il les trouve grâce à son flair et déniche des sources chaudes au passage.
Il ne voit rien à cause de sa fourrure touffue et se repère à l'aide de son odorat fin.
On en trouve beaucoup dans les mers claires du sud. Il ne peut pas vivre en eaux polluées.
Il a pour particularité de cracher un puissant jet d'eau pour abattre les proies volantes.
Il vit à l'ombre des rochers et dans les cavités des fonds marins. Ses ventouses s'accrochent à ses proies et ne lâchent jamais prise.
Il enveloppe sa nourriture dans sa queue pour la transporter et partage volontiers ses victuailles avec les victimes d'accidents en montagne.
Lorsque la mer est calme, on peut croiser un banc de Démanta en train de nager comme s'ils volaient.
Il vole à 300 km/h et son corps est recouvert d'une armure dure comme l'acier.
Ce Pokémon exprime ses émotions en modulant son cri. Il chasse ses proies en meute en faisant preuve d'une coopération remarquable.
On croyait jadis que son hurlement sinistre était l'appel de la Faucheuse.
Chacun de ses mouvements provoque de gigantesques tourbillons. Il vit dans les grottes sous-marines.
Ce Pokémon est fort, malgré sa petite taille.Il n'a aucun mal à porter un être humain adulte sur son dos.
Ce Pokémon se roule en boule pour percuter l'ennemi. Il est capable de faire voler en éclats une maison d'un seul coup.
On lui a installé un logiciel de développement planétaire. Il peut remplir ses fonctions même dans le vide de l'espace.
Quiconque observe ses bois circulaires éprouve l'étrange impression d'être happé par leur centre.
Il marque son territoire en peignant des motifs à l'aide de sa queue. On dénombre plus de 5 000 sortes de motifs.
Ce Pokémon connu pour son irascibilité est toujours couvert de blessures, car il s'attaque à des ennemis plus grands que lui.
Il combat en tournoyant comme une toupie.La force centrifuge décuple sa puissance destructrice.
Ce Pokémon touche à tout du bout de ses lèvres. Celles-ci gardent en mémoire ce qui lui a plu et ce qui lui a déplu.
Il génère de l'électricité en faisant des moulinets avec ses bras, mais il n'a aucun moyen d'emmagasiner cette énergie.
Sa température corporelle avoisine les 600 ºC. Il crache des flammes jaunes quand il est en bonne santé.
On dit que les enfants élevés au lait d'Écrémeuh deviennent des adultes en bonne santé et robustes.
Les Leuphorie ont un cœur d'or et soignent les Pokémon malades. Ils ressentent également la tristesse d'autrui.
On dit qu'il est tombé avec la foudre.Les nuages sur son dos sont capables de lancer des éclairs.
On raconte qu'à chaque fois qu'il rugit,un volcan entre en éruption quelque part.
Ce Pokémon parcourt le vaste monde pour purifier les eaux polluées.Il accompagne le vent du nord.
Ce Pokémon se nourrit de terre. Après avoir dévoré une montagne, il s'endort pour grandir.
Son corps est dur comme la roche souterraine.Il file comme une fusée en expulsant des gaz comprimés.
Lorsqu'il est déchaîné, les montagnes s'effondrent et les fleuves sont ensevelis.On doit alors redessiner les cartes.
Il dort au fond d'une fosse sous-marine.On dit qu'il peut provoquer une tempête de quarante jours d'un battement d'ailes.
Ses ailes arborent sept couleurs différentes.On dit que le voir est promesse de bonheur éternel.
Il a le pouvoir de voyager dans le temps.On dit qu'il n'apparaît qu'en temps de paix.
La plante de ses pieds est couverte d'épines qui lui permettent de marcher sur les murs et au plafond.
Ce Pokémon vit dans les jungles luxuriantes.Il s'approche de ses proies en sautant de branche en branche.
Les feuilles sur ses bras peuvent trancher des arbres épais. Dans la jungle, il est invincible.
Il envoie des boules de feu à 1 000 ºC. Quand on le prend dans ses bras, on ressent la chaleur des flammes qui brûlent à l'intérieur de son corps.
Son incroyable jeu de jambes lui permet de donner dix coups de pied par seconde.Ses cris aigus intimident l'ennemi.
Ses poings sont enveloppés de flammes qui jaillissent de ses poignets. Il carbonise ses ennemis en les frappant.
Gobou se familiarise avec son environnement en analysant les courants grâce à la nageoire sur sa tête. Il est assez fort pour soulever des rochers.
Ses jambes robustes lui permettent de marcher d'un pas assuré, même dans un bourbier. Il dort enfoui dans la boue.
Il est capable de remorquer un grand bateau à la nage. Un coup de ses bras épais suffit à assommer l'ennemi.
Ce Pokémon très obstiné poursuit sa proie jusqu'à ce que celle-ci s'épuise.
Ce Pokémon traque ses proies en groupe. Il ne désobéira jamais aux ordres d'un bon Dresseur.
Il marche en zigzaguant et n'a pas son pareil pour dénicher des trésors dans l'herbe ou sous terre.
Il fonce sur sa proie à une vitesse de 100 km/h mais il rate souvent sa cible, car il ne peut courir qu'en ligne droite.
Il adore manger des feuilles. Si un Étourmi l'attaque, il riposte avec ses pointes arrière.
Il s'accroche à une branche à l'aide des fils qui poussent sur son corps,puis il attend d'évoluer, immobile.
Ce Pokémon est très agressif. Il pique ses adversaires avec sa longue trompe et aspire leurs fluides corporels.
Il fait chaud à l'intérieur du cocon de ce Pokémon. Ses cellules y produisent l'énergie nécessaire à son évolution.
Attiré par les lumières des villes, ce Pokémon nocturne se nourrit de feuilles d'arbres urbains qu'il éparpille au passage.
Il ressemble à une plante aquatique et transporte sur sa feuille les Pokémon qui ne savent pas nager.
Ce mauvais plaisantin s'amuse à déranger les pêcheurs qu'il repère en tirant sur leur ligne.
Lorsqu'il entend une musique entraînante,son corps se remplit d'énergie et il ne peut pas s'empêcher de danser.
Quand il se suspend à une branche, il ressemble comme deux gouttes d'eau à une Baie. Il aime effrayer les Pokémon qui le picorent par erreur.
Le son de flûte qu'il émet à l'aide de sa feuille angoisse les êtres humains. Il vit au fin fond des forêts.
D'un coup de ses éventails en feuilles,il peut provoquer des bourrasques de plus de 100 km/h capables de balayer une maison.
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur d'affronter des ennemis puissants.Il vole en quête de climats chauds.
Ce Pokémon décrit des cercles dans le ciel en quête d'une proie. Dès qu'il en a repéré une, il fond sur elle en piqué pour la capturer.
Il niche sur les falaises escarpées qui surplombent la mer et se sert des courants ascendants pour voler en altitude.
Pour se nourrir, il trempe son grand bec dans la mer. Lorsqu'il le ressort de l'eau,son bec est rempli de proies.
Il perçoit les émotions humaines grâce aux cornes sur sa tête. On dit qu'il se montre aux personnes enjouées.
Ce Pokémon a le pouvoir de ressentir avec finesse les émotions de son Dresseur.Il danse quand il est d'humeur joyeuse.
Ce Pokémon serait prêt à risquer sa vie pour protéger un Dresseur en qui il a confiance.Il a le pouvoir de prédire l'avenir.
Ce Pokémon se déplace à la surface de l'eau comme s'il patinait. Le sommet de sa tête diffuse un parfum pour attirer ses proies.
Ses antennes sont ornées de motifs semblables à des yeux. Ses quatre ailes lui permettent de voler dans toutes les directions.
Le sommet de sa tête libère des spores empoisonnées. Les inhaler provoque des douleurs articulaires.
Ses petits bras s'allongent comme des élastiques quand il donne des coups de poing. Sa technique ferait pâlir un boxeur professionnel.
Il passe pratiquement toute la journée allongé.Le simple fait de le voir donne sommeil.
Son cœur bat dix fois plus vite que la normale,c'est pourquoi il ne tient pas en place.
C'est le Pokémon le plus fainéant du monde.Il passe son temps allongé, mais c'est en fait pour concentrer son énergie et contre-attaquer.
Il grandit sous terre et se repère grâce à ses antennes, car il est pratiquement aveugle.
Les Pokémon de cette espèce bougent si vite qu'ils en deviennent invisibles. Ils se regroupent près de la sève des arbres.
Ce Pokémon est né d'un esprit qui a élu domicile dans une mue d'insecte. On dit qu'il vole l'âme de quiconque regarde par la fente dans son dos.
En temps normal, on entend à peine ce Pokémon,mais lorsqu'il est effrayé, ses cris atteignent le volume sonore d'un avion à réaction.
L'onde de choc provoquée par son cri peut renverser un camion. Il piétine le sol pour augmenter sa force.
Son hurlement s'entend à 10 km à la ronde.Les orifices sur tout son corps émettent plusieurs sortes de bruits.
Il muscle son corps en fonçant sur des arbres épais. Son repaire est entouré d'arbres abattus.
Il aime se mesurer aux Pokémon de grande taille.Ses coups de paume peuvent projeter un camion dans les airs.
Ce Pokémon vit près de l'eau. Lorsqu'il est sur la terre ferme, il se déplace rapidement en rebondissant sur sa grande queue.
Ce Pokémon fait toujours face au nord car son nez est un aimant.
Il ne peut pas s'empêcher de poursuivre tout ce qui bouge, y compris sa propre queue, qu'il chasse en courant en cercle.
Ce Pokémon très populaire auprès des Dresseurs possède une magnifique fourrure. Il ne vit pas dans un lieu fixe.
Ce Pokémon se dissimule dans l'obscurité des grottes. Son régime à base de gemmes a transformé ses yeux en joyaux.
La grande mâchoire sur sa tête est le résultat de la déformation des cornes qu'il possédait à l'origine. Elle peut broyer des poutres en fer.
Il vit habituellement au cœur des montagnes,mais quand la faim se fait ressentir, il descend dévorer des rails et des voitures.
Il se nourrit du minerai de fer qu'il fore.Son corps d'acier lui permet de charger ses ennemis pour défendre son territoire.
Il creuse des galeries dans la roche souterraine à l'aide de ses cornes d'acier pour trouver le fer dont il se nourrit.
Ce Pokémon médite afin d'affûter son esprit.On dit qu'il ne mange qu'une Baie par jour.
Il a développé son sixième sens grâce au yoga.Ses mouvements gracieux ressemblent à une danse.
Il développe la puissance de ses muscles en les stimulant à l'aide de l'électricité accumulée dans sa fourrure.
Élecsprint libère de l'électricité par sa crinière.Il attaque en créant un nuage orageux au-dessus de sa tête pour faire tomber la foudre.
Ce Pokémon encourage ses amis en créant des pompons d'étincelles. Il absorbe l'électricité des poteaux électriques.
Il a pour habitude d'encourager ses amis.Quand ceux-ci sont sur le point de perdre,il émet de plus en plus d'étincelles.
À la nuit tombée, il communique avec ses congénères en faisant briller son postérieur.Il adore le doux parfum des Lumivole.
Son doux parfum attire les Muciole. Cela lui permet de guider ces derniers afin de dessiner des symboles lumineux dans le ciel nocturne.
Les Rosélia nourris à l'eau claire sont célèbres pour leurs ravissantes fleurs aux couleurs vives.
Son corps est principalement composé d'un estomac dont les sucs digestifs dissolvent instantanément tout ce qu'il avale.
Il avale tout en une bouchée. Ses pores sécrètent un fluide extrêmement toxique dont il asperge ses ennemis.
Il attaque en banc tout ennemi qui pénètre dans son territoire. Ses dents aiguisées peuvent déchiqueter la coque d'un navire.
Il possède des crocs capables de lacérer des plaques de fer et nage à 120 km/h.On le surnomme « le gangster des mers ».
Par beau temps, il joue sur les plages en rebondissant comme une balle.Il expulse de l'eau par les narines.
C'est le plus grand des Pokémon. Il est capable de plonger jusqu'à 3 000 m de profondeur en retenant sa respiration.
Il accumule du magma brûlant dans sa bosse.Lorsqu'il pleut, le magma refroidit, ce qui ralentit ses mouvements.
Ce Pokémon a des volcans sur le dos. Quand assez de magma s'accumule dans son corps,il se met à trembler, puis entre en éruption.
Ce Pokémon tire son énergie du charbon qu'il brûle dans sa carapace. Il expulse de la suie noire en cas de danger.
Il bondit en permanence à l'aide de sa queue,qu'il utilise comme un ressort. Ce sont les vibrations de ces bonds qui font battre son cœur.
Ses perles noires amplifient ses pouvoirs psychiques. Il exécute une danse étrange pour contrôler l'esprit de ses ennemis.
Ce Pokémon évite les attaques grâce à son pas chancelant. Le motif formé par ses taches est unique à chaque spécimen.
Il creuse un trou conique dans le sable du désert,se terre au fond et attend qu'une proie trébuche et tombe dedans.
En faisant violemment vibrer ses ailes, il envoie des vagues d'ultrasons si puissantes qu'elles donnent mal à la tête, même aux êtres humains.
Il provoque des tempêtes de sable en faisant battre ses puissantes ailes.On l'appelle « l'esprit du désert ».
Cet habitant du désert peut survivre trente jours sans boire car il est capable d'emmagasiner de l'humidité dans son corps.
À la nuit tombée, il se met à traquer les proies épuisées par la chaleur du désert.
Ses ailes s'apparentent à du coton.Lorsqu'il se perche sur la tête de quelqu'un,il ressemble à un chapeau couvert de ouate.
Il ressemble à un nuage cotonneux lorsqu'il vole et il fredonne d'une voix de soprano.
Ils se battent contre les Séviper depuis des générations. Leurs griffes aiguisées sont leur meilleur atout.
L'éternel rival de Mangriff.Il se prépare au combat en affûtant la lame de sa queue sur des rochers.
On dit que ce Pokémon est lié au cycle lunaire, car il est particulièrement actif les nuits de pleine lune.
D'après les rumeurs, cette nouvelle espèce de Pokémon proviendrait du soleil.Il produit de la lumière en tournoyant.
La substance visqueuse qui recouvre son corps le rend glissant et lui permet ainsi de se libérer en se tortillant lorsqu'on l'agrippe.
Très attaché à son territoire, il repousse ses ennemis en provoquant des secousses sismiques pouvant être ressenties dans un rayon de 5 km.
Sa nature robuste lui permet de s'adapter à n'importe quel environnement. Lorsqu'il tient une proie, il ne lâche jamais prise.
Cette brute saisit les autres Pokémon avec ses pinces et les projette hors de la mare où ils vivent.
Il se déplace en tournoyant sur son pied.Ce Pokémon rare a été découvert dans des ruines anciennes.
Cette figurine d'argile antique s'est animée suite à son exposition à un étrange rayon de lumière.
Ce Pokémon antique vivait au fond de la mer il y a environ 100 millions d'années. La science a permis de le ressusciter.
Il vit dans les hauts-fonds des mers chaudes.Quand la marée se retire, il déterre les proies enfouies dans le sable et les mange.
Cet ancêtre des Pokémon a été ressuscité à partir d'un fossile. Il vit en mer et attrape ses proies avec ses pinces.
Il vit sur la terre ferme depuis son évolution.Son corps est entièrement recouvert d'une armure robuste.
Ces Pokémon sont connus pour leur apparence miteuse. Il en existe beaucoup, mais ils ont tendance à se regrouper aux mêmes endroits.
On raconte qu'il surgit du fond des lacs pour calmer les esprits quand les gens se querellent.
Sa forme change selon la météo.On a récemment découvert que les molécules de son corps sont identiques à celles de l'eau.
Il change de couleur à volonté, mais le motif en zigzag qui orne son ventre reste le même.
Ces Pokémon adorent la rancune. Ils vivent en rang sous les corniches des maisons de ceux qui éprouvent ce sentiment.
Animée par le ressentiment d'avoir été abandonnée, cette poupée est devenue un Pokémon. Elle recherche l'enfant qui l'a délaissée.
Ce Pokémon poursuit assidûment sa proie,où qu'elle aille. Il n'abandonne sa traque qu'au lever du soleil.
On raconte qu'il aspire ceux qui regardent à l'intérieur de son corps creux.
À force de ne rien manger d'autre que son fruit préféré, celui-ci a fini par pousser autour de son cou.
Ce Pokémon projette ses ennemis en faisant vibrer l'air avec sa voix. Il utilise sept sortes de cris pour communiquer avec ses congénères.
Il pressent les catastrophes et n'apparaît aux gens que pour les prévenir d'un danger.
Ces Pokémon apprennent la persévérance en s'amusant à se bousculer. Ils raffolent de fruits sucrés.
D'après une légende des régions enneigées,il apporte la prospérité aux habitants des demeures dans lesquelles il s'installe.
Il gèle l'humidité de l'air pour former une armure de glace autour de son corps.
Il gagne la côte en roulant sur les blocs de glace car sa morphologie n'est pas adaptée à la nage.
Il a la manie de faire tourner tout et n'importe quoi sur son museau pour en connaître l'odeur et la texture.
Il brise de gros morceaux de glace à l'aide de ses défenses. Sa graisse épaisse le protège à la fois du froid et des attaques ennemies.
Il ne produit qu'une perle au cours de son existence. On raconte qu'elle amplifie les pouvoirs psychiques.
Ce Pokémon vit dans les abysses. Il attrape ses proies en les appâtant avec sa queue en forme de petit poisson.
Au printemps, son corps rose prend une couleur plus vive sans que l'on sache pourquoi. Il vit au fond de la mer.
Un Pokémon rare découvert lors d'une mission d'exploration dans les abysses. Son apparence n'a pas changé depuis 100 millions d'années.
Un habitant des mers chaudes. On dit que les couples qui trouvent ce Pokémon connaîtront l'amour éternel.
Il rêve de pouvoir voler un jour et s'entraîne quotidiennement en sautant du haut des falaises.
Ses cellules ont commencé à changer à l'intérieur de sa robuste coquille. Celle-ci se détache et tombe à l'instant où il évolue.
À force de rêver de pouvoir voler,sa structure cellulaire a évolué et il s'est vu pousser des ailes.
Ces Pokémon communiquent entre eux par impulsions magnétiques. Lorsqu'ils sont en bande, ils se déplacent à l'unisson.
Ce Pokémon est né de la fusion de deux Terhal.S'il entrait en collision avec un avion à réaction,son corps d'acier en ressortirait indemne.
Il est né de la fusion de plusieurs Métang.Grâce à ses quatre cerveaux, son intelligence est équivalente à celle d'un superordinateur.
Si ce Pokémon s'ébrèche au combat, il répare son corps entièrement fait de roche en colmatant les trous avec des pierres.
Son corps est fait de glace datant de l'ère glaciaire. Ce Pokémon contrôle un air gelé d'une température de -200 ºC.
Rien n'entame son corps, qui s'est endurci sous l'effet de la pression souterraine durant des dizaines de milliers d'années.
Son corps est recouvert d'un duvet qui réfracte la lumière et le rend invisible.
Ce Pokémon très intelligent peut voler plus vite qu'un avion à réaction en repliant ses ailes.
On raconte qu'il a étendu les mers en causant des pluies diluviennes. Il sommeillait au fond d'une fosse marine jusqu'à ce qu'on le réveille.
Après son combat féroce contre Kyogre,il y a bien longtemps, il s'est endormi dans le magma souterrain.
On ne le voit pas depuis le sol, car il vit dans la couche d'ozone, bien au-dessus des nuages.
On raconte qu'une fois tous les mille ans,pendant une semaine seulement, il se réveille et utilise son pouvoir pour exaucer tous les vœux.
Il est né de la mutation de l'ADN d'un virus extraterrestre qui était présent sur une météorite.
Ce Pokémon vit sur les rives des lacs.Il est doté d'une carapace en terre qui se durcit lorsqu'il s'abreuve.
Il vit en forêt, près de l'eau. La journée, il en sort pour exposer les arbres de sa carapace à la lumière.
Il arrive que de petits Pokémon se rassemblent sur le dos d'un Torterra immobile et commencent à y faire leur nid.
Il escalade prestement les falaises escarpées et vit sur les sommets.Il éteint sa flamme avant de dormir.
Il gonfle les flammes de sa queue pour paraître plus grand et intimider ses agresseurs.
Il pratique un art martial spécial qui tire parti de ses quatre membres.Sa flamme ne s'éteint jamais.
D'un tempérament fier, il déteste que des êtres humains lui offrent de la nourriture. Son duvet épais le protège du froid.
Il vit seul, à l'écart de ses congénères.Chaque spécimen est convaincu d'être meilleur que les autres.
Les trois cornes de son bec sont le symbole de sa force. Celles du chef sont plus grosses que celles des autres.
Ces Pokémon agissent à l'unisson, en grandes volées. Malgré leur petit gabarit, ils battent des ailes très vigoureusement.
Ils forment de grandes volées et survolent les forêts et les champs en quête de Pokémon insectes.
Un Pokémon féroce qui a le courage de défier des ennemis beaucoup plus grands que lui.
Ce Pokémon imperturbable possède des nerfs d'acier. Il est plus agile qu'il n'y paraît.
Ce Pokémon construit un barrage de boue et de troncs d'arbres sur une rivière, et s'y installe.Il a la réputation d'être très travailleur.
Quand il bascule sa tête d'avant en arrière, ses antennes se heurtent et émettent un son de xylophone.
Ce Pokémon croise ses bras affûtés devant son torse lorsqu'il crie. Il improvise des mélodies.
Sa fourrure étincelle quand il perçoit un danger.Il profite du fait que l'ennemi soit temporairement aveuglé pour s'enfuir.
L'électricité libérée par ses griffes peut assommer ses ennemis en un coup. Il vit en petits groupes.
Ses yeux qui voient à travers tout lui permettent de repérer ses proies cachées avant de les capturer.
En hiver, son bourgeon se referme pour résister au froid. Il s'ouvre au printemps et libère du pollen.
Il attire ses proies grâce à son doux parfum et les achève avec les fouets couverts d'épines qui sont cachés dans les bouquets au bout de ses bras.
Il vivait dans la jungle il y a environ 100 millions d'années. Son crâne est dur comme du fer.
Son violent coup de tête est assez puissant pour pulvériser instantanément les matériaux les plus résistants.
Ce Pokémon vivait dans la jungle il y a environ 100 millions d'années.La peau de son visage est très dure.
Ce Pokémon docile se nourrit d'herbe et de Baies. Il résiste à toute attaque frontale.
Pour se protéger des vents glacés hivernaux,il se couvre d'une cape fabriquée à partir de feuilles mortes et de brindilles.
Quand Cheniti a évolué, sa cape a fusionné avec son corps. Cheniselle ne peut désormais plus s'en séparer.
Il adore le nectar des fleurs et n'hésite pas à voler celui que récoltent les Apitrini pour le manger.
Ce Pokémon est composé d'un trio.Il est toujours occupé à apporter du nectar de fleur à Apireine.
Ce Pokémon abrite ses enfants dans son abdomen et les élève avec le nectar récolté par les Apitrini.
Ce Pokémon cache ses boules de poils pleines d'électricité statique et ses Baies favorites dans des troncs d'arbre.
L'organe de flottaison sur son cou gonfle comme une bouée lorsqu'il le remplit d'air.Quand il flotte, il garde la tête hors de l'eau.
Ce Pokémon flotte grâce à son organe de flottaison très développé. Il aide à sauver les gens de la noyade.
Sa petite boule renferme les nutriments dont il a besoin pour évoluer. Il paraît qu'elle a un délicieux goût sucré.
Il fleurit quand il fait grand soleil et en profite pour laisser derrière lui toutes les frustrations qu'il a ressenties à l'état de bourgeon.
Sa couleur et sa silhouette varient selon les régions. On en recense deux types à Sinnoh.
Son corps mou est dépourvu d'os.S'il perd une partie de son corps,celle-ci repousse immédiatement.
Ce Pokémon se nourrit de Baies qu'il décortique habilement avec ses deux queues. Il n'utilise quasiment plus ses bras.
Ce Pokémon est né de l'agglomération d'âmes d'êtres humains et de Pokémon.Il aime les saisons humides.
Ils flottent en somnolant la journée et s'envolent en grands groupes le soir venu. Nul ne sait où ils vont.
Il frappe l'ennemi en déroulant énergiquement ses oreilles. Le coup est si violent que même un adulte bondirait de douleur.
Lorsqu'il sent un danger, ce Pokémon extrêmement prudent enveloppe son corps dans ses oreilles pelucheuses.
Son cri ressemble à une incantation.Ceux qui l'entendent souffrent de migraines et d'hallucinations.
Ce Pokémon nocturne est connu pour sa propension à se faire escorter d'une multitude de Cornèbre.
Lorsqu'il est contrarié, il griffe. Lorsqu'il veut des câlins, il ronronne. Son caractère imprévisible plaît à certaines personnes.
Ce Pokémon insolent n'hésite pas à s'inviter dans le refuge d'autres Pokémon pour s'y installer.
Il émet des cris en agitant l'orbe à l'arrière de sa gorge et se déplace en bondissant avec légèreté.
Il se protège en expulsant un fluide pestilentiel par son derrière. La puanteur perdure vingt-quatre heures.
Il attaque en projetant un liquide fétide du bout de sa queue. Il peut tirer à plus de 50 m.
Des objets ressemblant en tout point à des Archéomire ont été exhumés de vieilles tombes,mais on ignore s'ils ont un lien avec ces Pokémon.
Lorsqu'il a été découvert sur un chantier après plus de 2 000 ans de sommeil,la nouvelle a fait la une des journaux.
On dirait qu'il pleure constamment, mais en réalité, il régule ses fluides corporels en les expulsant.
Il a pour habitude d'imiter les autres.On dit que ceux qu'il copie ne peuvent plus le quitter des yeux.
Ce Pokémon aime ce qui est rond et blanc et transporte un caillou en forme d'œuf pour imiter Leveinard.
Il mémorise et répète les mots des êtres humains.Si plusieurs de ces Pokémon sont réunis au même endroit, ils apprennent tous les mêmes mots.
Ce Pokémon est né de l'agglomération de 108 esprits. Il est enchaîné à une fissure dans une clé de voûte.
Il niche dans les petites cavités horizontales des murs des grottes. Quand une proie s'approche, il bondit sur elle pour la saisir.
Selon une croyance ancestrale, les écailles de Carmache peuvent guérir les maladies incurables.
Lorsqu'il se recroqueville et étend ses ailes,c'est un véritable avion à réaction : il est capable de voler à la vitesse du son.
Une fois par jour, il avale d'une seule traite son poids en nourriture, presque sans mâcher.
Lorsqu'il a peur ou qu'il est triste, son aura s'intensifie pour prévenir ses congénères.
Il est capable de ressentir les auras émises par toutes les choses et comprend le langage humain.
Il vit sur des terres arides et exsude des grains de sable au lieu de transpirer.
Lorsqu'il attaque, il expulse par ses orifices le sable emmagasiné dans son corps pour créer de gigantesques tornades.
Il saisit sa proie avec les crochets de sa queue et lui injecte un poison. Tenace, il refuse de lâcher prise jusqu'à ce que la toxine fasse effet.
Il sécrète du poison par l'extrémité de ses crochets. Ceux de ses bras sont assez puissants pour réduire une voiture en pièces.
Ses joues contiennent des glandes toxiques.Il attaque ses ennemis par surprise en les piquant avec ses doigts imbibés d'un poison virulent.
Les épines de ses poings sécrètent une toxine si dangereuse qu'une simple égratignure peut s'avérer fatale.
Il attire sa proie avec sa salive au doux parfum,avant de refermer ses grandes mâchoires sur elle.Il lui faut toute une journée pour l'avaler.
Après avoir été exposés longtemps au soleil,les motifs de ses nageoires caudales se mettent à luire avec intensité dans l'obscurité.
Ce Pokémon vit au fin fond de l'océan.Il attire ses proies en illuminant les motifs qui ornent ses quatre nageoires.
Ce Pokémon amical détecte les mouvements subtils de l'eau de mer grâce à ses deux antennes.
Il vit sur les monts enneigés. Peu habitué à croiser des êtres humains, il n'hésite pas à s'en approcher par curiosité.
L'abominable homme des neiges, c'est lui.Il vit dans les montagnes recouvertes de neiges éternelles, et déclenche des blizzards.
Ces Pokémon vivent dans les régions froides.Ils chassent par groupes de quatre ou cinq de façon très organisée.
C'est l'évolution d'un Magnéton qui a été exposé à un champ magnétique spécial. Ses trois modules émettent du magnétisme.
Il enroule tout dans sa langue extensible.Ceux qui l'approchent sans prendre garde finissent couverts de bave.
Il insère des pierres dans les trous de ses paumes,puis les projette par la force de ses muscles.Il lui arrive parfois de catapulter des Racaillou.
Ce Pokémon ligote sa proie en étirant ses bras faits de lianes végétales. Il ne craint pas qu'on lui mange un bras.
Il place les extrémités de ses deux queues sur son ennemi avant de lui envoyer une décharge de plus de 20 000 volts.
Ce Pokémon projette des boules de feu à 2 000 ºC du bout de ses bras.Il vit dans les cratères volcaniques.
Il n'apparaît jamais là où il y a du conflit.Ses apparitions se font de plus en plus rares,ces derniers temps.
Les ondes de choc qu'il provoque en battant des ailes infligent de graves blessures internes.
Comme une plante, il utilise la photosynthèse,c'est pourquoi il est toujours entouré d'air pur.
Lorsqu'il gèle sa fourrure, ses poils se dressent comme des piquants acérés. C'est un moyen pour lui de se protéger des ennemis.
Il se suspend à une branche par la queue pour guetter sa proie et plonge sur elle à la première occasion.
Ses défenses spectaculaires sont faites de glace.Sa population a diminué en raison de la hausse des températures à la fin de l'ère glaciaire.
On lui a installé un logiciel supplémentaire pour en faire un Pokémon encore plus extraordinaire,mais depuis, il se comporte bizarrement.
Il attaque avec les lames rétractiles situées sur ses coudes. Ce Pokémon courtois est un virtuose de l'escrime.
Son corps dégage une puissante force magnétique. Ce Pokémon dirige trois petits modules appelés Mini-nez.
L'antenne sur sa tête capte les ondes émises par les esprits. Ceux-ci lui ordonnent d'emmener les êtres humains dans l'au-delà, et il s'exécute.
Momartik gèle ses ennemis grâce à son souffle à -50 ºC. La partie qui semble correspondre à son torse est en fait creuse.
Ce Pokémon est connu pour jouer des tours en s'infiltrant dans des appareils électriques.Son corps est fait de plasma.
On l'appelle « l'être du savoir ». On dit qu'il a le pouvoir d'effacer la mémoire de ceux qui croisent son regard.
On l'appelle « l'être de l'émotion ».Il a enseigné aux êtres humains la douleur de la tristesse et la noblesse de la joie.
On l'appelle « l'être de la volonté ».Il dort au fond d'un lac et maintient l'équilibre du monde.
Ce Pokémon capable de contrôler le temps est considéré comme une divinité à Sinnoh et apparaît dans les mythes de cette région.
Ce Pokémon capable de distordre l'espace est décrit comme une divinité dans les mythes de la région de Sinnoh.
Ce Pokémon vit dans les grottes volcaniques.Il rampe sur les murs et aux plafonds en y plantant ses griffes disposées en croix.
D'après une légende, ce Pokémon aurait déplacé les continents en les traînant à l'aide de cordes.
Ce Pokémon vivrait dans un monde à l'envers du nôtre. Il apparaît dans un ancien tombeau.
Lorsqu'il vole, ses ailes semblables à des voiles libèrent des particules brillantes. On l'appelle« l'avatar du croissant de lune ».
Ce Pokémon vit dans les mers chaudes et gonfle l'organe de flottaison sur sa tête pour nager au creux des vagues, en quête de nourriture.
Ce Pokémon parcourt de grandes distances pour retourner dans les profondeurs froides de l'océan, où il est né.
Ce Pokémon a le pouvoir de plonger les gens dans un profond sommeil pour les forcer à rêver.Il est actif les nuits de nouvelle lune.
Il vit dans les champs fleuris, mais personne ne le remarque car il ressemble à une fleur lorsqu'il se met en boule.
La mythologie le décrit comme le Pokémon qui a façonné l'univers avec ses mille bras.
