Continuer
Nouvelle partie
La télévision est éteinte.
Bonjour !Quelle joie de te rencontrer !Bienvenue dans l'univers des Pokémon !
Mon nom est Sorbier, mais tout le monde m'appelle simplement « le Professeur Pokémon ».
Nous, les êtres humains, vivons aux côtés des Pokémon. Nous jouons et travaillons ensemble.Certaines personnes font combattre leurs Pokémon et tissent un lien très fort avec eux.
Moi ? Je me contente de faire des recherches,pour en savoir plus sur ces incroyables créatures.
Bien ! Maintenant, parle-moi un peu de toi.
Comment t'appelles-tu ?
Tu t'appelles <var> ?
D'accord... <var>.Quel joli prénom !
Comment s'appelle-t-il ?
<var> ?C'est comme ça qu'il s'appelle ?
Le grand moment est arrivé, <var> !Ton aventure est sur le point de commencer !
Tu croiseras sur ton chemin une multitude de personnes et de Pokémon.Et qui sait ? Peut-être que tu en découvriras plus sur toi-même.
Allez, plonge sans plus attendre dans l'univers des Pokémon !
Oui
Non
Je veux saisir son nom !
René
Yann
Marcus
Niels
Romain
Quentin
Mattéo
Alexis
Regarde ! Ce sont des Poké Balls !Utilisons-les pour nous battre !
C'est Tortipouss, le Pokémon Minifeuille !Choisissez-vous ce Pokémon ?
C'est Ouisticram, le Pokémon Chimpanzé !Choisissez-vous ce Pokémon ?
C'est Tiplouf, le Pokémon Pingouin !Choisissez-vous ce Pokémon ?
Alors, tu veux prendre laquelle ?
Hé, t'as vu l'émission qui est passée à la télé ?
Tu sais, celle sur l'apparition mystérieuse d'un Pokémon furieux dans un lac...« À la recherche du Léviator rouge ! »
Ça m'a fait réfléchir. Je parie qu'il y a aussi un Pokémon rare dans notre lac !
Alors voilà ce qu'on va faire : on va partir à sa recherche !
Hé ! Où est-ce que tu vas ?Et ce mystérieux Pokémon à la télé, alors ?Moi, je compte bien mettre la main dessus !Pas question de rentrer à la maison maintenant !
Je ne dois pas oublier ce que maman a dit !
« Ne va pas dans les hautes herbes, des Pokémon sauvages pourraient t'attaquer !Ça ne serait pas un souci si tu avais ton propre Pokémon, mais comme tu n'en as pas... »
Encore eux ! Le vieil homme...On dirait qu'il nous regarde...
Hum...
<var> m'a dit que vous aviez utilisé nos Pokémon. Montrez-les-moi, s'il vous plaît.<var> et <var>...
...Je vois... Très bien.
<var>, je retourne au labo !
D-d'accord ! Attendez-moi, Professeur !
Vous devriez passer nous rendre visite au labo.À plus tard !
Euh... OK !Attendez-moi, Professeur !
Vous devriez venir nous voir au labo.À plus !
Ben alors ? Il est pas en colère ?Et il a pas envie de récupérer ses Pokémon... ?
<var>, on devrait rentrer, nous aussi...
Les Pokémon sauvages se cachent dans les hautes herbes. Ils peuvent attaquer à tout moment.
C'est là que tu dois aller si tu veux les affronter.Sinon, reste plutôt sur le chemin.
Bonjour ! Je suis vendeur et je travaille dans une Boutique Pokémon !
Saviez-vous que la santé des Pokémon se mesure en Points de Vie, également appelés PV ?Quand un Pokémon n'en a plus, il tombe K.O.et ne peut plus se battre. Si ses PV sont bas,pensez à le soigner avec une Potion !
Laissez-moi vous en offrir quelques-unes.Rangez-les dans la poche Soins de votre Sac !
Vous trouverez des Boutiques Pokémon dans la plupart des villes.
Saute de cette corniche pour aller plus vite à Bonaugure. Mais attention, c'est à sens unique.
Si les PV, ou Points de Vie, de tes Pokémon sont bas, rentre te reposer chez toi !
Si les PV, ou Points de Vie, de tes Pokémon sont bas, rends-toi dans un Centre Pokémon !
Route 201 Bonaugure
Route 201 Littorella
Conseils aux Dresseurs Ne soyez pas timides !Parlez à tous les gens que vous voyez.
Vous obtiendrez peut-être des informations et des conseils utiles.
<var> !Est-ce que tu as prévenu ta famille que tu aidais le Professeur ?... Tu n'as encore rien dit à tes proches, pas vrai ?
Je sais que tu meurs d'envie de voir toutes sortes de Pokémon, mais ta mère va s'inquiéter si tu ne la préviens pas.
Tu devrais dire à ta famille que tu aides le Professeur. Le plus tôt sera le mieux.
Oh, mais j'y pense !<var>, je ne t'ai pas expliqué comment attraper un Pokémon.
Je vais te montrer comment on fait,alors regarde bien, d'accord ?
Hi hi ! Tu vois, c'est facile !À vrai dire, il vaut mieux affaiblir la cible encore plus que ça.
Il est essentiel d'abaisser le plus possible les PV des Pokémon, car ces derniers sont plus difficiles à attraper lorsqu'il sont en pleine santé.
Tu peux aussi te faciliter la tâche en utilisant une capacité pour les endormir, par exemple.
Tiens, <var>.Voici quelques Poké Balls pour t'aider !
Quand on fait un long voyage, il vaut mieux avoir beaucoup de Pokémon avec soi.Et puis, plus on est de fous, plus on rit !
Bon, il faut que j'y aille. À bientôt !
<var> !Tu as prévenu ta famille que tu aidais le Professeur ?... Tu n'as encore rien dit à personne ?
Je sais que tu meurs d'envie de voir toutes sortes de Pokémon, mais tu ne devrais pas laisser ta mère s'inquiéter comme ça.
Va vite prévenir ta famille que le Professeur t'a demandé de l'aider dans ses recherches !
Tu sais comment attraper un Pokémon,<var> ?
Je vais te montrer, alors regarde bien, OK ?
Tu vois, c'est simple !Enfin, j'aurais dû affaiblir la cible un peu plus.
Il faut faire baisser les PV des Pokémon autant que possible, car ces derniers sont plus difficiles à attraper lorsqu'ils sont en bonne santé.
Ah, j'oubliais. C'est plus simple de capturer un Pokémon s'il est endormi, par exemple.
Tiens, <var>.Voici quelques Poké Balls pour t'aider à te lancer.
Plus on a de Pokémon avec soi, plus on peut voyager loin.
Et c'est comme ça qu'on rencontre encore plus de Pokémon !Bon, allez, à plus tard !
Certains Pokémon n'apparaissent que le matin et d'autres que la nuit. Je vais attendre ici jusqu'à ce que je les aie tous vus !
Route 202 Littorella
Route 202 Féli-Cité
Conseils aux Dresseurs Tout Pokémon qui prend part à un combat reçoit bien plus d'expérience qu'un Pokémon qui ne participe pas du tout.
Plus vos Pokémon combattent,plus ils deviennent forts.
Hé, <var> !Le Professeur pense que <var> a réapparu aux Colonnes Lances...Tu crois que c'est vrai ?
Bonjour, <var> !Tu es ami<var> avec la doyenne de Célestia,n'est-ce pas ?Elle m'a dit qu'elle voulait te montrer quelque chose.
Bonjour, <var> !Est-ce que je peux voir ton Pokédex ?...
C'est incroyable ! Tu as vu toutes les espèces de Pokémon de Sinnoh !Tu as montré ton Pokédex au Professeur Sorbier ?
Dis, <var>, est-ce que tu as déjà discuté avec ma petite sœur ?
Dis, <var>, est-ce que tu as déjà rencontré Amelle ?
Elle vit à Unionpolis. Tout Dresseur qui se respecte se doit d'aller lui rendre visite.
Salut, <var> ! Tu as un Poké Radar,n'est-ce pas ?
Quand tu l'utilises, surveille les hautes herbes.Si elles bougent, c'est le signe qu'un Pokémon rare s'y cache peut-être.
Bonjour, <var> ! Tu t'es habitué<var> à ton Poké Radar ?
Quand tu l'utilises, tu vois parfois plusieurs touffes d'herbes remuer, non ?Eh bien, j'ai l'impression qu'en fouillant les plus éloignées, on a plus de chances de tomber sur la même espèce de Pokémon d'affilée.
Il paraît que si une touffe d'herbe brille quand on utilise le Poké Radar, ça veut dire qu'un Pokémon de couleur différente s'y cache !
<var> ! J'ai appris la nouvelle !
Tu as complété le Pokédex national !Toutes mes félicitations !
Dis, <var>...Est-ce que c'est ton anniversaire, aujourd'hui ?
Hi hi ! Joyeux anniversaire, alors !
Ah non ?Je me demande pourquoi j'ai cru que c'était ton anniversaire aujourd'hui...
<var> ! Le Professeur m'a dit que tu avais obtenu le titre de Maître !C'est génial, félicitations !
Hé, <var> !Le Prof m'a dit quelque chose d'intéressant.Il pense que <var> a réapparu aux Colonnes Lances !
Salut, <var> !Tu connais la doyenne de Célestia, pas vrai ?Elle m'a dit qu'elle voulait te montrer quelque chose.
Hé, <var> ! Laisse-moi jeter un œil à ton Pokédex....
Incroyable ! Tu as vu tous les Pokémon de Sinnoh !Tu as montré ton Pokédex au Professeur Sorbier ?
Hé, <var>, tu as déjà rencontré ma petite sœur ?
Hé, <var>, tu as déjà rencontré Amelle ?
Elle vit à Unionpolis. Tout Dresseur qui se respecte se doit d'aller lui rendre visite.
Hé, <var> !Toi aussi, tu as obtenu un Poké Radar ?
Quand tu l'utilises, surveille les hautes herbes.Si elles bougent, c'est le signe qu'un Pokémon rare s'y cache peut-être.
Salut, <var> !Alors, il marche bien, ce Poké Radar ?
Quand tu t'en sers, tu vois parfois des touffes d'herbes remuer, non ?Je crois qu'en fait, si on fouille les plus éloignées, on a plus de chances de tomber sur la même espèce de Pokémon d'affilée !
Il paraît que si une touffe d'herbe brille quand on utilise le Poké Radar, ça veut dire qu'un Pokémon de couleur différente s'y cache !
<var> !Oh là là, je ne sais pas quoi dire !C'est tellement incroyable...
Toutes mes félicitations pour avoir complété le Pokédex national !
Hé, <var> !C'est ton anniversaire, aujourd'hui ?
C'est bien ce que je pensais !Joyeux anniversaire, <var> !Je suis content qu'on soit amis !
Hein ?! Ce n'est pas aujourd'hui ?Pourquoi j'ai cru que c'était ton anniversaire ?C'est bizarre...
<var> ! Le Prof m'a dit que tu avais obtenu le titre de Maître !C'est génial, félicitations !
Oh, te voilà ! Suis-moi, s'il te plaît.Le Professeur nous attend.
Nous y sommes ! Voici notre Labo Pokémon.Bon, allons-y...
Salut ! Je t'attendais. Suis-moi, s'il te plaît.Le Professeur veut te voir.
Regarde, c'est notre Labo Pokémon.Allons-y...
Boum !!!
Mais que...Oh, c'est toi, <var> !Ce vieil homme... Il est pas juste effrayant,il est complètement fou !Enfin, c'est pas grave. Je file. À plus !
Ouah !Il est toujours aussi pressé, ton ami ?
Bref... Entrons.
Ouah !Il est toujours aussi pressé, ton ami ?
Bref... Allons-y.
Écoute, <var>, comme j'ai plus d'expérience que toi en tant que Dresseuse et que je suis l'assistante du Professeur,je vais te servir de guide !
Allez, suis-moi !
Ce bâtiment avec le toit rouge, c'est un Centre Pokémon. On en trouve dans la plupart des villes.
On peut y soigner les Pokémon qui ont été blessés au combat.
Et ce bâtiment avec le toit bleu,c'est une Boutique Pokémon.Tu peux y acheter et y vendre des objets.
Comme tu es <var>,tu auras un choix limité.Mais ne t'en fais pas, ça suffira pour commencer !
Oh, j'oubliais !Tu devrais prévenir ta famille que tu vas aider le Professeur Sorbier à compléter le Pokédex.
Tu vas peut-être devoir partir loin, alors il vaut mieux que quelqu'un soit au courant.
Et avant de quitter la ville, tu ferais mieux de soigner ton Pokémon au Centre Pokémon !Bon, allez, je te laisse. Au revoir !
Hé, <var> !Je voudrais te montrer quelques trucs.
Suis-moi !
Ce bâtiment avec le toit rouge, c'est un Centre Pokémon. On en trouve dans la plupart des villes.
On peut y soigner les Pokémon qui ont été blessés au combat.
Et ce bâtiment avec le toit bleu,c'est une Boutique Pokémon.Tu peux y acheter et y vendre des objets.
Comme tu es <var>,tu ne pourras pas acheter grand-chose.Mais ne t'en fais pas, ça suffira pour commencer !
J'oubliais !Tu devrais dire à ta famille que tu vas aider le Professeur Sorbier à compléter le Pokédex.
Parfois, on doit partir loin, alors il vaut mieux que quelqu'un soit au courant.
Mais d'abord, soigne ton Pokémon au Centre Pokémon. C'est plus sûr.Bon, à plus tard !
Les Pokémon, c'est trop cool !On peut les faire combattre et les rendre plus forts ! Et ça, c'est vraiment beaucoup trop cool !
Ce truc que tu as là...C'est un Pokédex, pas vrai ?Tu vas voir toutes sortes de Pokémon,alors ? Quelle chance tu as !
Pour ne pas oublier ce qui s'est passé jusqu'ici,je devrais sauvegarder...Et voilà ! Maintenant, je peux faire une pause.
Littorella La ville du sable qui mène à la mer
Laboratoire Pokémon
Chez <var>
Boutique Pokémon Faites le plein d'objets !
Centre Pokémon Soignez vos Pokémon !
Si un Pokémon perd tous ses PV,il ne peut plus se battre.Je vais acheter plein de Potions pour éviter que ça arrive !
Pour attraper des Pokémon, il faut des Poké Balls !Ne les oublie pas quand tu sors !
Va parler à la gentille dame à la réception et confie-lui tes Pokémon.Elle va les remettre sur patte en un clin d'œil !
Vois-tu le joli PC bleu, là-bas, dans le coin ?Tu es libre de l'utiliser pour gérer tes Pokémon.
À l'étage supérieur des Centres Pokémon se trouve le Club Communauté.Tu peux t'y amuser avec tes amis.
J'espère que je vais pouvoir accéder à la Salle Communauté.
...
Te voilà enfin.Tu t'appelles <var>, n'est-ce pas ?Montre-moi à nouveau le Pokémon, je te prie.
...
Hmmm, je vois...Ce Pokémon m'a plutôt l'air heureux.
Ça alors !Tu l'as déjà fait évoluer ?!
Très bien ! Puisque tu t'en occupes si bien,je t'en fais cadeau.
Maintenant qu'il est à toi, veux-tu lui donner un surnom ?
Hmmm, je vois... Ce surnom te convient ?
<var> m'a expliqué ce qui s'est passé au lac. Il paraît que tu t'es bien battu<var>, alors que c'était ton premier combat.
Et d'après ce que je vois, tu as déjà commencé à te lier d'amitié avec ce Pokémon.
On dirait <var><var> est entre de bonnes mains avec toi !
Quelle chance que ce Pokémon soit tombé sur quelqu'un de gentil comme toi !Si ça n'avait pas été le cas, je...Oh, je n'ose même pas y penser.
Quelle chance que ce Pokémon soit tombé sur quelqu'un de gentil comme toi !Si ça n'avait pas été le cas...Je préfère ne pas y penser.
Ahem !Bien, passons aux choses sérieuses.Je voudrais te confier une mission, mais je vais d'abord t'en dire un peu plus sur moi.
Mon nom est Sorbier et j'étudie les Pokémon.
Je veux tout savoir sur les Pokémon qui vivent dans la région de Sinnoh.Pour cela, j'ai besoin que l'on m'aide à collecter leurs données avec un Pokédex.
C'est là que tu interviens.Je voudrais te confier ce Pokédex. Accepterais-tu de partir à la rencontre des Pokémon de Sinnoh et de récolter leurs données pour moi ?
........................
Sache que je peux rester là sans parler pendant des heures. Je suis très patient.
Je me permets de réitérer ma demande,<var>.Je voudrais te confier ce Pokédex. Accepterais-tu de partir à la rencontre des Pokémon de Sinnoh et de récolter leurs données pour moi ?
Très bien !C'est ce que je voulais entendre !
Vous obtenez le Pokédex !
Ce Pokédex est un appareil à la pointe de la technologie.Il enregistre automatiquement les données des Pokémon rencontrés.
Ton rôle sera de parcourir Sinnoh afin de rencontrer toutes les espèces de la région.
J'ai reçu un Pokédex, moi aussi !Bienvenue au club !
Moi aussi, j'ai reçu un Pokédex.Bienvenue au club !
Qu'as-tu ressenti lorsque tu arpentais la Route 201 avec ton Pokémon ?
J'ai beau avoir soixante ans, j'ai toujours des frissons quand je suis avec un Pokémon.
Sache qu'il existe d'innombrables Pokémon dans ce monde.Cela signifie qu'il y a tout autant de sensations fortes qui t'attendent !
Alors, en route, <var> !C'est le début d'une grande aventure !
En route, <var> !Une grande aventure t'attend !
<var> a été mon premier Pokémon !Si tu avais choisi ce Pokémon au lac,nous aurions eu le même !
Enfin, peu importe... Je m'appelle Aurore.Moi aussi, j'aide le Professeur à remplir les pages du Pokédex.
Alors, en un sens, je suis comme toi.J'ai juste commencé un peu avant !
Je serais ravie de t'apprendre tout ce que je sais.C'est un plaisir de t'avoir rencontré<var>,<var> !
Le Professeur m'a aussi demandé de l'aider, alors je vais partir pour remplir les pages du Pokédex.
Ça fait de nous des camarades qui partagent le même objectif !Je t'apprendrai quelques trucs plus tard !
Bonjour ! Je suis le père <var><var>.Je serais ravi de t'aider dans ta quête pour le Professeur.Je suis sûr que tu vas faire du bon travail !Ha ha ha !
Le Professeur Sorbier a mis au point un nouveau Pokédex avec l'aide d'un Professeur de Kanto !
ABC Aventure - Règle nº 1 Le bouton X permet d'ouvrir le menu.
ABC Aventure - Règle nº 2 Sauvegardez votre progression en sélectionnant l'option « Sauvegarder ».
Il y a plein de livres sur les Pokémon.
Il y a plein de rapports de recherche et d'informations sur les Pokémon.
Ah, <var> ! Tu viens me montrer l'avancement de ton Pokédex ?
Hmmm...Alors comme ça, tu as vu <var> Pokémon ?
Qu'y a-t-il ?Tu as vu si peu de Pokémon que tu n'oses pas me montrer ton Pokédex ?
Bravo, <var> !Tu as enregistré tous les Pokémon de Sinnoh dans ton Pokédex !
Cela va considérablement m'aider dans mes recherches sur l'évolution des Pokémon.
Tiens ! <var>, j'avais hâte de te voir !
Tu as rencontré toutes les espèces de Pokémon de la région de Sinnoh !Cela va considérablement m'aider dans mes recherches sur leur évolution.
Bonjour, Professeur Sorbier ! Ça faisait longtemps !
Laissez-moi vous dire que le voyage de Kanto à Sinnoh est plutôt long.Mais lorsqu'il s'agit de rencontrer de nouveaux Pokémon, rien ne m'arrête. Pas même la distance !
Oh ! C'est mon ancien collègue,ce cher Professeur Chen !J'aurais dû m'attendre à votre venue. Vous êtes l'autorité en matière de Pokémon, après tout !
On disait toujours : « Quand il y a des Pokémon dans le coin, Chen n'est jamais loin ! »C'est bon de voir que rien n'a changé !
Professeur Chen, laissez-moi vous présenter<var>.<var> a rempli toutes les pages du Pokédex de Sinnoh pour moi.
Ah, ravi de te rencontrer ! Comme tu viens de l'entendre, mon nom est Chen.Le Professeur Sorbier m'a beaucoup parlé de toi.
Il n'a pas arrêté de me chanter les louanges<var> d'exception.Je vois que tu le mérites grandement.Et ça tombe bien que tu sois ici !
J'étais de passage dans la région, alors j'en ai profité pour rendre visite au Professeur Sorbier et lui apporter les données du Pokédex national.
Puisque tu es là, je vais ajouter le Mode National à ton Pokédex.Tu verras, il te reste encore plein de Pokémon à découvrir à travers le monde !
Le Mode National a été ajouté à votre Pokédex !
Compléter le Pokédex national est loin d'être facile, mais je compte sur toi pour faire de ton mieux !
N'ayez crainte, <var> va y arriver.Au fait, Professeur Chen, comment se fait-il que vous soyez de passage dans notre région ?
Eh bien, j'ai entendu dire que le Parc Rosa Rugosa avait ouvert.Si je me souviens bien, il se trouve au bout de la Route 221.
Le Parc Rosa Rugosa possède un système spécial qui attire les Pokémon de diverses régions.
Je suis venu m'assurer que ce système fonctionne correctement.
Tu devrais aller visiter le Parc Rosa Rugosa,toi aussi, <var>.
Houla ! Je vais être en retard à ma réunion si je ne pars pas tout de suite !
C'était un vrai plaisir de vous voir tous les deux !À une prochaine fois !
Tu devrais aller visiter le Parc Rosa Rugosa,toi aussi, <var>.
Houla ! Je vais être en retard à ma réunion si je ne pars pas tout de suite !
C'était un vrai plaisir de vous voir tous les deux !À une prochaine fois !
Il est toujours aussi occupé, à ce que je vois.
Bien ! <var>, je souhaite t'offrir un petit quelque chose pour te remercier d'avoir complété le Pokédex de Sinnoh.
Ceci est un Poké Radar. Il te servira à repérer les Pokémon cachés dans les hautes herbes.
Je l'avais créé pour vous aider à compléter le Pokédex de Sinnoh, mais ça, tu l'as déjà fait !J'espère donc qu'il t'aidera à compléter le Pokédex national.
Le monde est vaste. Il y a encore plein de Pokémon inconnus.Cela signifie que de nombreuses sensations fortes t'attendent !
Vous allumez le PC.L'écran affiche de nombreux termes techniques et écrits savants impossibles à déchiffrer.
Le réfrigérateur est rempli de gâteaux ! Miam...
Cataloguer toutes les espèces de Pokémon de Sinnoh, ce n'est pas rien ! Bravo !
Il semblerait qu'on ne puisse pas en attendre autant <var><var>...Mais tu as énormément aidé le Professeur dans ses recherches sur l'évolution des Pokémon !
Oui, c'est exact. Le Professeur Sorbier a étudié le Pokédex avec le Professeur Chen.Mais ce dernier a moins d'ancienneté que le Professeur Sorbier.
Alors ça y est, ce brave Sorbier est de retour ?
C'est un homme remarquable. Ça fait très longtemps qu'il étudie les Pokémon !Mon fils et <var> l'aident dans ses recherches.
Nom d'un petit bonhomme !Tu as un Pokédex national ?
Comme c'est fantastique ! Sorbier va être ravi.Ça va beaucoup l'aider dans ses recherches.
Mais il faut que tu saches quelque chose,jeune Dresseu<var>...Il existe de nombreuses espèces de Pokémon dans ce monde.Il n'y en a pas seulement 300...Ni même 400...Mais beaucoup plus !
T'es qui ?...Oh, c'est toi, <var> ?
T'aides le Professeur à remplir le Pokédex,c'est ça ?!Ouah ! Comme ma grande sœur !Bon courage, alors !
T'es qui ?...Oh, c'est toi, <var> ?
T'aides le Professeur à remplir le Pokédex,c'est ça ?!Ouah ! Comme mon grand frère !Bon courage, alors !
Oh ! <var> !Tu sais quoi ? Tout à l'heure, à la télé, ils ont dit que plein de Pokémon sont apparus !
Faut que t'en profites pour remplir ton Pokédex !
Ils ont dit qu'y avait plein <var><var><var> !<var>, vas-y tout de suite si tu veux arriver avant ma sœur Aurore !
Ils ont dit qu'y avait plein <var><var><var> !<var>, vas-y tout de suite si tu veux arriver avant mon frère Louka !
Tiens, une Nintendo Switch ! C'est le tout dernier modèle de console de jeux vidéo !
Vous lisez ce qui s'affiche sur l'écran du PC...ABC Aventure - Règle nº 1 Le bouton X permet d'ouvrir le menu.
ABC Aventure - Règle nº 2 Sauvegardez votre progression en sélectionnant l'option « Sauvegarder ».C'est tout...
Les Pokémon deviennent plus forts en combattant.Au début, il faut les soigner régulièrement dans les Centres Pokémon, le temps que leur niveau augmente.
Un bon Dresseur veille à ce que ses Pokémon ne perdent pas tous leurs PV.
Boum !!!
Hein ? Qui va là ?!Oh, c'est toi, <var> !Hé, je vais au lac, alors viens avec moi !Et traîne pas, hein !Si t'es en retard, tu me devras 10 000  !
Zut, j'ai oublié un truc !
Hé, <var> !<var> te cherchait.Je crois qu'il est rentré chez lui.Tu devrais aller le voir.
Salut, <var> !<var> te cherchait.Je crois qu'il est rentré chez lui.Tu devrais aller le voir.
Salut, <var>.Tu cherches <var> ?Il vient de partir à toute vitesse.Il n'est probablement pas loin.Tu devrais vite le rattraper !
<var> ? Il est sorti à toute vitesse,il y a quelques instants.
Tout le monde part à l'aventure et devient peu à peu adulte...
C'est vrai que les Pokémon sauvages attaquent parfois les gens...Mais on peut aussi nouer une belle amitié avec eux !
Oh ! Un Pokémon !Vous allez bien ensemble !
Oh, tu remplis le Pokédex ?Ça veut dire que tu vas voyager dans toute la région avec des Pokémon !Ça a l'air sympa ! Je t'envie un peu,pour être honnête !
La technologie me coupe le souffle !De nos jours, on peut jouer avec des gens du monde entier... et ce, sans fil !
Bonaugure Là où les jeunes pousses grandissent !
Chez <var>
Chez <var>
Oh, bonjour, <var>.Tu cherches <var> ?
Il s'est précipité dehors avant de revenir en courant à la maison.Il ne peut pas rester en place, celui-là.Je me demande de qui il tient !
Oh, bonjour, <var>.Tu cherches <var> ?
Il s'est précipité dehors avant de revenir en courant à la maison.Il ne peut pas rester en place, celui-là.Je me demande de qui il tient !
Il a filé comme une flèche, comme d'habitude.
Il a sûrement déjà atteint la Route 201...Il ne tient vraiment pas en place, ce petit.Je me demande de qui il tient !
<var> doit sûrement être sur la Route 201...
Il ne tient pas en place, ce petit.Je me demande de qui il tient !
Oh, tu t'es fait un ami Pokémon, toi aussi !
<var> est parti comme une flèche,comme d'habitude.Il a crié qu'il allait devenir un Dresseur« super balèze »...
Il ne tient vraiment pas en place, ce garçon.Je me demande de qui il tient...
... Je ferais mieux de prendre aussi mon Sac et mes Notes d'Aventure...
Ah, t'es là, <var> ?On va au lac !Je t'attendrai sur la route ! Si t'es en retard,tu me devras 100 000  !
Tiens, une Nintendo Switch ! C'est le tout dernier modèle de console de jeux vidéo !
Vous lisez ce qui s'affiche sur l'écran du PC...
ABC Aventure - Règle nº 1 Le bouton X permet d'ouvrir le menu.
ABC Aventure - Règle nº 2 Sauvegardez votre progression en sélectionnant l'option « Sauvegarder ».C'est tout...
<var> !<var> te cherchait tout à l'heure.Je ne sais pas ce qu'il voulait,mais il a dit que c'était une urgence.
Je me demande ce que ton ami <var> peut bien te vouloir...Pressé comme il est, il a filé avant que je puisse lui poser la moindre question !
À tout à l'heure, <var> !Fais bien attention à toi !
Oh, mais j'y pense !Ne va pas dans les hautes herbes, des Pokémon sauvages pourraient t'attaquer !
Ça ne serait pas un souci si tu avais ton propre Pokémon, mais comme tu n'en as pas...
Que se passe-t-il, <var> ?<var> t'attend, tu sais.
Quoi de neuf, <var> ?...Ouah ! Je n'arrive pas à croire ce qui t'est arrivé !
<var> et toi êtes sains et saufs,c'est le principal.Le monsieur dont tu parles est sûrement le Professeur Sorbier de Littorella.
Il paraît qu'il est célèbre pour ses études sur les Pokémon.J'ai aussi entendu dire qu'il n'était pas très commode...
Je crois que tu devrais aller le voir à Littorella,<var>.Il faut que tu lui expliques pourquoi tu as été obligé<var> d'utiliser son Pokémon.
Ne t'inquiète pas, va ! Je suis sûre qu'il se montrera compréhensif.
Oh, mais j'y pense !Tiens, <var>, enfile ça.
Vous recevez une paire de Chaussures de Sport !
Se rendre à Littorella est une aventure en soi,n'est-ce pas ?Avec ces Chaussures de Sport, le trajet te paraîtra moins long !
Tiens, il y a un message dans la boîte...« Bravo ! Vous avez fait l'acquisition de ces fantastiques Chaussures de Sport !
Inclinez le stick gauche à fond pour courir et vous arriverez plus vite à bon port ! »Ça alors, c'est super !
Tu veux que je te relise le message qui accompagnait les chaussures ?
« Bravo ! Vous avez fait l'acquisition de ces fantastiques Chaussures de Sport !
Inclinez le stick gauche à fond pour courir et vous arriverez plus vite à bon port ! »
Te revoilà, <var> !Ça va ? Comment se porte<var> Pokémon ?Il est encore très tôt. Reposez-vous donc un peu !
Bonjour, <var> !Ça va ? Comment se porte<var> Pokémon ?Reposez-vous donc un peu !
Bonsoir, <var> !Ça va ? Comment se porte<var> Pokémon ?Je prépare le dîner. Reposez-vous donc un peu !
Bonsoir, <var> !Ça va ? Comment se porte<var> Pokémon ?Il est très tard... Reposez-vous donc un peu !
Alors, comment ça s'est passé, <var> ?...
Ça alors ! Le Professeur Sorbier t'a confié une tâche si importante ?Dans ce cas, il n'y a pas à hésiter, fonce !Ta maman te soutient !
D'ailleurs, j'ai quelque chose qui pourrait t'être utile !
Lors de ton périple, si tu te poses des questions,consulte ces Notes d'Aventure.Tu y trouveras peut-être des réponses !
Quelle chance tu as de partir à l'aventure... !Avec <var> Pokémon, en plus !Si je m'écoutais, je t'accompagnerais !
Mais non, je plaisante, <var> !C'est ton aventure rien qu'à toi !Ne t'en fais pas pour moi, et amuse-toi bien !
Rien ne me fait plus plaisir que de savoir que tu vas découvrir de nouvelles choses et éprouver de nouvelles sensations...
... Mais reviens de temps en temps.J'aimerais voir quels Pokémon tu vas attraper !
Excusez-moi.Mon petit <var> est-il ici ?
Oh ? Non, il n'est pas là...
Oh... Il a déjà dû partir, alors...Que faire... ?
Mon fils m'a juste crié qu'il partait à l'aventure,puis il s'est précipité dehors...Il est si impulsif et téméraire...Je voulais au moins lui donner ceci...
Ne vous inquiétez pas, <var> va lui apporter ça.
N'est-ce pas, <var> ?
Oh, vraiment ? Tu ferais ça pour moi ?Dans ce cas, peux-tu apporter ceci à <var>, s'il te plaît ?
Oh, vraiment ? Tu ferais ça pour moi ?Dans ce cas, peux-tu apporter ceci à <var>, s'il te plaît ?
Le connaissant, je pense qu'il va se rendre directement à Féli-Cité...Je compte sur toi pour le rattraper !
Au revoir, <var> !Profite bien de ton aventure !
Au revoir, <var> !Profite bien de ton aventure !
C'est l'heure de l'émission Point Concours !Le vainqueur du Concours de Grâce niveau Normal d'aujourd'hui est...
Cléo, qui a inscrit un Pokémon absolument adorable !C'est tout pour aujourd'hui !À la prochaine fois !
C'est l'heure de l'émission Point Concours !Le vainqueur du Concours d'Intelligence niveau Normal d'aujourd'hui est...
Jackie, qui a inscrit un Pokémon à l'esprit particulièrement vif !C'est tout pour aujourd'hui !À la prochaine fois !
C'est l'heure de l'émission Point Concours !Le vainqueur du Concours de Robustesse niveau Normal d'aujourd'hui est...
Cameron, qui a inscrit un Pokémon d'une force incroyable !C'est tout pour aujourd'hui !À la prochaine fois !
Le dessert préféré de maman est dans le réfrigérateur.
La cuisine de maman est éclatante de propreté !
C'est ici que maman prépare tous ses plats délicieux.
<var> ! <var> est passé pour te voir tout à l'heure.
Il m'a crié que tu devais monter à bord d'un bateau à Frimapic.Mais il était tellement pressé qu'il est parti avant que je puisse lui demander pourquoi...
<var> ! <var> est passé pour te voir tout à l'heure.
Il m'a crié que tu devais monter à bord d'un bateau à Frimapic.Mais il était tellement pressé qu'il est parti avant que je puisse lui demander pourquoi...
Et sinon, la mission que t'a confiée le Professeur Sorbier avance bien ?
C'est l'application Capacités secrètes !Si tu utilises Éclate-Roc via celle-ci,tu pourras briser les petits rochers qui te bloquent le passage !
Ceci conclut notre émission spéciale« À la recherche du Léviator rouge ! ».Ce programme vous a été présenté par Féli-Télé sur le réseau national !
À la prochaine ! Même heure, même chaîne !
La télévision affiche l'écran titre d'un jeu vidéo.
Le bouton X permet d'ouvrir le menu.
Tiens, une Nintendo Switch ! C'est le tout dernier modèle de console de jeux vidéo !
Vous consultez le PC.« Petite introduction aux Pokémon »
« Dans cet univers, les êtres humains cohabitent avec les Pokémon.Ceux qui font combattre les Pokémon sont appelés des Dresseurs. »
Tu vas encore voir <var> ?Vous êtes vraiment inséparables !
Moi aussi, je suis parti à l'aventure avec des Pokémon, il y a longtemps...Mais je n'ai pas dépassé la ville voisine.
Tu es au courant ?Le Professeur Pokémon de la ville voisine est revenu après quatre ans d'absence.Je me demande s'il a découvert des Pokémon incroyables au cours de ses voyages...
Alors comme ça, le Professeur Sorbier t'a donné un Pokédex ? C'est bien !
Eh ben moi, je veux un Pokémon choupi !
Eh ben moi, je veux devenir amie avec les Pokémon, comme toi !
Bonjour, <var> !Tu as attrapé des Pokémon ?
Ouah ! Tu en as déjà <var> dans ton équipe !À ce rythme, tu vas remplir ton Pokédex en un rien de temps !
... Hum...Je crois qu'il vaudrait mieux que tu en attrapes un peu plus.
À Féli-Cité, il y a l'École de Dresseurs.Tu te doutes de ce qu'on y enseigne !
Tu devrais y faire un tour, <var> !Tu en apprendras plus sur les Pokémon.D'ailleurs, <var> y est allé tout à l'heure.Sur ce, je te laisse. À plus tard !
Hé, <var> !Combien de Pokémon tu as attrapés ?
Ouah ! Tu en as déjà <var> dans ton équipe !
C'est tout ?Tu devrais en attraper davantage...Ce n'est pas facile de s'occuper de plusieurs Pokémon à la fois, c'est sûr, mais ça en vaut la peine. Plus on a de Pokémon, plus on rit !
À Féli-Cité, il y a l'École de Dresseurs.Va y faire un tour !D'ailleurs, <var> est allé la visiter tout à l'heure.
Bon, à plus tard !Continue à remplir ton Pokédex !
La ville de Féli-Cité a été bâtie sur un terrain creusé dans une montagne.Les habitants et les Pokémon de Charbourg ont participé aux travaux.
Bonjour ! Puis-je te demander si tu as déjà visité les studios de la chaîne de télévision ?Si ce n'est pas le cas, tu devrais t'y rendre !
Et si tu les as déjà visités, ça ne peut pas faire de mal d'y retourner.Après tout, tu pourrais devenir une star !Ou au moins rêver d'en devenir une !
Salut ! As-tu déjà visité l'École de Dresseurs ?Tu n'y as pas encore été, n'est-ce pas ?Tu devrais vraiment y aller !Ça vaut le détour !
Dis, as-tu participé à la campagne Pokémontre ?Tu ne t'y es pas encore intéressé<var> ?Tu devrais vraiment y participer !
Bonjour ! Oui, c'est à toi que je parle !Toi, avec le joli foulard !As-tu vu le garçon qui est passé en courant tout à l'heure ?Il est passé si vite que je n'ai même pas eu le temps de lui dire bonjour !
Féli-Cité est une grande ville.Prends le temps de la visiter.
Au fait, as-tu déjà visité l'École de Dresseurs ?Tu n'y as pas encore été, n'est-ce pas ?Tu devrais vraiment y aller !Ça vaut le détour !
Au fait, as-tu participé à la campagne Pokémontre ?Tu n'y as pas encore participé ?Tu devrais vraiment essayer !
QUE VOIS-JE ?!Un<var> Pokémon sans Pokémontre ?!
Tu n'as jamais entendu parler de la Pokémontre ?!Ou Montre Pokémon, si tu préfères.Eh bien, tu es vraiment un drôle de Cadoizo !
Heureusement, c'est ton jour de chance !Je suis un fabricant de Pokémontres, vois-tu.Et il se trouve que je mène une campagne de promotion en ce moment !
Il te suffit de trouver trois Arlequins à Féli-Cité.Si tu y arrives... je t'offrirai une Pokémontre !
Chaque Arlequin te posera une question.
Les questions seront en lien avec les Pokémon.Après tout, une Pokémontre est un outil pour les Dresseurs Pokémon !Obtiens un bon auprès de chaque Arlequin et reviens me voir, d'accord ?
Bien, laisse-moi compter tes bons !Je vais le faire avec la Pokémontre.Un, deux et trois !Bravo ! Je dirais même plus : bravo !
En échange des bons, je t'offre cette Pokémontre !
Vous obtenez une Pokémontre !
Tu peux ajouter des applications à ta Pokémontre pour la rendre encore plus polyvalente !Appuie sur le bouton R pour l'essayer !
Salut ! Je suis un Arlequin de la campagne Pokémontre ! Sans transition, voici la question !Un Pokémon devient-il plus fort en gagnant des combats et des Points d'Expérience ?
Bravo !C'est la bonne réponse !
Bouuuh !Mauvaise réponse...
Les Pokémon deviennent plus forts en gagnant des combats.Certains changent même d'apparence quand ils deviennent assez puissants.C'est ce qu'on appelle l'évolution.
Tiens, tu as bien mérité ton bon pour une Pokémontre !
Les Pokémon deviennent plus forts en gagnant des combats.Certains changent même d'apparence quand ils deviennent assez puissants.C'est ce qu'on appelle l'évolution.
Salut ! Je suis un Arlequin de la campagne Pokémontre ! Sans transition, voici la question !Les capacités ont-elles des types, comme les Pokémon ?
Bravo !C'est la bonne réponse !
Bouuuh !Mauvaise réponse...
Si un Pokémon utilise une capacité du même type que lui, il inflige plus de dégâts !
Tiens, tu as bien mérité ton bon pour une Pokémontre !
Si un Pokémon utilise une capacité du même type que lui, il inflige plus de dégâts !
Salut ! Je suis un Arlequin de la campagne Pokémontre ! Sans transition, voici la question !Un Pokémon peut-il tenir un objet ?
Bravo !C'est la bonne réponse !
Bouuuh !Mauvaise réponse...
Un Pokémon peut tenir un objet.
Dans certains cas, faire tenir un objet à un Pokémon suffit pour que ce dernier bénéficie de ses effets.Quant aux Baies, les Pokémon les mangent de leur propre initiative en combat.
Tiens, tu as bien mérité ton bon pour une Pokémontre !
Salut, toi ! Reste dans le coin, car nous allons bientôt lancer une campagne Pokémontre.Je te conseille d'aller à l'École de Dresseurs pour réviser !
Un Pokémon peut tenir un objet.
Certains objets s'activent dès qu'un Pokémon les tient. Quant aux Baies, les Pokémon les mangent de leur propre initiative en combat.
Ah, <var>.Tu tombes à pic, comme toujours.Je ne comprends pas ce que me veulent ces vauriens. Apprends-leur les bonnes manières !
Allons, Professeur Pokémon, pourquoi faites-vous le difficile ?Nous vous proposons juste un marché.
Donnez-nous tous les résultats de vos recherches,ou votre assistant<var> paiera le prix fort...
<var> ! Joignons nos forces pour donner une bonne leçon à ces types !
<var> !Joins-toi à moi et aplatissons ces types !
Ceci ne nous mènera à rien. Retirons-nous.Montrons-leur que la Team Galaxie agit avec bienveillance.
La « Team Galaxie »...Si j'ai bien compris, ils ont l'intention d'utiliser l'énergie mystérieuse libérée par les Pokémon quand ils évoluent.
Mais c'est de la folie ! Comment peuvent-ils croire une seule seconde que des êtres humains puissent parvenir à canaliser cette énergie ?
Quoi qu'il en soit, tu t'es vraiment bien battu<var>,<var> !
En te voyant combattre aux côtés de<var> Pokémon, j'ai su que j'avais bien fait de te confier un Pokédex !
Je ne sais pas si tu es au courant,<var>, mais le Professeur étudie l'évolution des Pokémon.
D'après ses recherches, 90 % des Pokémon sont liés d'une façon ou d'une autre à l'évolution !Je me demande si certains Pokémon évoluent de façon surprenante...
On doit tous les deux faire de notre mieux pour aider le Professeur dans ses recherches en complétant notre Pokédex !
Je ne sais pas si tu es au courant,<var>, mais le Professeur étudie l'évolution des Pokémon.
D'après ses recherches, 90 % des Pokémon sont liés d'une façon ou d'une autre à l'évolution !Je me demande si certains Pokémon évoluent de façon surprenante...
On doit tous les deux faire de notre mieux pour aider le Professeur dans ses recherches en complétant notre Pokédex !
Bravo ! Quel combat ! C'était sensationnel !!!
Pardon, je ne me suis pas présenté : je travaille pour Féli-Télé, et j'aimerais te donner quelque chose pour te remercier de m'avoir offert un tel spectacle ! Voilà pour toi, et fais-en bon usage !
Rien qu'en te voyant, on sait tout de suite qu'on a affaire à un<var> !Peux-tu me dire quel type de Pokémon tu aimes ?
Le type Feu ? Tu dois être animé<var> d'une passion ardente !
Les personnes qui apprécient le type Eau aiment se la couler douce, non ?
Tu aimes le type Plante ? Tu n'as pas l'air du genre à raconter des salades, toi !
Hé, tu m'as vue à la télé ?J'ai été interviewée !
Plus tu voyages avec un Pokémon, plus il t'apprécie... Enfin, c'est mon impression.
Bon, j'ai accroché six Poké Balls à ma ceinture...Ouais, ça devrait aller. Je pourrai transporter jusqu'à six Pokémon !
Salut ! D'où est-ce que tu viens ?...
Tu viens de Bonaugure ? C'est un endroit sympa,tranquille et tout.Féli-Cité est une grande ville, alors ça doit te faire un choc.
Bonjour, Dresseu<var> !Es-tu calé<var> en matière de Pokémon ?
Oh ! Tu sais donc beaucoup de choses sur les Pokémon ! C'est bien !Dans ce cas, je suppose que tu n'as pas prévu de te rendre à l'École de Dresseurs...Mais tu devrais y aller, si tu as le temps !Tu pourrais peut-être y apprendre quelque chose !
Ah bon ? Tu n'y connais rien ?Ne t'inquiète pas... Heureusement pour toi,il y a l'École de Dresseurs !Tu peux y apprendre plein de choses sur les Pokémon.
Par là, tu trouveras la Station Mondiale d'Échanges Miracle, ou Station MEM,pour faire plus court !
Oh, mais je vois que tu n'as aucun Badge !Pardon, tu ne peux pas y accéder, dans ce cas...
Par là, tu trouveras la Station Mondiale d'Échanges Miracle, ou Station MEM,pour faire plus court !
Rien de tel que d'échanger des Pokémon pour partager un bon moment avec un ami !
J'échange des Pokémon avec mon ami !
J'ai donné un objet à mon Pokémon avant de l'échanger pour que ça fasse encore plus plaisir à mon ami de le recevoir !
Féli-Cité La ville de la joie
Résidence de Féli-Cité On cherche des locataires !
Pokémontre S.A.Des montres dans l'air du temps !
École de Dresseurs Pour les Dresseurs débutants !
Féli-Télé La plus amusante des chaînes de télé !
Station Mondiale d'Échanges Miracle Échangez des Pokémon avec le monde entier !
Ouah !!! Comment tu les as écrasés !Ils ont pas fait les malins longtemps !
Je me suis pas présentée ! Je m'appelle Amelle.Je bosse dans l'informatique à Unionpolis.Tiens, pour te remercier d'avoir donné une bonne leçon à ces brutes, je vais faire en sorte que tu puisses accéder à tes Boîtes PC depuis n'importe où !
Et ce garçon, là...C'est ton ami, si j'ai bien compris.
Dans le menu « Déco Capsule », tu peux coller des sceaux sur tes Capsule Balls pour décorer les Poké Balls de tes Pokémon préférés !Comme ça, elles seront plus stylées quand elles s'ouvriront !
D'ailleurs, il paraît que ça aide pas mal quand on participe au Super Show Concours,dans ma ville, à Unionpolis.Bon, c'est pas tout ça, mais faut que je décolle.À plus !
Bienvenue !En quoi puis-je vous aider ?
Nous espérons vous revoir bientôt !
Vous souhaitez autre chose ?
Vous n'avez pas assez d'argent.
Combien <var><var> voulez-vous ?
<var> <var> ?Ça fera <var>  ! Ça vous va ?
Voilà !Merci beaucoup !
Vous n'avez pas assez de place pour cet objet.
Annuler
<var> 
Et nous vous offrons une Honor Ball en prime !
Le <var> vous intéresse,très bon choix ! Combien en voulez-vous ?
Votre PC est plein.Vous n'avez plus de place.
Vous obtenez <var> <var> !
Vous n'avez plus de place pour d'autres sceaux.
Si tu veux attraper un Pokémon, tu dois faire baisser ses PV.Sinon, les Poké Balls seront moins efficaces.
Je te conseille d'acheter des Potions avant tout !L'avenir appartient à ceux qui ne laissent pas leurs Pokémon tomber K.O. !
Tu sais que les Pokémon ont des types,comme Eau, Feu et Plante ?On dit que chaque type a ses propres avantages et désavantages face aux autres.
Tu peux faire des combats et des échanges dans la Salle Communauté à l'étage !
Même si tu as déjà six Pokémon avec toi,tu peux continuer à en attraper et les envoyer dans une Boîte PC.
Du coup, moi, je n'arrête pas d'en attraper !Comme ça, ça me donne envie d'aller consulter mes Boîtes plus souvent !
Bonjour, bonjour ! Je suis le président de la compagnie Pokémontre S.A. !
Je suis en train de développer une nouvelle application pour la Pokémontre !Mon petit doigt me dit qu'elle sera prête une fois que tu auras obtenu un Badge.
Ça y est ! Ta patience va être récompensée !J'ai mis au point une nouvelle application pour la Pokémontre !
C'est le Mémo !On peut y noter ce qu'on veut !
Je suis en train de développer une nouvelle application pour la Pokémontre !Mon petit doigt me dit qu'elle sera prête une fois que tu auras obtenu trois Badges.
Ça y est ! Ta patience va être récompensée !J'ai encore mis au point une nouvelle application pour la Pokémontre !
C'est plutôt pratique d'avoir une carte sous les yeux en permanence, non ?Tu peux aussi y placer des repères pour la rendre encore plus utile.
Bienvenue à la Station Mondiale d'Échanges Miracle, ou Station MEM, pour faire plus court !
La Station MEM permet d'échanger des Pokémon avec des Dresseurs du monde entier via Internet !
Voulez-vous vous connecter à Internet pour utiliser la Station MEM ?
Bonjour !Voulez-vous vous connecter à Internet pour utiliser la Station MEM ?
Je suis vraiment impressionnée par ton talent en combat Pokémon, <var>...Si tu as un peu de temps, est-ce que tu voudrais bien m'apprendre à me battre ?
Super !Je n'aurais jamais cru pouvoir m'entraîner avec un Dresseur qui est entré au Panthéon...Allez, c'est parti !
Tu croiseras des personnes qui ajouteront des applications à ta Pokémontre.Tout le monde adore les applications !
Que faire maintenant... ?Crois-tu que je devrais trouver de nouvelles idées pour la Pokémontre ?
Je vais continuer à développer des applications pour la Pokémontre.Tout comme les Pokémon, les Pokémontres évoluent !
Bienvenue chez Pokémontre S.A.Nous sommes une petite entreprise familiale,donc ne t'attends pas à une multinationale.
Lorsque nous développons de nouvelles applications pour la Pokémontre, nous essayons de nous mettre dans la peau des Dresseurs.La satisfaction de nos clients est notre priorité.
Quand j'ai créé la Montre Pokémon, j'ai tout de suite pensé à la surnommer « Pokémontre » !Ce nom contient « Pokémon » en entier,c'est parfait !Ah, au fait ! Je suis le père du président de la Pokémontre S.A. !
Lofée ?
Pachiii ?
Dis, t'as une Pokémontre ?Il y a deux modèles, chacun d'une couleur différente.
Je suis la femme du président.Mon mari a commencé sa carrière dans un petit atelier où il bricolait ce qui lui plaisait.
Maintenant, il fabrique des objets qui rendent les gens du monde entier heureux. C'est fou !
De nombreuses personnes créent des applications pour les Pokémontres.Tu pourras en obtenir de nouvelles dans toutes sortes d'endroits.Si tu souhaites en savoir plus sur les différentes applications, consulte nos ordinateurs.
Des explications sur les applications de la Pokémontre sont disponibles.
Sur quelle application voulez-vous en savoir plus ?
Des explications sur les applications de la Pokémontre sont disponibles.
Sur quelle application voulez-vous en savoir plus ?
Des explications sur les applications de la Pokémontre sont disponibles.
Sur quelle application voulez-vous en savoir plus ?
Des explications sur les applications de la Pokémontre sont disponibles.
Sur quelle application voulez-vous en savoir plus ?
La Montre numérique affiche l'heure actuelle.Grâce à elle, vous ne serez plus jamais en retard à vos rendez-vous !
La Montre analogique affiche l'heure actuelle.La petite aiguille indique les heures et la grande aiguille les minutes !
Le Minuteur permet de faire un compte à rebours de 99 minutes maximum.Sélectionnez une durée à l'aide des boutons au centre et lancez le compte à rebours.
Le Calendrier mensuel permet de noter les dates importantes.Touchez une date pour la surligner.Touchez-la à nouveau pour retirer le surlignage.
La Calculatrice peut afficher jusqu'à dix chiffres.Elle permet d'effectuer des calculs.
L'application Équipe Pokémon affiche le statut et les PV des Pokémon de votre équipe.Touchez les Pokémon pour entendre leurs cris.
L'Indicateur d'amitié mesure l'amitié que vos Pokémon vous portent.Touchez l'écran tactile. Les Pokémon qui vous apprécient se rapprocheront.
L'application Œufs Cam vous montre les Pokémon que vous avez laissés à la Garderie.Plus besoin de vous y rendre pour voir comment se portent vos Pokémon !
L'application Historique Pokémon mémorise les Pokémon que vous obtenez.Elle affiche les douze dernières espèces de Pokémon que vous avez obtenues.
Le Mémo est utile pour prendre des notes ou pour gribouiller.Si vous voulez effacer quelque chose,utilisez la gomme !
L'application Pixel art permet de faire des dessins de style mosaïque.Touchez un point plusieurs fois pour le rendre plus foncé.
Le Change-couleur permet de modifier la couleur d'affichage de la Pokémontre.Faites glisser le curseur pour sélectionner l'une des huit couleurs.
La Carte à repères permet de marquer les endroits intéressants.Faites glisser les icônes pour les placer à l'endroit de votre choix.
La Roulette est composée d'un plateau rond sur lequel on peut écrire.Dessinez-y des chiffres, des symboles, tout ce que vous voulez, et faites tourner la flèche !
Pile ou face permet de lancer une pièce et de voir quel côté elle présentera en retombant.Utilisez cette application si vous avez du mal à faire un choix.
Le Podomètre compte automatiquement le nombre de pas que vous faites.Touchez le bouton pour le remettre à zéro.
Le Radar à objets détecte les objets cachés ou difficiles à trouver.Touchez l'écran du radar. Celui-ci réagira si un objet se trouve à proximité.
Le Compteur sert à compter les choses une par une.Touchez le bouton pour compter tout ce que vous voulez.
Le Compteur Poké Radar mémorise les performances du Poké Radar.Il indique combien de fois vous avez rencontré les mêmes Pokémon d'affilée.
L'application Capacités secrètes permet d'appeler un Pokémon sauvage pour vous aider à éliminer un obstacle, par exemple.
Est-ce que tu colles des sceaux sur tes Capsule Balls ?
Dans la galerie du premier étage, tu peux admirer l'ouverture des Capsule Balls personnalisées des Champions aguerris !
Bienvenue à la Loterie Pokémon !
Si le numéro tiré correspond exactement ou en partie au numéro ID d'un de vos Pokémon,vous recevrez un cadeau.Voulez-vous sauvegarder et tirer un Billet de Loterie ?
Vous avez déjà tiré un Billet de Loterie aujourd'hui. Revenez plutôt demain !
Oh, vraiment ?Nous espérons vous revoir bientôt.
Veuillez tirer un Billet de Loterie....
Le numéro de votre Billet de Loterie est <var>.Je vais voir s'il correspond exactement ou en partie au numéro ID d'un de vos Pokémon.Veuillez patienter...
Félicitations !Le numéro ID <var><var>, qui est dans votre équipe, a un ou plusieurs chiffres en commun avec le numéro du Billet de Loterie !
Félicitations !Le numéro ID <var><var>, qui est dans l'une de vos Boîtes, a un ou plusieurs chiffres en commun avec le numéro du Billet de Loterie !
Quel dommage !Aucun des chiffres ne correspond...
Le dernier chiffre correspond !Vous remportez le quatrième prix !
Les deux derniers chiffres correspondent !Vous remportez le troisième prix !
Les trois derniers chiffres correspondent !Vous remportez le deuxième prix !
Les quatre derniers chiffres correspondent !Vous remportez le premier prix !
Magnifique, tous les chiffres correspondent !Vous avez gagné le gros lot !C'est tout simplement incroyable !... Oh, pardon ! Votre prix !Je me suis laissé emporter. Tenez !
Oh ! On dirait que vous n'avez plus de place.Faites de la place dans votre Sac et revenez me voir.
<var> ? Je vous attendais !Nous vous avons gardé votre prix. Tenez !
À bientôt !
Au deuxième étage, tu peux consulter les records de tous les joueurs, comme le nombre de combats gagnés à la suite,ou bien le nombre de Pokémon attrapés.
Je vais diffuser des spots publicitaires à la télé.Comme ça, le Centre Commercial de Voilaroc attirera plus de clients !
Avant, cet endroit était un coin karaoké,mais maintenant, c'est un coin combat.Les Dresseurs qui s'y trouvent cherchent juste à se battre.
Quels accessoires iraient bien avec ma robe aujourd'hui ? Hmmm, j'hésite...
<var> Pokémon et toi, vous êtes resplendissants !Les stars de demain, c'est vous !Voilà un cadeau pour nos futures vedettes !
Les classements de groupe se trouvent dans la salle à côté des escaliers.
Les classements mondiaux se trouvent dans l'autre salle.
Je viens de comprendre un truc incroyable !Si on échange plein de Pokémon, on a plus de chance de gagner à la Loterie Pokémon !
Les records ont leur utilité !Les chiffres peuvent en dire long sur ce qui se trame entre les Dresseurs !
Salut, toi ! Comment ça va ?Je suis producteur télé, et ton avis pourrait m'aider à améliorer notre programmation.Accepterais-tu de participer à un petit sondage ?
Merci ! Ça ne prendra pas longtemps,ne t'inquiète pas.Dis-moi, quelle émission aimes-tu regarder ?
Ah oui ? Intéressant ! J'en prends note...Merci d'avoir participé à ce sondage !Pour te remercier, accepte ce sceau !
Oh, tu n'as pas le temps, j'imagine...Je comprends, tu dois être occupé<var> !Mais si tu as un moment, j'adorerais recueillir ton avis.Sur ce, à bientôt !
Hmmm...Pour apprécier une telle émission, tu dois bien connaître le domaine de la télé, non ?Ça mérite bien quelques sceaux !
Sur ce, continue de rester fidèle à Féli-Télé !
Tes exploits sont incroyables !Grâce à notre chaîne de télé, on va parler de toi au monde entier !Enfin, peut-être. Disons que c'est possible.Éventuellement. Hé hé.
« Une chaîne de télé où tout le monde peut participer », c'est notre devise !
Ici, tu peux admirer des Capsule Balls décorées par des Champions d'Arène !
Qui aurait pu croire qu'il collerait un sceau à cet endroit ? Pas moi, en tout cas !Je n'en reviens toujours pas ! Quel talent !Ça, c'est un homme qui sait donner de la personnalité à ses Poké Balls !J'espère que toi aussi, un jour, tu parviendras à créer une Poké Ball unique au monde !
On dirait que vous pouvez décorer votre Capsule Ball comme celles des Champions de Sinnoh.
Ah, les Champions et les Championnes sont tellement stylés... Mais si on ne les a pas battus,on ne peut pas les voir ici, apparemment.
J'ai gagné un Œuf Chance à la Loterie Pokémon en bas !
Quelqu'un a battu mon record de capture de Pokémon !Je battrai ce record et je regagnerai ma place dans le classement !
Mon nom n'est pas dans le classement ?J'aimerais bien qu'on me dise pourquoi !... Ah, c'est parce que je n'ai jamais participé au Super Show Concours... Oups...
N'empêche, ça doit faire du bien au moral de voir son nom en tête du classement !
Je ne gagne pas beaucoup de combats...Mais qu'à cela ne tienne !Je battrai le record du monde de pêche de Pokémon !
Excuse-moi, je n'ai pas encore fini de paramétrer cette machine.
Tu peux voir le classement des personnes de ton groupe ici.Moi, je fais plein d'efforts, car je déteste perdre contre mes amis !
Ces classements sont chouettes !Je vais créer un groupe et affronter tous mes meilleurs amis !
Excuse-moi, je n'ai pas encore fini de paramétrer cette machine.
Bienvenue !À quel étage voulez-vous aller ?
Rez-de-chaussée 1ᵉʳ étage 2ᵉ étage 3ᵉ étage Annuler
À la prochaine fois !
Très bien. Nous montons.
Très bien. Nous descendons.
Nous sommes déjà à cet étage.
Nous y sommes !
Les Pokémon sont des créatures merveilleuses et profondément mystérieuses.Mais pour les Dresseurs, tout ce qui a l'air de compter, c'est le combat !
Salut à toi, Dresseu<var> ! Si tu ne sais pas quoi faire, j'ai un conseil pour toi...
Parle à tous les gens que tu croises !Va dans tous les endroits possibles !C'est comme ça que tu trouveras ta voie.
Tu sais qu'il y a des Pokémon qui évoluent quand ils gagnent assez d'expérience en combat ?Quand ça leur arrive, ils peuvent parfois changer complètement d'apparence.
L'évolution rend les Pokémon encore plus mystérieux.
Donner un surnom à son Pokémon, c'est comme se l'approprier. C'est une vraie fierté !
Ma Pokémontre n'est-elle pas seyante ?Un Dresseur n'est rien sans sa Pokémontre !
Piiika, pi !
Pachipachiii ?
Oh, <var> Pokémon <var> trop mignon<var> ! Tiens,fais-<var> tenir cette <var>.
Un Pokémon qui tient une Vive Griffe pourra parfois attaquer avant son adversaire,même s'il est plutôt lent.
Il existe d'autres objets que seuls les Pokémon peuvent utiliser. Essaie d'en trouver et donne-les à tes Pokémon.Ton voyage n'en sera que plus pimenté !
... À m'entendre parler comme ça, on pourrait croire que je suis une prof !
J'aime quand mes Pokémon utilisent leurs capacités.Parfois, quand ils deviennent plus forts,ils en apprennent de nouvelles !
J'adore la nouveauté, ça rend les choses encore plus intéressantes !
As-tu déjà acheté une Soin Ball à la Boutique Pokémon ?Elle soigne complètement le Pokémon qu'elle capture.
Ça signifie que tu peux attraper un Pokémon et l'envoyer au combat tout de suite.Ça doit être drôlement confortable à l'intérieur,pour que les Pokémon en ressortent au top de leur forme...
Alors comme ça, la Station Mondiale d'Échanges Miracle permet d'échanger des Pokémon avec des gens du monde entier ?! Mais c'est GÉNIAL !
Quand on se connecte à Internet, le monde semble à la fois si vaste et si proche...
C'est un grand globe, hein ?Voyons si j'arrive à trouver l'endroit où je vis...
Station Mirac... non.Station Mondiale du... non.... Station Mondiale d'Échanges Miracle !Pfff... Qui a eu la bonne idée de choisir ce nom interminable ?
Si je continue à faire des Échanges Miracle,je finirai bien par réaliser mon rêve de compléter mon globe terrestre !J'ai vraiment hâte d'admirer le résultat !
On peut facilement échanger des Pokémon avec des fans du monde entier.C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Quand je pense que mes Pokémon élevés avec amour sont visibles sur le globe terrestre d'autres Dresseurs, ça m'émeut... *snif*
Faire des échanges avec des inconnus,ça ne me rassure pas beaucoup...Mais j'avoue que je suis assez impatiente de rencontrer de nouveaux Pokémon !
Au plaisir de vous revoir !
Je vous souhaite une bonne visite !
Bienvenue ! Géonet est un globe à la pointe de la technologie !
Que voulez-vous faire ?
Oh, t'es là, <var> ?T'es venu<var> étudier, toi aussi ?J'ai pris de l'avance en mémorisant tout ce qu'il y a sur le tableau.
Eh oui, un Dresseur a le devoir d'apprendre à éviter que ses Pokémon se blessent au combat.
Et toi, alors, qu'est-ce qui t'amène ici ?... Hein ? T'as quelque chose pour moi ?
Vous lui donnez le Colis.
C'est quoi... ?Han, une Carte ! Génial !
Mais pourquoi il y en a deux ?Une seule, ça me suffit !Du coup, tiens, <var>,je t'en donne une !
Vous obtenez une Carte !
Hmmm...D'après la Carte, je dois me rendre à Charbourg,maintenant.
Il y a une Arène là-bas, ça sera parfait pour endurcir les Pokémon que je viens d'attraper.
Je suis sur le point de devenir le plus grand Dresseur de tous les temps ! Allez, salut !
Tu viens de devenir Dresseu<var>, pas vrai ?Tu devrais te renseigner sur les sujets que tu ne connais pas bien.
On a beaucoup appris sur les types des Pokémon aujourd'hui. Hmmm...
Le type Plante est faible face au type Feu,le type Feu est faible face au type Eau,et le type Eau est faible face au type Plante !Je crois que c'est ça !
Les Pokémon sont capables d'utiliser les objets qu'ils tiennent.Mais ils ne savent pas utiliser certains objets conçus par les êtres humains, comme les Potions ou les Antidotes.
J'ai noté dans mon cahier tout ce qu'il y a à savoir sur les Dresseurs Pokémon !
La liste des altérations de statut pouvant toucher les Pokémon au combat est écrite sur le tableau.
Quel sujet vous intéresse ?
Lorsqu'un Pokémon est empoisonné, il perd peu à peu ses PV.Le poison persiste après le combat, donc pensez bien à utiliser un Antidote pour y remédier !
Lorsqu'un Pokémon est paralysé, sa Vitesse diminue, et il est parfois incapable de lancer une capacité.La paralysie persiste après le combat.Pensez à utiliser un Anti-Para pour y remédier !
Lorsqu'un Pokémon est endormi, il est incapable d'attaquer.Il arrive que le Pokémon se réveille de lui-même,mais s'il est encore endormi à la fin du combat,il restera endormi.Pensez à le tirer de son sommeil en utilisant un Réveil !
Un Pokémon qui souffre d'une brûlure inflige moins de dégâts physiques et perd peu à peu ses PV. Les effets de la brûlure persistent après le combat.Pensez à utiliser un Anti-Brûle pour y remédier !
Lorsqu'un Pokémon est gelé, il ne peut plus rien faire.Il arrive que le Pokémon dégèle de lui-même,mais s'il est encore gelé à la fin du combat,il restera gelé.Pensez à utiliser un Antigel pour y remédier !
Ce cahier est rempli de notes...
Un Dresseur attrape des Pokémon à l'aide de Poké Balls. Il peut avoir sur lui jusqu'à six Pokémon à la fois.
Un Dresseur est une personne qui attrape des Pokémon, les entraîne et se bat à leurs côtés.
Son objectif est de battre les puissants Dresseurs des Arènes Pokémon.
J'ai fait un échange avec quelqu'un et j'ai reçu ce Pikachu !
Il grandit vite et son niveau est élevé,mais il ne m'écoute pas...Ce n'est pas toujours facile, mais je tiens beaucoup à lui !
Pikapikapikaaa !
Si toutes les personnes sur terre avaient des Pokémon... on pourrait communiquer avec n'importe qui !
Je suis venu ici pour voir l'endroit où a grandi le Pokémon que j'ai reçu après un échange.
J'aime regarder les Pokémon que j'ai obtenus par échange.Ils me rappellent l'ami qui me les a donnés !
Alors comme ça, la Station Mondiale d'Échanges Miracle permet d'échanger des Pokémon avec des gens du monde entier ?! Mais c'est GÉNIAL !
Quand on se connecte à Internet, le monde semble à la fois si vaste et si proche...
Oh, je vois que tu as une Pokémontre !Hmmm... Ça ne fait pas très longtemps que tu es <var>, non ?
Mais c'est super ! Plus on est de fous, plus on rit !Laisse-moi t'offrir ces CT et une application pour ta Pokémontre !
Ces CT contiennent Éclate-Roc !Au fait, les CT permettent d'enseigner des capacités aux Pokémon, mais attention,elles sont à usage unique !Réfléchis donc bien avant de t'en servir !Parlons maintenant de l'application que j'ai installée sur ta Pokémontre.
Enfin, ça ne fonctionnera que si tu possèdes déjà le Badge de l'Arène de Charbourg...Car en effet, des Badges d'Arène sont nécessaires pour utiliser les capacités secrètes !Sur ce, j'ai hâte de voir les progrès que tu vas faire grâce à ta nouvelle appli !
Ça alors !C'est le Badge de l'Arène de Charbourg !Parfait ! Maintenant, tu peux utiliser Éclate-Roc sur de petits rochers !
Tu vois les bosses au sol ?J'adore rouler dessus à toute vitesse avec ma Bicyclette !
Salut ! Comment vas-tu ?Tu es dans le groupe <var>,dirigé par <var>, non ?Veux-tu quitter ce groupe pour en rejoindre un autre ?
Salut ! Comment vas-tu ?Tu es dans le groupe <var>,dirigé par <var>, non ?Veux-tu quitter ce groupe pour en créer un nouveau ?
Salut ! Je sais que c'est soudain, mais est-ce que ça t'intéresserait de faire partie d'un groupe ?Quand t'es dans un groupe, tu peux rivaliser avec ses membres ou coopérer avec eux.
Tu veux rejoindre quel groupe ?
Oh... C'est dommage...
Oh, tu veux créer un nouveau groupe ?Pas de problème !Mais le groupe que t'as déjà créé sera dissous.Ça te va ?
Cool ! Comment est-ce que tu veux appeler ton groupe ?
<var> ?C'est un super nom !C'est toi qui diriges ce groupe.J'espère qu'il aura de nombreux membres !
Le groupe <var> ?Il est dirigé par <var>.Veux-tu rejoindre ce groupe ?
OK ! Tu es maintenant membre du groupe<var> !
Si tu veux rejoindre un groupe ou inviter des amis à rejoindre un groupe que tu as créé,va échanger tes données avec d'autres personnes dans la Salle Communauté !
Quand on fait partie d'un groupe, il arrive qu'on partage des expériences similaires avec les autres membres du groupe ! C'est super !
Tout le monde peut créer un groupe ou en rejoindre un.J'espère que tu recruteras plein d'amis et que vous vous amuserez bien ensemble !
Créer un groupe
Rejoindre un groupe
Demander des explications
Annuler
Groupe <var>
Groupe <var>
Groupe <var>
Groupe <var>
Groupe <var>
Annuler
Il y a déjà un groupe qui porte ce nom...
Route 218 Joliberges
Route 218 Féli-Cité
La Route 218 est un bon coin pour la pêche,mais peu de gens le savent.
Ho ho ! Toi aussi, tu aimes les cannes à pêches ?
Ho ho ! Je vois que nous sommes sur la même longueur d'onde !Permets-moi donc de t'offrir cette magnifique<var> !
Tu devrais essayer de pêcher partout où il y a de l'eau !Mais j'y pense, tu veux que je t'explique comment te servir d'une canne à pêche ?
Vraiment ?!Tu n'aimes pas pêcher ?!
Place-toi d'abord face à un point d'eau, puis utilise ta canne à pêche. Ensuite, concentre-toi !Quand un « ! » apparaît, remonte vite ta prise !
Ho ho, tu penses pouvoir te débrouiller <var> ?Tu as raison, le savoir, ça se mérite !Un peu comme une prise !D'abord, il faut attendre que le poisson morde,et ensuite, il faut l'affronter pour l'attraper !
Je meurs de soif...
<var>, ça faisait longtemps !Ha ha, tu en fais une tête !Tu te demandes sûrement qui je suis.
J'assiste le Professeur Sorbier.Tu connais <var>, non ?Eh bien, je suis son père !Le Professeur m'a demandé d'améliorer ton Pokédex.J'ai donc choisi cet endroit, car je me doutais que tu passerais par là.
Pourrais-tu me prêter ton Pokédex un instant,s'il te plaît ?
<var>, ça faisait longtemps !Ha ha, tu en fais une tête !Tu te demandes sûrement qui je suis.
J'assiste le Professeur Sorbier.Tu connais <var>, non ?Eh bien, je suis son père !Le Professeur m'a demandé d'améliorer ton Pokédex.J'ai donc choisi cet endroit, car je me doutais que tu passerais par là.
Pourrais-tu me prêter ton Pokédex un instant,s'il te plaît ?
Voyons...Je crois que je dois installer le logiciel ici...*clic clic*
Tiens ? Je crois que ton Pokédex n'a pas besoin de mise à jour.Il peut déjà afficher les images des Pokémon mâles et femelles !C'est sûr, c'est bien plus pratique qu'avant !
En tout cas, je compte sur toi pour continuer d'aider le Professeur dans ses recherches...... D'ailleurs, puis-je aussi te demander de surveiller la Team Galaxie ?
Le Professeur est inquiet à propos de ce qui s'est passé à Féli-Cité...Enfin, ce n'est probablement rien.Sur ce, je te laisse !
Hé ! <var> !Alors, tu t'es amélioré<var> en combat Pokémon ?Moi ? Quelle question !Évidemment que je me suis amélioré !Tiens, d'ailleurs, je vais te le prouver !
Quoi ? Comment ça, j'ai perdu ?!Je te préviens, c'est pas près de se reproduire !
Je vais devenir le Dresseur le plus fort du monde,tu vas voir !
Je vais commencer par battre le Champion d'Arène de Charbourg !Je vais m'entraîner à fond pour y arriver !!!
Le premier Pokémon à s'élancer au combat,c'est celui que tu places en tête de ton équipe !Tu savais ça ?
Route 203 Féli-Cité
Route 203 Charbourg
Conseils aux Dresseurs Vous pouvez empêcher un Pokémon d'évoluer si vous le souhaitez.Appuyez sur le bouton B lorsqu'un Pokémon évolue pour interrompre son évolution.
Conseils aux Dresseurs Pour lancer une capacité, les Pokémon ont besoin d'une énergie qui se mesure en Points de Pouvoir (PP).Pour qu'un Pokémon récupère tous ses PP,il suffit de l'emmener dans un Centre Pokémon !
Hein ?Oh, c'est toi, <var> !T'arrives enfin ! Tu traînes toujours autant.
Tu traînes tellement que le Champion est parti depuis longtemps.Il a dit qu'il devait aller à... euh... ah oui,à la Mine de Charbourg !
Je dis ça, je dis rien. Tu fais ce que tu veux.Moi, de toute façon, j'ai déjà mon Badge !
Je te l'ai déjà dit : il est pas là, le Champion.Si tu veux l'affronter dans l'Arène,va d'abord le chercher à la mine !
En tout cas, se battre contre un Champion,c'est pas de tout repos. Ce combat m'a lessivé...
Boum !!!
Oups ! <var> ?!Alors, t'as obtenu le Badge ? Cool !Le prochain, il est à l'Arène de Vestigion,pas vrai ?
Du coup, j'ai foncé sur la Route 207, mais en fait,on peut pas y aller sans Bicyclette...Mais bon, j'en ai profité pour entraîner mon équipe, donc j'y suis pas allé pour rien.
Bref, je retourne vite à Féli-Cité, puis j'enchaîne sur Vestigion pour récupérer le Badge !Attention, sprint de folie dans dix... neuf... huit...Arf ! Pas le temps de compter !!!
Salut, Dresseu<var> !Si tu n'as aucun Badge, les autres Dresseurs vont te regarder de haut !Alors laisse-moi te montrer où se trouve l'Arène de notre ville !
Tiens, il y a quelqu'un devant l'Arène...
Ce garçon devant l'Arène est ton ami ?Il a l'air impatient...
Ah, te revoilà ! Le Champion d'Arène t'attend !
Tu peux me montrer ton étui de Dresseur ?J'aimerais voir le Badge que tu viens juste de gagner !
Le Champion est parti travailler à la mine.
Notre Champion a beau être jeune,c'est le chef de la sécurité de la mine.C'est un expert de la roche sous toutes ses formes !
Tout le monde est fier de la mine.Dire que les mineurs creusent jusque sous la mer...C'est impressionnant !
Droit devant, il y a une énorme chaîne de montagnes qui divise Sinnoh en deux.
Tu as vu les conduits d'aération ? La vapeur qu'ils évacuent du sous-sol a l'air très chaude !
Ces conduits servent à renouveler l'air dans les sous-sols.À force de les regarder, j'ai envie de crier dedans ! Bonjouuur !
C'est un travail très, très difficile, ça c'est sûr.Mais même quand je suis à plat, travailler avec des Pokémon me redonne de l'énergie !D'ailleurs, j'ai quelque chose pour toi.
Quand je me sens bien, je ne peux pas m'empêcher de sourire. C'est ça, le bonheur !
Ce gros tas de poussière, c'est un terril.C'est ici qu'on amasse les déblais de la mine de charbon.
Enfin, j'appelle ça un « terril », mais on parle aussi de « crassier » dans certaines régions !
Frappe, frappe, Machoc !Frappe et casse les rocs ! ♪
Il existe des tas de CT différentes !C'est dur de décider à quel Pokémon enseigner telle ou telle capacité.
Quand je cours avec mes Chaussures de Sport aux pieds, j'ai l'impression que tout le monde me regarde !
Machoc ! Choc !
Charbourg La ville qui regorge d'énergie
Arène Pokémon de Charbourg Champion : Pierrick, alias « Pierrick le Roc »
Musée Minier de Charbourg Transmettons la passion des mines !
Mine de charbon de Charbourg Attention aux Pokémon qui travaillent !
Les Badges des Arènes Pokémon permettent de mesurer la force d'un Dresseur.Plus tu obtiens de Badges, plus tu peux acheter d'objets dans les Boutiques Pokémon !
Je n'ose pas adresser la parole à la vendeuse de la Boutique...
Il y a plein de livres d'images sur les Pokémon.
Il y a plein de livres et d'albums photo sur les Pokémon.
Ce sont des magazines sur les Pokémon !Nos amis les Pokémon...Pokémon Magazine...Tout comprendre sur les Pokémon...
La poubelle est vide.
Il y a plein d'objets Pokémon colorés.
Il y a huit Champions d'Arène dans la région de Sinnoh.L'objectif pour les Dresseurs est d'obtenir tous les Badges.
Un Champion d'Arène est bien plus fort qu'un Dresseur normal.Si j'étais toi, je prendrais autant de Pokémon que possible avec moi.
Pierrick nous laisse entraîner nos Pokémon dans la mine.
On s'attache plus à ses Pokémon quand on leur donne un surnom, tu ne trouves pas ?
Il a appelé notre Psykokwak « John »à cause de sa couleur...Nous n'avons vraiment pas le même sens de l'humour...
Tu attrapes des Pokémon ?Alors tiens, c'est pour toi.
Lorsqu'on l'utilise dans l'obscurité, par exemple la nuit ou dans les grottes, la Sombre Ball permet d'attraper des Pokémon plus facilement.
Psy kwah ?
Est-ce que tu fais tenir des objets à tes Pokémon ?Tiens, <var><var>.Donne-<var> à l'un d'entre eux, si tu veux.
Cet objet augmente la puissance des capacités de type Roche.Malheureusement, aucun de mes Pokémon n'utilise de capacités de ce type...
Psy kwah ?
Grâce au Champion d'Arène, on peut jouer dans les Grands Souterrains.
Dis-moi... Est-ce que tu as un Machoc ?Tu voudrais bien l'échanger contre mon Abra ?
Occupe-toi bien de mon Abra ! Tu peux compter sur moi pour prendre soin de ton Machoc !
Ce que je veux, c'est un Machoc...
Oh, d'accord... Je ne peux pas te forcer à faire cet échange. Si tu changes d'avis,reviens me voir !
Les échanges de Pokémon sont un bon moyen de se faire des amis. D'ailleurs, c'est comme ça que je t'ai rencontré<var> !
Les Pokémon obtenus par échange grandissent plus vite que les autres.Mais lorsqu'un Pokémon échangé atteint un certain niveau, il refuse parfois d'écouter son Dresseur...
Pour éviter ce problème, il faut gagner son respect en remportant suffisamment de Badges.
Chaque Pokémon possède un pouvoir spécial appelé « talent ».
Mes Pokémon et moi sommes très similaires,mais ce n'est pas facile à expliquer...
On a une belle vue d'ici,mais j'ai la flemme de sortir.Tu pourrais me montrer un Nosferapti,si ça ne te dérange pas ?
On a une belle vue d'ici,mais j'ai la flemme de sortir.Tu pourrais me montrer un Nosferapti,si ça ne te dérange pas ?
Oh ! Ce Pokémon ! C'est un Nosferapti !Ouah, c'est cool... Il est si mignon...
Allez, c'est décidé ! Je vais sortir attraper des Pokémon !Merci, l'ami<var> ! Voilà pour toi !
Il y a tellement d'espèces de Pokémon dans le monde...J'ai envie de tous les voir, maintenant !
La journée, tout le monde va à la mine.Et la nuit, tout le monde rentre se reposer.
On creuse pour trouver du charbon.Le monde a besoin d'énergie !
Tout le monde creuse le grand labyrinthe souterrain, y compris des tas de Pokémon !
Pierrick utilise des Pokémon de type Roche.Moi, je les trouve géniaux ! Pas toi ?Ce que j'aime, c'est leur aspect cabossé !
Pierrick est le Champion d'Arène de la ville.Il a beau être jeune, c'est quelqu'un d'important,puisqu'il dirige la mine !
Bonjour !Bienvenue au Musée Minier de Charbourg !
Bonjour, bonjour !J'étudie les fossiles de Pokémon ! ♪
Vous n'auriez pas un fossile pour moi ?Je pourrais le transformer en Pokémon !
Quel fossile dois-je transformer en Pokémon ?Faites votre choix ! ♪
Très bien ! Ce fossile va redevenir le Pokémon qu'il était autrefois ! ♪
Vous ne voulez pas que je transforme de fossile en Pokémon ? Entenduuu ! ♪
Je vais donc procéder à la restauration de ce fossile ! ♪ Pourriez-vous sortir un instant, s'il vous plaît ?Ça ne sera pas long...
Ah, vous voilà ! Votre fossile a été restauré !C'est un <var> !Occupez-vous bien de lui, hein !
Vous recevez un <var> !
Voulez-vous donner un surnom au <var> que vous avez reçu ?
Oh ! Vous avez trop de Pokémon sur vous !Dans ce cas, je vais le garder en attendant votre retour.Revenez le chercher quand vous pourrez ! ♪
Si vous trouvez un fossile, apportez-le-moi ! ♪
J'y suis presque...Bientôt, je pourrai restaurer des fossiles pour qu'ils redeviennent des Pokémon...
Nom d'une pioche ! Alors c'est ça, le charbon ?Je ne pensais pas que c'était si gros !
Ouah ! Les Pokémon qui transportent ça doivent être très forts !
Je savais pas que la Mine de Charbourg s'étendait jusque sous la mer ! C'est fou !
« Comment s'est formé le charbon ? 1ʳᵉ partie Il y a très longtemps, diverses matières végétales ont été enfouies dans le sol,entraînées par les pluies et les rivières. »
« Comment s'est formé le charbon ? 2ᵉ partie La matière ensevelie s'est enfoncée encore plus profondément dans le sol à cause des tremblements de terre et des fissures. »
« Comment s'est formé le charbon ? 3ᵉ partie Dans le sol, la matière végétale a été soumise à la chaleur du magma pendant très longtemps. Elle s'est ainsi transformée peu à peu en charbon. »
Des échantillons de charbon de différentes régions sont exposés ici.
Cette vitrine contient des échantillons de charbon.
Différents types de lampes sont exposés.Apparemment, les mineurs les portaient sur leur tête quand ils descendaient dans la mine !
Des outils en bois très abîmés sont exposés ici.Ils ont apparemment servi à extraire le charbon du sol il y a longtemps.
Des outils usuels d'anciens mineurs sont exposés ici.
As-tu déjà vu ou entendu parler des Pokémon chromatiques ?Par exemple, un Pikachu normal est de couleur jaune, n'est-ce pas ?Eh bien, il y a aussi des Pikachu de couleur inhabituelle qui sont plutôt orange.
Les Pokémon peuvent avoir des natures différentes, même au sein d'une même espèce...Ce n'est donc pas surprenant qu'ils puissent aussi avoir des couleurs différentes.
Pikaaa !
Salut ! T<var> Pokémon <var> avoir du potentiel !Pourquoi n'irais-tu pas <var>entraîner à la Mine de Charbourg ?
J'ai toujours beaucoup de mal à décider quelles capacités mes Pokémon devraient apprendre.
Tu me fais penser à moi quand j'ai eu mon premier Pokémon.
La Mine de Charbourg est exploitée avec le plus grand soin.Nous évitons d'endommager les habitats naturels des Pokémon.
Ouah... Les yeux de t<var> Pokémon brillent de mille feux !Ça me rend heureux de voir ça !Tiens, accepte ceci !
Tu sais, les Pokémon passent beaucoup de temps dans leur Poké Ball...C'est pour ça que j'essaie de choisir la meilleure Poké Ball pour chacun d'entre eux.
Le système qui transporte le charbon hors de la mine est automatisé.Fini les reins en compote !
Notre mine de charbon est entièrement automatisée.Autrefois, extraire du charbon était un travail difficile, mais plus maintenant !
Tu me fais penser à moi quand j'ai eu mon premier Pokémon.
Tu es venu<var> visiter notre mine de charbon ?Merveilleux ! C'est une excellente idée.C'est toujours bien d'apprendre de nouvelles choses et d'élargir ses horizons !
Bienvenue à l'Arène de Charbourg !Je suis Pierrick, le Champion d'Arène !Je combats fièrement aux côtés de Pokémon Roche.
Bien. Montre-moi tes compétences de <var> et la force de tes Pokémon !
C'est un peu embarrassant de perdre contre un<var> qui n'a même pas de Badge...
Mais c'est comme ça.Tu as été plus fort<var> que moi, c'est tout.
D'après le règlement de la Ligue Pokémon,je dois te donner le Badge de notre Arène,puisque tu m'as battu.
Voilà le Badge Charbon officiel de la Ligue Pokémon !
Pierrick vous donne le Badge Charbon !
Le Badge Charbon permet d'utiliser la capacité secrète Éclate-Roc.Tiens, je te donne ça aussi.
La <var> contient la capacité Piège de Roc.Elle inflige des dégâts aux ennemis qui rejoignent le combat.
Au fait, une CT permet d'enseigner une capacité à un Pokémon instantanément.Mais tu ne peux l'utiliser qu'une fois,alors réfléchis bien avant de t'en servir.
Dans la région de Sinnoh, il y a sept autres Champions d'Arène.Je te préviens, ils sont bien plus forts que moi !
Salut ! Comment vas-tu, futur Maître ?C'est aussi ce que j'ai dit à ce garçon impatient qui était là tout à l'heure.
Le Champion de cette Arène utilise des Pokémon de type Roche.Alors, écoute bien. Les Pokémon Roche détestent l'eau, pas vrai ?
Ils n'aiment pas beaucoup les capacités Plante non plus. Pfiou, ça en fait, des faiblesses !Mais ne crois pas que ce sera facile.Quand on est Champion d'Arène,on sait compenser ses faiblesses.
Enfin, attaquer un Pokémon Roche avec un Pokémon Feu ne serait pas très intelligent.C'est tout ce que je peux te dire.Merci de ton attention !
Alors comme ça, tu as battu le Champion ?!Dis-moi, est-ce que mes conseils t'ont été utiles ?Si oui, ça serait génial que tu rejoignes mon fan club !
Arène Pokémon de Charbourg Champion : Pierrick Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon de Charbourg Champion : Pierrick Vainqueurs :<var><var>
Tous ceux qui travaillent dans la mine emmènent leurs Pokémon.On risque de te proposer un combat à tout instant ! Ha ha ha !
J'ai vu des Pokémon qui ressemblaient à des rochers ! Ça m'a drôlement surprise !
Recule un peu et regarde.Grâce à la capacité secrète Éclate-Roc,je peux réduire en poussière les rochers qui bloquent le passage !
C'est important de faire ça après un éboulement.Si tu obtenais le Badge de notre Arène,tu pourrais toi aussi détruire les rochers qui te barrent la route.
Bien sûr, pour ça, tu dois d'abord vaincre le Champion d'Arène, c'est-à-dire moi !
Maaachoc !
Choc-choc !
Choc, Machoc !
J'ai rencontré ces Machoc sur la Route 207.Ce sont maintenant mes compagnons les plus chers !
Youpi ! J'ai fait un échange de Pokémon au Club Mondial, en bas des escaliers !
Allume le PC de n'importe quel Centre Pokémon et connecte-toi au « PC de ??? ».C'est tout ce que tu as besoin de faire pour stocker ou récupérer tes Pokémon.Il paraît qu'on peut aussi accéder au PC depuis le menu principal !
Bonjour ! Je suis ici pour vous aider à changer d'apparence dans la Salle Union !Est-ce que cela vous intéresse ?
À quel type de Dresseu<var> aimeriez-vous ressembler ?
Si j'ai bien compris, vous aimeriez ressembler à<var><var>, n'est-ce pas ?
D'accord ! Je m'occupe de tout.Amusez-vous bien dans la Salle Union !
Pas de problème.Amusez-vous bien dans la Salle Union !
Tu sais qu'on peut changer d'apparence quand on est dans la Salle Union ?Il suffit de s'adresser à la réceptionniste qui se trouve à gauche, au premier étage.
Vous n'avez pas assez de place pour cet objet.
Chaque fois que je me rends dans la Salle Mondiale, c'est le même dilemme...Ai-je envie de faire un combat ou un échange,aujourd'hui... ?
Des rochers bloquent le passage dans la caverne...Mais je crois qu'on pourrait les briser avec une application de la Pokémontre.
Route 204 Féli-Cité
Chemin Rocheux
Entraînes-tu différents types de Pokémon ?Si tous tes Pokémon sont du même type,tu auras du mal à battre ceux qui ont des types contre lesquels tes Pokémon sont faibles.
Bonjour !Je suis enseignante à l'École de Dresseurs !J'adore apprendre des choses aux petits jeunes qui débutent, comme toi !D'ailleurs, je vais te donner une petite leçon.Tiens, prends ces CT.
Les Pokémon sont comme nous : ils n'en mènent pas large quand on leur crie dessus...La capacité Aboiement permet donc de baisser l'Attaque Spéciale de l'adversaire !
Tu le sais peut-être déjà, mais les CT sont à usage unique. Réfléchis donc bien avant de les utiliser !
Route 204 Floraville
Quoi ?! C'est impossible ! Tu as l'autre clé ?!Ça valait bien la peine que je m'enferme !Je suis bel et bien le perdant dans cette histoire !Bref, pas le temps de m'apitoyer sur mon sort.Je dois prévenir l'administratrice !
Mes Pokémon ne peuvent plus se battre.Mais le pire, c'est qu'on va me les prendre pour me punir...Humpf ! Tu fais peut-être <var> maintenant, mais je te préviens, notre administratrice va t'écraser !
Je suis l'une des trois Admins de la Team Galaxie.
Nous essayons de créer un monde meilleur que celui-ci... Mais les gens n'ont pas l'air de comprendre ce qu'on fait.
Tu ne comprends pas non plus, n'est-ce pas ?C'est un peu triste...Puisque c'est comme ça, décidons de ce que nous allons faire avec un combat.
Si je gagne, tu t'en vas. Si tu gagnes,ce sera à nous, la Team Galaxie, de partir !
Oups ! J'ai complètement raté mon coup !Mais ce n'est pas grave. J'ai bien apprécié notre combat.
Je pense qu'il est temps de nous dire au revoir !Mais nous nous reverrons...
Ces voyous de la Team Galaxie... !Ils disaient qu'ils devaient rassembler des Pokémon et de l'énergie à tout prix pour créer un monde nouveau.Rien de ce qu'ils disaient n'avait de sens pour moi.
Tu as toute ma gratitude pour m'avoir sauvé.Je vais enfin pouvoir revoir ma fille chérie !
Papa !Beurk ! Papa, tu sens mauvais !T'as vraiment besoin d'une douche !
Oh, désolé, ma chérie !Ils m'ont fait travailler non-stop !
Merci beaucoup, gentil<var> !Maintenant que les méchants sont partis, j'espère que le Pokémon en forme de ballon va revenir !
Ah oui, un Pokémon en forme de ballon apparaît chaque semaine devant le Parc Éolien.Ça arrive toujours le même jour de la semaine,mais je ne sais plus lequel.
Je me demande si son apparition a quelque chose à voir avec le fait que nous utilisons l'énergie du vent, ici...
Le Parc Éolien utilise la force du vent qui descend des montagnes pour générer de l'électricité.Nous produisons donc de l'énergie en canalisant le pouvoir de la nature elle-même.N'est-ce pas merveilleux ?
Si le Pokémon qui ressemble à un ballon venait,le vent l'emporterait !
Qui a eu l'idée d'assigner des Sbires de la Team Galaxie à ce champ de fleurs ?C'est pas ce qu'on m'avait vendu !
Oh, ça va, arrête de te plaindre.Une mission, c'est une mission.Par contre, je suis pas super à l'aise avec les Pokémon Insecte et Plante...Hum... Tu passes en premier, hein.
Je voulais cueillir quelques fleurs dans le Pré de Floraville...Mais des gens de la Team Galaxie ont débarqué dans leur super uniforme de l'espace...
... et ils sont partis dans le pré, de l'autre côté...
Moi, quand je suis comme ça, au milieu des fleurs,ça me fait tout bizarre...
Qu'est-ce que j'aime cet endroit !L'air d'ici n'est vraiment pas le même.Toi aussi, tu viens là pour te reposer ?
Bienvenue à Floraville, la ville des fleurs,des fleurs et des fleurs !Toi aussi, tu devrais planter des fleurs.Vive les fleurs !
Les Baies, c'est plus compliqué qu'il n'y paraît !Occupe-toi des arbres à Baies avec amour et tes récoltes n'en seront que meilleures !
J'ai été attiré jusqu'ici par la douce odeur du Miel... C'est comme si j'étais un Pokémon...
Floraville La ville colorée et parfumée
Fleuriste Un Bouquet de Couleurs Nous offrons des Baies gratuites !
Vers le Pré de Floraville Si vous cherchez du miel, c'est par là !
Si je pomponne mon Pokémon et que je l'amène à la chaîne de télé de Féli-Cité, j'espère que tout le monde dans la région pourra l'admirer !
Tu ne peux pas acheter de Baies ou de Rubans dans les Boutiques Pokémon.
Avec des Pokémon, même un<var> enfant comme toi peut voyager seul<var> en toute sécurité.
L'autre jour, en combat, les PV de mon Pokémon étaient bas, et je pensais que c'était fichu...quand tout à coup, il a mangé la Baie qu'il tenait !C'était moins une !
On n'est pas trop loin de Vestigion, mais il y a encore un bout de chemin à faire.J'espère que tu es prêt<var> pour une bonne randonnée !
Une seule Baie suffit pour faire pousser un arbre qui produira plusieurs Baies.Plus tu en planteras, plus il y aura de Baies dans le monde.J'espère que tu nous aideras à en planter partout !
N'oublie pas de revenir demain,je te donnerai une Baie différente.Plante cette Baie dans un sol meuble et fertile,et tu verras le résultat !
Tiens ! Si tu plantes des Baies,tu auras besoin de ce Kwakarrosoir.
Sers-t'en pour arroser la terre où tu plantes des Baies, puis les plants qui fleurissent.Comme ça, tu obtiendras une belle récolte !
Bonjour ! Vous aimez les sceaux ?Alors, faisons des échanges !
Certains Pokémon n'apparaissent que lorsqu'ils sont attirés par la douce odeur du Miel.
Les Pokémon doivent avoir un odorat bien développé, car ils peuvent sentir le parfum du Miel de très, très loin !
Autrefois, Floraville n'était qu'une colline aride et désolée.Un jour, les gens ont commencé à y planter des fleurs pour rendre l'endroit moins triste.
Mais rien ne poussait...Ils ne savaient plus quoi faire.Et puis un jour, quelqu'un a exprimé sa gratitude envers la nature...Et la colline s'est recouverte de fleurs !N'est-ce pas incroyable et merveilleux ?
Est-ce que tu trouves ça chou, la façon dont les Pokémon picorent les Baies ?
Oh ! Moi aussi, je trouve ça chou !Tiens, je te donne des CT qui contiennent la capacité Picore !
Oh... Moi, je trouve ça chou...Je dois avoir des goûts bizarres...
Quand un Pokémon utilise Picore sur une cible,il mange la Baie que tient cette dernière !Les Pokémon sont si mignons quand ils mangent des Baies !
Fée ?
Allez, assez discuté ! Donne-nous tout ton Miel !
Ouais ! Et fais pas d'histoires !La Team Galaxie a besoin de ce Miel pour attirer une armée de Pokémon !
Hé ! J'crois qu'on a de la visite...Qu'est-ce qu'on fait ?
Faudrait pas qu'<var> aille appeler à l'aide...C'est simple, faut qu'on s'assure qu'<var> la boucle !
La honte... Ils vont retenir ça sur ma paie !
À mon tour ! Hé hé hé...J'ai l'avantage, tu dois être affaibli<var> après ce combat contre mon collègue !
Ouah ! Quelle force !Je trouve pas d'autres mots, et pourtant,j'en connais plein !Tant pis... Retournons au Parc Éolien.
Tiens, qu'est-ce que c'est ? On dirait qu'ils ont laissé tomber quelque chose...Oh ! C'est la Clé Parc Éolien !Elle ouvre le bâtiment du Parc Éolien.Je n'en ai pas l'utilité, tu devrais la prendre.
En tout cas, merci de m'avoir sauvé.Ces voyous voulaient me voler mon précieux Miel ! Dans quel monde vit-on ?
Quels hurluberlus ! Se balader habillés n'importe comment, à raconter n'importe quoi... Bref !Je souhaite te remercier pour ce que tu as fait !Accepte ceci !
Quand on étale ce Miel sur un arbre au doux parfum, il arrive que cela attire des Pokémon.
Le Miel peut attirer des Pokémon s'il est étalé sur un arbre et qu'on le laisse reposer un moment.Veux-tu acheter du Miel pour la modique somme de 100  ?
Oh, tu n'as pas assez de place.
Oh, tu n'as pas assez d'argent...
Non ? Tant pis... À bientôt !
As-tu remarqué que les fleurs qui poussent dans ces champs sont les plus vivaces de toute la région de Sinnoh ?Eh bien, c'est grâce aux Pokémon.
Si un arbre couvert de Miel vibre fortement,ça signifie qu'il a attiré un Pokémon peu commun.Quand j'entends le bruissement des feuilles,j'espère toujours rencontrer un Pokémon rare !
Tu n'as pas intérêt à entrer dans ce bâtiment.J'ai reçu l'ordre de ne laisser passer que les membres de la Team Galaxie.
Je vois à ton regard que tu vas quand même essayer d'y entrer.Très bien.Mais tu vas d'abord devoir m'affronter !
Battu par <var>...Si ce n'est pas malheureux...Mais tu ne pourras rien faire si je m'enferme à l'intérieur du bâtiment avec la Clé Parc Éolien !
Eh oui, car il n'y a qu'une seule autre clé, et ce sont mes collègues du champ de fleurs qui l'ont !Ha ha ha ! J'ai beau avoir été battu, je ne suis plus le perdant dans l'histoire !
*clic*
C'est verrouillé de l'intérieur !
C'est verrouillé de l'intérieur !Voulez-vous utiliser la Clé Parc Éolien ?
*clic*La porte s'ouvre !
Driiiiive !
Parc Éolien Pour une énergie éolienne écologique
Au secours !S'il te plaît, aide mon papa !
Il travaille au Parc Éolien, mais les gens habillés comme des extraterrestres ne veulent pas me laisser entrer... Ils sont trop méchants !
S'il te plaît, libère mon papa !
La Team Galaxie mène des recherches dans la Forêt de Vestigion !Nous ne pouvons pas te laisser passer !
C'est aussi pour nos recherches que nous attrapons des Pokémon dans les champs de fleurs de Floraville...
... et que nous utilisons l'énergie du Parc Éolien...Mais ça ne te regarde pas !
C'est aussi pour nos recherches que nous attrapons des Pokémon dans les champs de fleurs de Floraville...
... et que nous utilisons l'énergie du Parc Éolien...Mais ça ne te regarde pas !
De nombreux Pokémon de type Poison peuplent la Forêt de Vestigion.Mais je n'ai acheté aucun Antidote.Qu'est-ce que je dois faire ?Continuer, ou faire demi-tour ?
Si tu étales du Miel sur un arbre au doux parfum,ça attirera peut-être des Pokémon !
Route 205 Floraville
Route 205 Forêt de Vestigion
Conseils aux Dresseurs Les objets mis dans votre Sac sont placés automatiquement dans les poches appropriées.C'est très pratique !
T<var> Pokémon et toi avez l'air raplapla.Voulez-vous vous reposer un peu ?
Eh bien, vous avez l'air en forme !Ça fait plaisir à voir !
Ce n'est pas parce que tu es jeune que tu dois te surmener !
Tu crois pouvoir traverser la Forêt de Vestigion sans aide ?
Se détendre et pêcher tranquillement,c'est un passe-temps d'adulte.
Route 205 Forêt de Vestigion
Route 205 Vestigion
Bonjour, mon nom est Sara.Comment t'appelles-tu ?
Enchantée, <var>.Puis-je te demander un grand service ?
Je souhaiterais traverser cette forêt,mais j'ai peur d'y aller seule.J'ai entendu dire que de sinistres individus qui se font appeler la Team Galaxie y rôdaient...
Mais comme on dit, l'union fait la force...Puis-je traverser la forêt avec toi ?
Vous décidez d'accompagner Sara !
Je soignerai t<var> Pokémon.
Oh, te revoici, <var> !Je t'ai attendu<var>, comme convenu !Traversons donc cette forêt ensemble.
Oh, tu retournes à l'entrée de la forêt ?Je t'attends ici, alors.
Oh ! Voilà la sortie ! Je suis soulagée...Nous avons réussi.Je n'aurais jamais pu traverser cette forêt seule.Merci beaucoup, <var> !
Mes Pokémon ont été empoisonnés et ne peuvent plus se battre.Je savais que j'aurais dû faire le plein d'Antidotes à la Boutique Pokémon !
Le rocher est couvert de mousse.Sa texture est plutôt agréable.
Salut ! Les rumeurs qui courent t'intriguent,toi aussi ?
Tu sais, les gens parlent beaucoup des Pokémon Spectre du Vieux Château.J'ai aussi entendu parler de présences sinistres...
Je devrais aller voir ça par moi-même, mais j'hésite à entrer dans le Vieux Château, car...euh... en tant que Championne d'Arène,je suis très occupée, tu comprends ! Ha ha !
Voilà pourquoi je ne peux pas y aller.Ce n'est pas du tout parce que j'ai peur, hein !Alors je te laisse aller voir ça par toi-même,d'accord ?! Merci, à plus !!!
Forêt de Vestigion Là où le temps est suspendu
Conseils aux Dresseurs Dans les forêts et les grottes, il y a beaucoup d'objets au sol qui ne sont pas visibles à cause de l'obscurité.Prenez le temps de les chercher !
... Vous avez l'impression qu'on vous observe...
La télévision vous donne une sensation étrange...C'est comme si elle vous regardait...
Y aurait-il un Pokémon dans la télévision ?...Il sortirait sans doute si vous tapiez sur la télévision. Voulez-vous essayer ?
Vous tapez sur la télévision de toutes vos forces !
Motisma est retourné se cacher dans la télévision.
... Tiens ?Quelque chose est tombé...
Vous obtenez<var><var>.
Forge Fuego Haut fourneau
Tiens donc ! C'est rare que des gens arrivent jusqu'ici ! Bien joué !
J'ai installé ces dalles fléchées pour faciliter les déplacements à l'intérieur de la forge, mais tout le monde se plaint que ça donne le tournis...
Enfin bref. Je vais t'offrir un petit quelque chose en souvenir !
Sans fer, ma forge ne servirait à rien.C'est pourquoi je suis reconnaissant à la nature de m'en fournir.
Oh...Je suis navrée, mais votre équipe est au complet et toutes vos Boîtes PC sont pleines.
Si vous voulez utiliser la Station MEM, faites de la place dans votre équipe ou dans une Boîte PC.
Oh ! Mais...
Vous n'avez qu'un seul Pokémon !Si vous voulez utiliser la Station Mondiale d'Échanges Miracle, vous devez en avoir au moins deux.
Revenez quand vous aurez plus de Pokémon !
Quel sceau désirez-vous ?
Si vous désirez <var> <var>,je peux vous <var>échanger contre<var> <var>.Est-ce que cela vous convient ?
Merci infiniment !Voici pour vous.
Vous n'avez pas assez de Baies.
Oh, vous n'avez plus de place...
Au plaisir de vous revoir !
Vous obtenez <var> <var> !
Oui
Non
<var>
Quantité nécessaire : <var>
Dans le Sac : <var>
Retour
Oh, je vois que tu sais décorer les Capsule Balls !Dans ce cas, voilà pour toi !
Je récolte des Baies et je les échange contre des sceaux à Floraville.Parfois, je passe des journées entières à me demander comment disposer mes sceaux sur mes Capsule Balls...
Je suis vraiment navrée, mais la Station MEM n'est pas encore ouverte au public.
<var><var> !Quel super sceau ! Collectionne-les tous !
Voici les sceaux qu'utilise <var>,<var> <var><var>.Souhaitez-vous décorer une de vos Capsule Balls de la même manière ?
J'ai étudié à l'École de Dresseurs, tu sais.Toi aussi, tu ferais mieux d'y aller, tu m'as l'air un peu faiblard<var>.
Oh, toi aussi, tu sais décorer les Capsule Balls ?C'est bien, ça !Tiens, voilà un petit cadeau pour t'encourager.Après tout, il faut bien aider les plus jeunes.
Je crois que je t'avais mal jugé<var>.Si tu fais de ton mieux, je suis sûre que tu deviendras Topdresseu<var>. Bon courage !
Lorsque j'ai dit à mon Rozbouton que grâce à la Station MEM, les personnes et les Pokémon du monde entier pouvaient se connecter,il était fou de joie !
Lixyyy !
Rozbouuu !
On devait se retrouver sur la Route 218 avec mon copain, mais on dirait bien qu'il n'est pas là.
Quoiii ?!Il est sur la rive d'en face ?Pfff, quelle tête en l'air... !Merci de m'avoir prévenue en tout cas.Voilà un petit cadeau pour la peine.
Bon, ça ne me dérange pas tant que ça de l'attendre, honnêtement.
Que faire... ? Ma copine m'a dit de la retrouver sur la Route 218, mais j'attends toujours...
C-comment ?!Le rendez-vous était sur la rive d'en face ?!Merci de m'avoir prévenu, tu me sauves la mise !Tiens, voilà pour te remercier.
Enfin, après tout, ce genre de malentendus sont monnaie courante lors des rendez-vous galants...Dans ce cas-là, la meilleure solution est de l'attendre ici tranquillement.
Goé !
Voilà !Merci beaucoup !
Vous rangez <var><var> dans la poche <var>.
Oh...C'est dommage, mais n'hésite pas à revenir me voir si jamais tu as un peu de temps.
Tu es vraiment à la hauteur de ta réputation !Je n'avais aucune chance...En tout cas, c'est très sympa de ta part d'avoir bien voulu m'entraîner. Merci !Ça me ferait plaisir de refaire un combat à l'occasion, alors n'hésite pas à revenir me voir !
Je suis super impressionné par ton talent en combat Pokémon, <var> !Si tu as un peu de temps, j'aimerais bien que tu m'apprennes quelques trucs.Ça te dirait de m'affronter ?
Génial !Quand je pense que je vais pouvoir m'entraîner avec une Dresseuse qui a réussi à entrer au Panthéon, j'en ai la chair de poule !Allez, c'est parti !
Oh...C'est dommage, mais n'hésite pas à revenir me voir si jamais tu changes d'avis.
Tu es vraiment à la hauteur de ta réputation !Je n'avais aucune chance...En tout cas, c'est très sympa de ta part d'avoir bien voulu m'entraîner. Merci !Ça me ferait plaisir de refaire un combat à l'occasion, alors n'hésite pas à revenir me voir !
Tiens, ça faisait longtemps !Dès que j'ai entendu dire que tu avais vaincu le Conseil 4 et que tu étais entré<var> au Panthéon,j'ai voulu aller à ta rencontre pour te féliciter.Bravo ! Les autres Champions et moi,on est tous très heureux pour toi !
Mais il faut que tu comprennes qu'on ne peut quand même pas rester les bras croisés.On a eu beaucoup de mal à accepter notre défaite face à toi... En tant que Champions,on a notre fierté, après tout.C'est pour ça qu'on s'est jurés de te battre,la prochaine fois qu'on t'affrontera.Alors, si ça t'intéresse, sache qu'on t'attend de pied ferme dans nos Arènes respectives !Viens me voir à l'Arène de Charbourg si tu veux relever le défi !
Ah, te voilà ! J'espérais que tu viendrais !Je te souhaite à nouveau la bienvenue dans l'Arène de Charbourg !Tu sais, depuis ma défaite contre toi, j'ai passé mon temps à étudier les forces et les faiblesses des Pokémon de type Roche.J'ai étudié, encore et encore...Et c'est là que j'ai fini par comprendre.J'ai compris que les Pokémon de type Roche sont définitivement les meilleurs !
Ah, te voilà ! J'espérais que tu viendrais !Je vais te montrer à nouveau toute la puissance des Pokémon de type Roche !
Une défaite sans appel...J'ai pourtant mis toutes mes forces dans ce combat...Il n'y a pas à dire, les Dresseurs qui ont réussi à entrer au Panthéon sont vraiment les meilleurs.
Une défaite sans appel...J'ai pourtant tout donné lors de ce combat...
Tiens, je vais te donner le sceau que j'utilise,en souvenir de ce jour. N'hésite pas à t'en servir !
Quoi qu'il arrive, le lien qui m'unit aux Pokémon de type Roche est indéfectible !N'hésite pas à revenir, c'est toujours un plaisir de t'affronter !
Cet univers est peuplé de créatures mystérieuses appelées Pokémon !
Hmmm...Tu dois vraiment être un<var> pour connaître cette phrase...Tu es <var>, pas vrai ?Dans ce cas, je vais te pistonner pour que tu puisses recevoir des Cadeaux Mystère !
Vous avez désormais accès à la fonctionnalité« Cadeau Mystère ».
Bien le bonjour à toi !
Tu m'as tout l'air de vivre une belle aventure avec <var> Pokémon. C'est merveilleux !
Tu as également la tête de quelqu'un qui a vécu une expérience « Let's Go » à Kanto, récemment.
Que dirais-tu de revivre cette expérience,en quelque sorte ?J'ai le Pokémon idéal pour cela !
Oh, tu n'as pas la place de recevoir ce Pokémon...
Je suis sûre que vous allez faire d'excellents partenaires !
Prends bien soin de Mew, le Pokémon Nouveau !
Dis-moi, jeune <var>...
Tu as l'air de bien profiter de ton aventure avec <var> Pokémon. Ça fait plaisir à voir !
Oh, tu as même déjà vu une Étoile Vœu ?Voilà qui n'est pas donné à tout le monde.
J'ai un Pokémon à te confier.Je pense qu'il se sentirait bien, à tes côtés.
Oh, tu n'as pas la place de recevoir ce Pokémon...
J'espère que vous allez vivre de nombreuses aventures palpitantes ensemble !
Prends bien soin de Jirachi, le Pokémon Souhait !
Dis donc, <var> ! Tu n'aurais pas oublié quelque chose d'important ?
Et voilà ! Ce chapeau te va toujours à ravir.Allez, file, maintenant !
Voilà encore une belle journée pour prédire l'avenir ! Pas vrai, Rozbouton ?Oh, moi ? Je suis juste une divinatrice capable de lire dans les bourgeons de Rozbouton !Veux-tu que je prédise ton avenir ?
Super ! Pour commencer, peux-tu m'indiquer ton mois de naissance ?
Quel est votre mois de naissance ?
Veuillez saisir un chiffre entre 1 et 12.
Je vois...Passons à la suite.Peux-tu me dire quel jour tu es né<var> ?
Quel est votre jour de naissance ?
Veuillez saisir un nombre entre 1 et <var>.
Je vois, je vois...Ton anniversaire est donc le <var>/<var> ?
Tiens ? Je ne vois rien du tout...Es-tu sûr<var> de ne pas m'avoir donné la date d'anniversaire d'un de tes proches par erreur ?J'ai besoin de connaître ta date de naissance à toi pour prédire ton avenir !
Bien, maintenant, à toi de jouer, Rozbouton !Que dit ton bourgeon ?Alors... Les personnes nées le <var>/<var>...Hmmm... je vois...Ces spirales singulières... Ces pétales encore bourgeonnants, prêts à éclore à tout instant...Oui, je vois... je vois......... un avenir radieux !Tu t'épanouiras telle la plus belle des fleurs dans le plus grand bonheur !Continue comme ça, et l'avenir te sourira !
D'accord !Reviens me voir si tu changes d'avis !
Ah, tu ne veux plus connaître ton avenir ?D'accord ! Reviens me voir si tu changes d'avis !
Veux-tu que je lise à nouveau ton avenir ?Voyons voir... pour une personne née le <var>/<var> telle que toi...C'est encore une journée ravissante et épanouissante qui t'attend !
Les sceaux utilisés par le Conseil 4 et le Maître de Sinnoh sont exposés dans cette salle.
Voici les sceaux qu'utilise <var> du Conseil 4.Souhaitez-vous décorer une de vos Capsule Balls de la même manière ?
Voici les sceaux qu'utilise Cynthia, le Maître de Sinnoh.Souhaitez-vous décorer une de vos Capsule Balls de la même manière ?
Les sceaux utilisés par les Dresseurs rencontrés à la Tour de Combat sont affichés à l'écran.Souhaitez-vous décorer une de vos Capsule Balls de la même manière que l'un d'eux ?
De nombreux sceaux sont exposés ici, tu sais.Il y a même ceux du gars qui ne fait qu'utiliser des métaphores liées au feu ! Et ceux du mec qui passe son temps à lire...Leurs sceaux représentent bien leur passion pour le combat... je trouve ça émouvant !Tu as bien de la chance de pouvoir entrer dans cette pièce. Profites-en bien !
Vous obtenez des Capsule Balls !Vous pouvez les décorer via le menu« Déco Capsule » !
Je suis vraiment navrée, mais le comptoir qui permet de changer d'apparence dans la Salle Union n'est actuellement pas ouvert au public.
Et ce n'est pas fini ! Voici les sceaux que j'utilise.Prends-les, ça te fera un petit souvenir !
Vous recevez les sceaux utilisés par <var> !
Et je vais te filer quelques Capsule Balls,tant que j'y suis.
