Je rêvais autrefois de devenir Champion d'Arène...Ce rêve ne s'est jamais réalisé, mais je vis aux côtés des Pokémon depuis de nombreuses années, et cela suffit à me combler de joie.
Ouah, t'as sept Badges ? T'es vraiment balèze !
Ouah, t'as les huit Badges ?T'es vraiment super balèze !Il te reste plus qu'à te lancer à l'assaut de la Ligue Pokémon !
Rivamar est une ville étroite qui donne sur la mer.
Pour compenser le manque de place, on y a installé des panneaux solaires sur les routes.C'est un endroit où les êtres humains,la nature et les Pokémon sont en harmonie !
Oh ! Laisse-moi observer ton <var>...
On dirait qu'il a déployé des efforts prodigieux !Voici un Ruban Effort pour le récompenser.
Vous recevez un Ruban Effort.
Vous mettez le Ruban Effort sur <var>.
On dirait qu'il doit fournir plus d'efforts.Je lui donnerai une belle récompense quand il aura vraiment fait de son mieux.
Oh ! Ce Ruban Effort va à merveille à ton <var> !
Le Marché de Rivamar est réputé pour son large choix de sceaux.
Vous avez un instant ?Je vous assure que vous ne le regretterez pas.
Alors comme ça, tu as vaincu le Conseil 4 ?Félicitations !Si tu veux, je peux soumettre tes Pokémon de niveau 100 à l'Entraînement Ultime !
Pour avoir accès à ce merveilleux programme qu'est l'Entraînement Ultime, je te demanderai juste une Capsule d'Or ou d'Argent en guise de paiement... Mais tu ne sembles pas en avoir.
Tu vois ce marchand de sceaux ?
Il n'a pas les sceaux que je cherche...Je reviendrai demain, on ne sait jamais.
Il ne vend pas les mêmes sceaux qu'hier !Je suis aux anges !
Oh, bonjour.Tu as l'air d'être un<var> Dresseu<var> plutôt doué<var>.Moi, c'est Claudie.Mon mari est marin et il travaille très loin d'ici.J'attends toujours son retour avec impatience.
Quand il est absent, j'ai l'impression que le temps passe très lentement et je m'ennuie beaucoup.... J'ai une idée ! Que dirais-tu de me rendre visite de temps en temps ?
Je te raconterai des anecdotes dès demain,si tu veux !
Nous sommes lundi !Une nouvelle semaine commence.
En début de semaine, je regarde toujours les prévisions météo !Oh mais attends...Ça me rappelle une histoire sur les Noadkoko !
Le lundi matin, la bonne humeur n'est pas toujours au rendez-vous...Pour les Noadkoko, c'est pareil.Et dès qu'il pleut, ils font la tête.Alors pour se remonter le moral, ils prennent un bon petit déjeuner ! Et tu sais ce qu'ils mangent ?...Un Noeunoeuf à la coque ! Hi hi hi !Euh... Je plaisante, hein !Ils ne mangent pas vraiment de Noeunoeuf...Pas la peine d'alerter les autorités !
Avoue que tu as bien aimé ma petite blague !Hi hi !Merci de m'avoir écoutée, en tout cas !Tiens, c'est pour ton Pokémon.
Vous obtenez le <var>.
Vous donnez le <var> à <var>.
Reviens me voir demain pour qu'on bavarde encore un peu !
Tiens, bonjour !Oh, tu as donné le Ruban que je t'ai offert à ton <var> ?J'en ai plein d'autres, tu sais. Alors, n'hésite pas à venir me voir avec d'autres Pokémon.
Nous sommes mardi !Ça me rappelle mon premier rendez-vous avec mon mari. Eh oui, c'était un mardi !Mon cœur battait si fort, ce jour-là...Quel choc émotionnel !
Tiens, ça me fait penser à la fois où j'ai littéralement reçu un choc !C'était avec quel Pokémon, déjà... ?Ah oui, avec un Électrode !
C'était à la fin d'une longue journée de travail.Je me suis dit : « Claudie, il faut te reposer ! »Et alors que j'allais m'asseoir sur le canapé...*bzzzt* ! J'ai reçu une décharge !Je me suis alors retournée, et qu'ai-je vu ?Un Électrode ! J'allais m'asseoir à sa place,donc il n'était pas content, et... il m'a mise au courant !Hi hi hi !...
Alors, est-ce que mon histoire t'a fait un choc,à toi aussi ? Hi hi !Merci de m'avoir écoutée, en tout cas !Tiens, c'est pour ton Pokémon.
Nous sommes mercredi !Aujourd'hui, j'ai mis la robe que mon mari m'avait offerte au sèche-linge, et elle a rétréci...Quelle sotte ! Bonjour la déprime...
Je me demande si je n'aurais pas une anecdote bouleversante à te raconter...Oh, attends ! Je viens de me souvenir d'une histoire sur un Ceribou !
Ce Ceribou était sur le point d'évoluer,quand soudain, un drame s'est produit !Un Étourmi est venu picorer sa petite boule pleine de nutriments, ce qui lui a fait très mal.Je l'ai encouragé à évoluer malgré tout en lui disant : « Courage ! Ne baisse pas les bras ! »Mais comme ce Pokémon n'a pas de bras,il s'est mis à pleurer...Tu ne trouves pas ça... Ceribou-leversant ?...Non... ?
Oh, tu as l'air déprimé<var>... Mon histoire a dû t'émouvoir ! Ou alors mon humour te désespère...Merci de m'avoir écoutée, en tout cas !Tiens, c'est pour ton Pokémon.
Nous sommes déjà jeudi ? Mince, j'ai oublié d'acheter mon magazine préféré...Ce que je peux être négligente, parfois !
D'ailleurs, ça me fait penser à une anecdote sur Flagadoss !
Flagadoss est si distrait qu'il ne remarque même pas le Kokiyas qui lui mord la queue !Il a vraiment la tête dans les nuages !Ou alors, si ça se trouve, c'est Kokiyas qui lui sert de tête et qui le commande !Houla, cette histoire commence à n'avoir ni queue ni tête......Euh......
Hum. J'ai oublié la fin de mon histoire...Ce que je peux être distraite, moi aussi !Merci de m'avoir écoutée, en tout cas !Tiens, c'est pour ton Pokémon.
Aujourd'hui, c'est vendredi !Je serai bientôt à court d'anecdotes...
Mais qui dit vendredi, dit week-end imminent !C'est le moment de penser à se détendre !Tiens, d'ailleurs, ça me rappelle une devinette !
Bulbizarre et Herbizarre sont sur un bateau.Le bateau se renverse. Qui reste-t-il ?......Deux Zarbi ! Hi hi hi !
J'espère que tu as apprécié ce petit moment de détente !Tiens, donne ça à ton Pokémon !
*bâille* Nous sommes samedi et j'ai une grosse envie de faire la sieste...Mais avant ça, j'ai une histoire, ou plutôt une devinette, pour toi !
Que font les Dodrio quand ils sont fatigués ?...Tu donnes ta langue au Chaffreux ?...Ils font... un gros Doduo !Eux aussi, ils aiment faire la sieste ! Hi hi hi !
Ah, cette petite blague m'a réveillée !Merci de m'avoir écoutée !Tiens, donne ça à ton Pokémon.
Oh, bonjour ! Je vois que tu passes ton temps sur la route, même le dimanche !
Quand j'avais ton âge, j'étais comme toi.Chaque jour était une aventure.Je ne m'ennuyais jamais, et je faisais tout pour égayer les personnes qui m'entouraient.
D'ailleurs, j'ai bien envie de partager une autre histoire avec toi, pour te donner le sourire !
Tu connais les virelangues ? Ces phrases sont si dures à prononcer qu'on finit toujours par s'emmêler les pinceaux quand on essaie !Tiens, écoute un peu celui-ci...« Un Crikzik crispé au cri cristallin critique un Kranidos crâneur criblé de crampes qui crapahute sur un cratère sous un crachin cracra. »... Pas facile, hein ?! Hi hi hi ! En général, je dois recommencer au moins dix fois avant d'y arriver !Et ça me fait toujours éclater de rire !
Hi hi hi, j'espère que ça t'a plu !...Non ? Même pas un tout petit peu ?Je t'ai pourtant vu<var> esquisser un sourire... !Bon, peu importe, je te donne quand même ceci pour ton Pokémon !
Tu vas dans les Grands Souterrains, parfois ?Selon l'endroit où on y accède, on arrive dans des lieux différents.C'est pour ça que j'utilise mon Explorakit un peu partout !
Les sphères qu'on trouve dans les Grands Souterrains sont comme des pierres précieuses.On peut les échanger contre des objets.
Pars à l'aventure dans les Grands Souterrains,tu ne le regretteras pas !
L'Homme des Souterrains de Vestigion et Charles de Joliberges sont de la même famille.Si on ajoute Pierrick, le fils de Charles,ça fait un beau trio d'explorateurs !
J'ai entendu dire que la Team Galaxie avait semé la pagaille dans tout Sinnoh...Mais nous n'avons vu aucun de ses membres à Rivamar.
Il y a bien longtemps, un garçon nommé Hélio vivait ici.Toujours en retrait, il préférait être entouré de machines.Cependant, c'était un élève brillant.Je me demande ce qu'il est devenu...
Hé, mais ce truc cool qui brille à ton poignet...Mais oui, c'est une Pokémontre !C'est vraiment le top, hein ?
J'ai obtenu l'accord de la Pokémontre S.A.pour développer des applications Pokémontre.
Si tu es Dresseu<var>, j'imagine que tu dois avoir plein de Pokémon de natures différentes, non ?Tu ne voudrais pas m'en montrer ?
Hmmm, qu'est-ce que j'aimerais bien voir... ?Montre-moi un Pokémon Sérieux !
Hmmm, qu'est-ce que j'aimerais bien voir... ?Montre-moi un Pokémon Naïf !
Hmmm, qu'est-ce que j'aimerais bien voir... ?Montre-moi un Pokémon Bizarre !
Oh ! Ton <var> est vraiment Sérieux !Pour te remercier de me l'avoir montré, voici l'application Calendrier pour ta Pokémontre !
Oh ! Ton <var> est vraiment Naïf !Pour te remercier de me l'avoir montré, voici l'application Pixel art pour ta Pokémontre !
Oh ! Ton <var> est vraiment Bizarre !Pour te remercier de me l'avoir montré, voici l'application Roulette pour ta Pokémontre !
Un jour, il y aura plus d'applications Pokémontre que d'espèces de Pokémon !
...Voici donc <var> qui veut conquérir l'Arène de Rivamar...
Très bien, c'est décidé !Si tu n'es pas à la hauteur, j'irai défier la Ligue Pokémon.
La rénovation de l'Arène est terminée, et je veux surtout retrouver le plaisir de combattre.
Je suis le Champion le plus fort de Sinnoh,alors prépare-toi à en prendre plein la vue !
Vous regardez dans les jumelles.
Le Phare Panorama permet aux marins de rentrer à bon port.
Grâce à ces jumelles, on dirait que les contrées les plus lointaines sont à portée de main.Un jour, je m'y rendrai...Et j'emmènerai mon équipe de Pokémon !
Salut ! Comment vas-tu, futur Maître ?Laisse-moi voir ton étui de Dresseur,que je compte tes Badges...
Un, deux, trois...Ouah ! Génial ! Tu as déjà sept Badges !Ça veut dire que si tu bats ce Champion,tu pourras aller affronter la Ligue Pokémon !
Ça veut aussi dire que le tuyau que je m'apprête à te donner sera le dernier.Écoute bien, jeune Dresseu<var> !
Le Champion de cette Arène utilise le type Électrik !Je n'en dirai pas plus, le reste dépend de toi.
Alors comme ça, tu as battu le Champion ?!Ça ne m'étonne pas de toi !Mais tu sais quoi ?Je pense que ce n'est pas assez !
Pourquoi ?Parce que tes Pokémon et toi, vous êtes capables d'aller beaucoup plus loin !Mais je suis tout de même fier de toi. Huit Badges de Sinnoh ! C'est la classe, super Dresseu<var> !
Arène Pokémon de Rivamar Champion : Tanguy
Arène Pokémon de Rivamar Champion : Tanguy Vainqueurs :<var>
Arène Pokémon de Rivamar Champion : Tanguy Vainqueurs :<var><var>
Te voilà enfin.D'autres Dresseurs essaient de se mesurer à moi,de temps en temps...Mais ces combats sont toujours ennuyeux et les victoires trop faciles. Pfff...
Je suis Tanguy.On dit que je suis le plus grand Champion d'Arène de Sinnoh, mais...
Peu importe, finissons-en.Je compte sur toi pour me redonner goût aux combats !
... Hé hé hé...Ha ha ha !!!Je ne m'étais pas autant amusé depuis...Ha, je ne sais même plus !
Je suis curieux et pressé de voir quels sommets<var> Pokémon et toi allez atteindre !
Voici ton huitième Badge.Tu l'as bien mérité !
Tanguy vous donne le Badge Phare !
Ce Badge Phare te permet d'utiliser la capacité secrète Cascade avec ta Pokémontre.Elle est indispensable si tu veux te lancer à l'assaut de la Ligue.
De plus, maintenant que tu as les huit Badges,tous les Pokémon t'obéiront au doigt et à l'œil.Tiens, prends aussi ceci.
Les <var> permettent d'enseigner la capacité<var>.Quand celle-ci fait mouche, elle augmente l'Attaque Spéciale de ton Pokémon.C'est plutôt cool !
Pour toi, la prochaine étape est la Ligue Pokémon.Il est temps pour toi de traverser la mer et de relever avec brio l'épreuve qu'est la Route Victoire.
Montre l'excellence de ton équipe aux membres de la Ligue.Même le Conseil 4 aura du mal à résister face à toi !
Yo, <var> collègue !Toi, t'as <var>, ça se sent !
Oups, excuse-moi, j'me suis même pas présenté.Moi, c'est Adrien !J'fais partie du Conseil 4 de la Ligue Pokémon !
On peut dire que tu tombes à pic !T'es la personne qu'il me faut !
Je t'explique.C'est à propos du Champion de cette ville...Comme il trouve pas d'adversaires assez forts,il passe son temps à retaper l'Arène...Et il a carrément provoqué une coupure de courant !
J'te jure, faut vraiment faire quelque chose !Tu vois où j'veux en venir ?J'aimerais que tu lui offres un combat si génial qu'il en retrouvera le plaisir de combattre.J'compte sur toi, l'artiste !
Ah, t'es là ! Le Champion est pas encore rentré.Mais à son retour, tu sais ce que t'as à faire.Ravive la flamme qui s'est éteinte en lui,et redonne-lui le goût du combat !J'compte sur toi, l'artiste !
Hé, l'artiste ! Ça y est, le Champion est rentré !Et il a plutôt l'air de bonne humeur.
J'crois qu'il a tout de suite vu ce que tu valais.Il doit avoir hâte de t'affronter.
Tu sais ce qu'il te reste à faire, l'artiste. Mets le feu à l'Arène avec ton talent de Dresseu<var> et ravive la passion du Champion pour le combat !Allez, j'te laisse à ta mission.On se voit à la Ligue Pokémon !
Euh... Hum... Bonjour... Je m'appelle Jasmine,et je suis Championne d'Arène.
Oh, pardon, je ne suis pas la Championne de cette ville, mais d'une autre, dans la région de Johto...
Euh... Hum... Tu n'as jamais entendu parler de Johto, pas vrai... ?
Au fait, tu comptais traverser la mer ?Sans le Badge de Rivamar, tu vas être obligé<var> de faire demi-tour à un moment donné...
Oh, tu as le Badge de Rivamar ?Tu dois être <var>.Euh... Hum... Dans ce cas, j'aimerais te donner ceci.
Ces CT contiennent Cascade...
Tu pourras accéder à la Ligue Pokémon en utilisant Cascade via ta Pokémontre.Alors, euh... comment dire... ? Bonne chance...
Je me sens un peu chez moi, dans cette ville...C'est près de la mer, il y a un phare...
Je suis venue de très loin pour améliorer mon niveau. J'ai croisé beaucoup de gens avec des Pokémon, au cours de mon voyage...Et tu sais ce qui m'a le plus marquée ?
C'est qu'ils avaient tous l'air de s'amuser.Ça fait chaud au cœur de voir ça...
Cet immense rocher...Et si c'était en fait un Pokémon ?
Ce Champion d'Arène utilise trop d'électricité !Il devrait penser un peu à notre ville.Elle aussi, elle a besoin d'énergie !
L'Arène et le phare consomment beaucoup d'électricité.C'est pour ça qu'on a décidé d'installer des panneaux solaires sur les passerelles qui relient les différents quartiers de la ville !
Après tout, Rivamar est la ville baignée de soleil !
Rivamar est une ville portuaire...Mais c'est aussi la porte d'entrée de la Ligue Pokémon !
Quel que soit l'environnement, les êtres humains et les Pokémon s'adaptent toujours.
Rivamar La ville baignée de soleil
Arène Pokémon de Rivamar Champion : Tanguy Étoile étincelante, Dresseur éclairé !
Phare Panorama La lumière de Sinnoh !
Marché de Rivamar Découvrez un vaste choix de sceaux !
Chez Claudie Je donne d'adorables Rubans pour Pokémon !
Un panneau blanc, sans rien d'écrit dessus...
Rocher Pokémon Site célèbre de Rivamar
J'ai obtenu l'accord de la Pokémontre S.A.pour développer des applications Pokémontre.
Si tu es Dresseu<var>, j'imagine que tu dois avoir plein de Pokémon de natures différentes, non ?Tu ne voudrais pas m'en montrer ?
J'ai entendu parler de la Route Victoire,qui mène à la Ligue Pokémon.On dit que c'est un chemin tortueux et pénible.Il vaut mieux faire le plein d'objets avant d'y aller.
Tu peux acheter des sceaux pour décorer tes Poké Balls au marché.Comme ça, elles auront la classe, et tes Pokémon seront heureux !
Laisse-moi te regarder un peu...« Je vais devenir <var> et rencontrer d'innombrables Pokémon ! »
C'est ce que tu dois te répéter sans relâche si tu veux que ça se réalise.Essaie donc ! Je te promets qu'un nouveau monde s'ouvrira à toi !
Je... je m'appelle Viviane.Et toi... tu t'appelles <var>, c'est ça ?Accepterais-tu de m'aider, s'il te plaît ?Je souhaiterais traverser ce tunnel...Pourrais-tu m'accompagner ?
Vous décidez d'accompagner Viviane !
Je n'aime pas voir les Pokémon souffrir...Je soignerai donc <var>.
Tu en as mis du temps...S'il te plaît, ne me fais pas attendre comme ça.Je me sens abandonnée quand je suis seule...
Tu abandonnes ? C'est dommage...Eh bien, au revoir...
Oh ! Nous y sommes presque...Il y a une plaque en pierre par là, et je souhaitais simplement voir le Pokémon qui s'en approche...Je te remercie de m'avoir escortée.
Ligue Pokémon La consécration des Dresseurs !
Vers la Ligue Pokémon
Vers la Route Victoire
La Route Victoire est à la hauteur de sa réputation !
La Route Victoire a eu raison de moi,mais je suis encore plus motivée !
Pas un pas de plus !Tu vas t'attaquer à la Ligue Pokémon, pas vrai ?Moi aussi, c'est pour ça que je suis là.
Battons-nous ! Comme ça, on saura qui mérite vraiment d'être ici !
Eh ben... Je suis pas près de vaincre la Ligue Pokémon si je perds contre toi !Je suis dégoûté... Mais je vais m'entraîner,et la prochaine fois, je te battrai !
Je vais devenir le Maître, le plus grand Dresseur de Sinnoh !Attention, <var> ! T'avises pas de perdre contre qui que ce soit en dehors de moi !
Montre-moi les Badges que tu as récoltés à travers notre belle région, que je voie si tu es apte à défier la Ligue Pokémon.Tu as donc obtenu...
Le Badge Charbon de Charbourg !Le Badge Forêt de Vestigion !Le Badge Pavé de Voilaroc !Le Badge Palustre de Verchamps !
Le Badge Fantôme d'Unionpolis !Le Badge Mine de Joliberges !Le Badge Glaçon de Frimapic !Et enfin... le Badge Phare de Rivamar !
Félicitations, <var>, tu as rassemblé les huit Badges de Sinnoh !Montre ton talent, la gloire t'attend !
L'heure est venue pour toi d'affronter les membres du Conseil 4 de la Ligue Pokémon.Tu dois les battre tous les quatre et à la suite,ou tu devras recommencer depuis le début...
<var> Pokémon <var> si calme<var> ! On ne dirait pas<var> sur le point d'affronter le Conseil 4.J'aimerais être aussi décontractée <var>...
Bonjour et bienvenue à la Ligue Pokémon !Je suis Aaron, du Conseil 4.Ravi de te rencontrer.
Je te préviens, je suis un grand fan des Pokémon Insecte.Ils sont à la fois redoutables et magnifiques...
Et si je me bats ici, c'est pour devenir parfait,comme les Pokémon Insecte !Alors que le duel commence !
J'ai perdu alors que les Pokémon Insecte sont les plus forts et les plus beaux...Je ne peux m'en prendre qu'à moi-même...J'ai compris la leçon. Retour à l'entraînement !Je compte sur toi pour m'encourager !
Euh... Je veux dire... Ton prochain défi t'attend !Il te reste trois Dresseurs à affronter, tous plus forts que moi... Alors donne-toi à fond !
Allez, tu peux te rendre dans la prochaine salle.Moi, je vais devenir un Dresseur invincible,avec mes Pokémon Insecte aussi majestueux que puissants !
Regardez-moi ça !Comme tu es adorable !Mais tu as également l'air redoutable...
Ha ha ha ! Je suis Terry.Ma spécialité, c'est les Pokémon de type Sol.
Je vais te montrer ce dont est capable une vieille dame !
Tu es vraiment très doué<var>, jeune Dresseu<var>.J'admire la façon dont vous unissez vos forces,<var> Pokémon et toi.C'est ce qui fait toute votre puissance.
Je pense que vous irez très loin !Et je sais de quoi je parle.
Affronter le Dresseur qui t'attend dans la salle suivante va être une autre paire de manches.Tu devras faire preuve d'une concentration totale.Mais entre nous, je pense que tu es capable de tous nous battre ! Ha ha ha !
Hé, l'artiste !J'brûle d'impatience de t'affronter depuis que j'ai appris que t'arrivais.
J'ai entendu parler de tes exploits à Rivamar !T'as réussi à raviver la flamme de Tanguy...Bien joué !Du coup, évidemment que j'ai hâte qu'on se batte !
.........Ouah... Tu m'as réduit en cendres...
.........Vas-y, tu peux passer...
Ah, tu ne pouvais mieux tomber, je viens tout juste de finir mon livre.
Permets-moi de me présenter.Je suis Lucio, adepte des Pokémon de type Psy.
Je dois admettre que tu m'impressionnes. Ce n'est pas donné à tout le monde d'arriver jusqu'ici.Sache que l'on me considère comme le plus redoutable des membres du Conseil 4.Et je vais te prouver sur-le-champ que je suis à la hauteur de ma réputation...
Toutes mes félicitations. Tu as battu le Conseil 4.Cependant, cela ne veut pas dire que tu en as fini avec la Ligue Pokémon.
Il te reste à affronter le Maître.Mais laisse-moi te prévenir : le Maître est bien plus puissant que les membres du Conseil 4.
Va, <var>.La route vers la gloire est devant toi.
J'ai pour habitude de lire un livre en attendant mon prochain adversaire.Ça m'aide à me concentrer et à rester maître de moi-même en toute situation.
Comment vas-tu, depuis l'autre fois ?Merci pour ce que tu as fait au Mont Couronné.
<var> Pokémon et toi avez surmonté tant d'épreuves ensemble...Vous n'avez cessé de vous surpasser.
Ces épreuves vous ont permis d'accumuler une force impressionnante, je le sens.Mais assez parlé. Passons aux choses sérieuses.
Moi, Maître de la Ligue Pokémon,j'accepte ton défi !
C'était incroyable. Quel combat exceptionnel !
Tu as mené <var> Pokémon à la victoire en <var> donnant des instructions de façon réfléchie,mais aussi en <var>encourageant à exploiter tout <var> potentiel.
C'est à la fois ton ardeur et ton calme qui vous ont permis de gagner.Ensemble, vous êtes capables de relever tous les défis.
Après un tel combat, je suis fière de te couronner nouveau Maître de Sinnoh !
Prends l'ascenseur, je te rejoins.
Lorsqu'on vous voit, <var> Pokémon et toi,on réalise immédiatement que vous avez surmonté toutes sortes d'épreuves ensemble.
Vous n'avez cessé de vous surpasser.Ces épreuves vous ont permis d'accumuler une force impressionnante, je le sens.
Mais assez parlé. Passons aux choses sérieuses.Moi, Cynthia, Maître de la Ligue Pokémon,j'accepte ton défi !Je ne retiendrai pas mes coups !
Au bout de ce couloir se trouve le Panthéon...
<var> !Ton dernier combat était grandiose !
Oh ! Bonjour, Professeur Sorbier.
Eh bien !Dire qu'<var> à qui j'ai demandé de l'aide pour le Pokédex est <var> jusqu'ici...Je ne manquerais son heure de gloire pour rien au monde !
<var> !Tu as tellement mûri...Tu es devenu<var> un<var> Dresseu<var> puissant<var>,indépendant<var> et sur qui l'on peut compter !
Professeur, vous aimez toujours autant voir l'évolution des jeunes Dresseurs, n'est-ce pas ?
<var>, suis-moi, s'il te plaît.
<var>, suis-moi, s'il te plaît.
Professeur Sorbier, je voudrais que vous veniez également.
La dernière fois que je suis venu ici remonte à bien longtemps...
Chaque fois que je suis ici, je ne peux m'empêcher de prendre un air solennel.
Si vous voulez parler de mon entrée au Panthéon,en effet, c'était il y a une éternité.
C'est une réaction naturelle, Professeur.Cette salle est emplie de souvenirs de Dresseurs et de leurs Pokémon. On ressent les rêves et la persévérance qui les ont menés jusqu'ici...
Quoi qu'il en soit... Bienvenue au Panthéon des Dresseurs, <var>.
Quoi qu'il en soit... Bienvenue au Panthéon des Dresseurs, <var>.
Ton nom et <var> seront inscrits ici à jamais.Les souvenirs de vos aventures y resteront gravés.
Rappelle-toi que <var><var> avec toi,à travers toutes les épreuves.Cette machine va enregistrer vos prouesses pour l'éternité.
Ah, <var> !Je suis content de te voir !Je voudrais te montrer quelque chose.Regarde ce rocher.
On a découvert un rocher semblable dans la région de Kanto.Je voudrais que tu m'aides à résoudre le mystère qui l'entoure.
Ah, <var> !Je suis content de te voir !Je voudrais te montrer quelque chose.Regarde ce rocher.
On a découvert un rocher semblable dans la région de Kanto.Je voudrais que tu m'aides à résoudre le mystère qui l'entoure.
J'ai essayé de déchiffrer les inscriptions qu'il porte.Apparemment, il permet à un Dresseur qui a mûri au travers de ses aventures d'y graver ses remerciements.
Tu corresponds parfaitement à cette description et c'est pour ça que je te demande ton aide.Tu as rencontré une multitude de personnes et de Pokémon, et les épreuves que tu as traversées ont fait de toi ce que tu es aujourd'hui.
Je voudrais que tu répondes sincèrement.Qui voudrais-tu remercier ?
<var>, dis-tu ?Tu es bien <var> de ton choix ?
Mais... ?!Quel était ce Pokémon ?Est-ce qu'il a quelque chose à voir avec le rocher ?!
Hmmm... Je serais curieux de voir ce qui se trouve au bout du chemin qu'il a emprunté...
Eh bien ? Il doit forcément y avoir quelqu'un que tu souhaites remercier.Alors, qui voudrais-tu remercier par-dessus tout ?
Mais... ?!Quel était ce Pokémon ?Est-ce qu'il a quelque chose à voir avec le rocher ?!Hmmm... Je me demande où il a bien pu aller...Tout cela m'intrigue.
La surface du rocher est lisse et polie comme un miroir. Elle ne porte aucune inscription.
Je... je ne suis pas très bavarde...Je choisis mes mots avec soin, mais il y a toujours le risque de blesser les autres sans le vouloir...Rien que d'y penser, cela me tétanise, et c'est justement pour cela que j'aime ce Pokémon.Le don qu'il a pour communiquer sa gratitude est extraordinaire...
Ce rocher...Il dégage quelque chose d'étrange...
Merci...Grâce à toi, j'ai pu voir ce Pokémon qui communique sa gratitude...Je me dois donc d'également exprimer la mienne avec mes propres mots...
Merci à toi aussi...
Shaaay shaaay.
Shaymin a disparu au milieu des fleurs...
Route 225 Aire de Combat
Route 225 Aire de Survie
Tu voyages pour t'entraîner ?Tiens, voici un petit rafraîchissement.
L'eau est à l'origine de toute vie.Enfin, c'est ce qu'on dit, mais on ignore tout de l'origine des Pokémon...
Eh ben, <var> !T'en as mis du temps !Pour la peine, tu me dois 100 000  !
Bon écoute, je vais devenir le plus grand Dresseur de tous les temps.C'est pour ça que je suis là, pour qu'on s'entraîne,moi et mes Pokémon !
Hé hé hé ! Désolé, mais j'ai pas pu m'empêcher d'entendre ce que tu viens de dire.Le plus grand Dresseur de tous les temps ?!Ça va pas être facile, vu que c'est moi !
Et pour le prouver, je vais aller au volcan,là, tout de suite.Vous vous demandez pourquoi ?Pfff, vous connaissez rien à rien, hein ?
... Bon, d'accord, je vous explique.Ici, c'est le Secteur Combat.Au fond, y a un volcan. Et il paraît qu'au fin fond de ce volcan, y a un trésor !
Et alors ? Je m'en fiche de tes histoires, moi !... Oooh, j'ai compris... Si je trouve ce trésor en premier, ça fera de moi le plus grand Dresseur de tous les temps, c'est ça ?
Dans ce cas, c'est décidé !Écoutez-moi bien, <var>, et...toi là, le mec qu'on connaît pas.Je vais trouver ce trésor avant vous !Mais avant ça, direction la Tour de Combat !Adios les nullos !
Euh...Il est toujours comme ça ?
Bref. Moi, c'est Cornil. Et je peux te dire que ce type a aucune chance contre moi.Tu le connais ?
Si oui, tu ferais mieux de le rattraper et de lui dire que le volcan, c'est pas de la rigolade.
Et pendant que t'y es, va à la Tour de Combat,toi aussi.Sinon, je pense que t'arriveras même pas jusqu'au volcan. Allez, à plus !
Salut, <var> ! Tu as une tête à avoir un Pokédex, je me trompe ?J'imagine que la personne qui te l'a donné attend de toi que tu le remplisses entièrement.
Salut, <var> ! Tu as une tête à avoir un Pokédex, je me trompe ?Un conseil : n'hésite pas à affronter un maximum de Dresseurs.Ils ont souvent des Pokémon différents,ça t'aidera à remplir ton Pokédex plus vite.
Quand on regarde la Tour de Combat qui nous surplombe d'un air menaçant...On a vraiment l'impression d'être face à un mur infranchissable.
J'ai combattu de nombreux Dresseurs et je suis venue ici en toute confiance.Mais le monde est plus grand que je pensais !Face aux Dresseurs du coin, je ne fais pas le poids !
À cause du volcan, les chemins sont très escarpés par ici.Les passages difficiles et le relief inégal compliquent l'ascension.
Le Conseil 4 de la Ligue Pokémon passe dans le coin de temps en temps.
<var> de Sinnoh, pas vrai ?<var> à ceux qu'on a l'habitude de voir par ici.
Développer sa force est un combat sans fin !Je viens d'inventer cette phrase.T'en penses quoi ? Plutôt cool, hein ?
Oui ?Tu veux voguer jusqu'à Frimapic, c'est ça ?
Ohé, du bateau !On lève l'ancre !
Quoi ? Tu peux aller où tu veux avec Vol ?Arrête, tu vas me faire chavirer !
Chaque fois que je visite un nouvel endroit,je suis intrigué.Mais même les endroits que je connais déjà peuvent réserver leur lot de surprises !
Ho ho !Les Méga Cannes, c'est méga bien !Tu es d'accord avec moi ?
Ho ho ! Je vois que nous sommes sur la même longueur d'onde !Permets-moi donc de t'offrir cette magnifique<var> !
Tu devrais essayer de pêcher partout où il y a de l'eau ! On ne sait jamais !
Vraiment ?!Tu n'aimes pas pêcher ?!
Tu veux un bon conseil sur la pêche ?Tout est une question de canne à pêche et de technique !
Aire de Combat Des combats à la pelle !
Vers le Parc des Combats Là où s'entraînent les Dresseurs
Vers la Route 225 Un parcours semé d'embûches
Hé, <var> !Y a pas que toi qui es devenu<var> plus fort<var> !Moi aussi, je me suis amélioré, et je vais te le prouver en t'affrontant !
... !OK, j'ai perdu, mais c'est pas grave.Plus tu progresses, plus on s'améliore aussi,moi et mes Pokémon !
J'en ai pas fini avec les combats Pokémon,tu peux me croire !
Quel objet vas-tu faire tenir à ton Pokémon ?Voilà une question importante !Tiens, ça pourrait t'aider à choisir.
Alors, à quel Pokémon tu vas le donner,ce Lentilscope ?Tu hésites encore plus maintenant,n'est-ce pas ?
Pourquoi ne vendent-ils pas un objet qui permet de gagner à tous les coups ?!
Comme je m'y attendais, la Tour de Combat,c'est vraiment pas du gâteau.
Les meilleurs Dresseurs de la région... non,du monde, se regroupent et s'affrontent ici.
Je suis venu ici pour renforcer mon corps et mes Pokémon !
Salles de Combat
Classe Expert Salles de Combat
Record en Combat Solo
Rang actuel
Record en Combat Duo
Précédent
Actuel
Record
Rang
Victoires d'affilée : <var>
<var>
Combats Solo
Combats Duo
Moyenne des victoires d'affilée
Pokémon vaincus
Pokémon attrapés
Œufs de Pokémon
Pokémon pêchés
Victoires au Super Show Concours
% de victoires au Super Show Concours
Rubans obtenus
Fermer
<var>. <var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var> %
<var>
Quel record voulez-vous afficher ?
Nombre de victoires d'affilée en Combat Solo dans la Tour de Combat.
Nombre de victoires d'affilée en Combat Duo dans la Tour de Combat.
Nombre moyen de victoires d'affilée dans la Tour de Combat.
Nombre de Pokémon mis K.O.
Nombre de Pokémon capturés à l'aide de Poké Balls.
Nombre de Pokémon sortis d'Œufs.
Nombre de Pokémon pêchés à l'aide d'une canne à pêche.
Nombre de victoires au Super Show Concours.
Pourcentage de victoires lors des concours.
Nombre de Rubans gagnés au Super Show Concours.
Effacer un record
Sélectionnez le record à effacer puis appuyez sur le bouton A.
Voulez-vous vraiment effacer ce record ?
Vous ne pouvez pas effacer votre record.
Bienvenue au Parc des Combats !C'est votre première visite, n'est-ce pas ?Par ici, s'il vous plaît.
Comme c'est votre première visite,je vais vous donner une Carte à Points.Vous ne pouvez l'utiliser que dans l'enceinte du Parc des Combats.Tenez, gardez-la précieusement.
Si vous avez besoin d'informations sur la Carte à Points, consultez la réceptionniste à côté de moi.
Si vous voulez des informations sur les infrastructures du Parc des Combats,c'est à moi qu'il faut vous adresser.
Pour en savoir plus sur les règles en vigueur au Parc des Combats, adressez-vous à la réceptionniste en face de moi.
Bienvenue au Parc des Combats !Je peux vous renseigner sur les infrastructures de cet établissement.
Sur quoi voulez-vous en savoir plus ?
Le Parc des Combats est un endroit où les Dresseurs peuvent s'affronter.Il est composé de deux structures principales :le Service d'Échange et la Tour de Combat.
Le Service d'Échange se trouve dans le bâtiment qui ressemble à un château.
Vous pourrez y échanger vos Points de Combat(PCo) contre des objets.
Nous y proposons des prix fantastiques,alors n'hésitez pas à y faire un tour quand vous aurez accumulé des PCo.
La Tour de Combat est le bâtiment qui se trouve au fond du Parc des Combats.
On y trouve deux types de salles,pour deux types de combats différents.Les salles de Combat Solo accueillent les affrontements à un contre un.Les salles de Combat Duo accueillent les affrontements à deux contre deux.
Bienvenue au Parc des Combats !Je peux vous expliquer le fonctionnement de la Carte à Points et des Points de Combat.
Sur quoi voulez-vous en savoir plus ?
Tous les Dresseurs qui viennent au Parc des Combats reçoivent une Carte à Points.
Cette carte reçoit les Points de Combat (PCo)que vous gagnez dans la Tour de Combat.
Les Points de Combat, ou PCo, s'utilisent uniquement dans le Parc des Combats.
Vous pouvez gagner des Points de Combat en atteignant certains objectifs.Les PCo peuvent alors être échangés contre des prix auprès du Service d'Échange.
Bienvenue au Parc des Combats !Je peux vous expliquer les règles en vigueur dans la Tour de Combat.
Sur quoi voulez-vous en savoir plus ?
Dans la Tour de Combat, si le niveau de vos Pokémon est supérieur à 50, il sera ramené à 50.
Si leur niveau est inférieur à 50, il restera identique.Gardez bien cela en tête lorsque vous choisissez vos compagnons !
À l'exception des Œufs et de certains Pokémon,toutes les espèces de Pokémon peuvent participer aux combats.
Cependant, le nombre de Pokémon que vous devez inscrire dépend du type de combat choisi.
De plus, vous ne pourrez pas inscrire plus d'un Pokémon de la même espèce,quel que soit le type de combat choisi.
À la Tour de Combat, vous ne pouvez pas faire tenir le même objet à plusieurs Pokémon à la fois.
Avant de partir au combat, assurez-vous donc bien d'avoir donné des objets différents à chacun de vos Pokémon.
Bonne chance !
Bienvenue au Parc des Combats !
J'ai changé d'avis.
Sur le Parc des Combats
Sur le Service d'Échange
Sur la Tour de Combat
Sur la Carte à Points
Sur les PCo
Sur la limite de niveau
Sur les espèces et le nombre de Pokémon
Sur les objets tenus
Le Parc des Combats se trouve droit devant.J'ai hâte de voir ce que valent les Dresseurs,là-bas...
L'Aire de Survie se trouve dans cette direction.C'est aussi par là que se trouve le Mont Abrupt.
Je vais essayer d'attraper des Pokémon costauds pour qu'ils m'accompagnent à la Tour de Combat.
D'ici, on peut voir le sommet du Mont Couronné.La plupart des gens n'ont rien remarqué, mais moi, j'ai vu qu'il s'y était passé quelque chose.Mais je ne sais pas du tout quoi !
Ici, tout le monde adore les combats.
Avant, le Secteur Combat n'attirait que des Dresseurs passionnés.Et maintenant, regarde comme ça a changé...Des endroits comme l'Aire de Survie ou l'Aire de Combat sont apparus du jour au lendemain.
Mon brave mari regrette l'époque où il était un Dresseur passionné...Et moi aussi, d'ailleurs.
Poussiii ! Poussiii !
Chenal 230 Aire de Combat
Une minute, <var> !Puisque tu es là, tu devrais faire un saut à la Tour de Combat.
Cet endroit permet aux Dresseurs de peaufiner leurs techniques de combat !Tu ne peux donc pas y gagner de Points d'Expérience ni y remplir ton Pokédex.
Une minute, <var> !Es-tu déjà <var> à la Tour de Combat ?C'est l'endroit idéal pour en savoir plus sur le fonctionnement et l'utilisation des capacités !Tu pourras y apprendre des choses géniales !
Tu me cherchais ?Tu m'attendais avec impatience ?Eh bien, me voilà en chair et en or... euh, en os !C'est moi, Tonton Pépite !Tiens, je te donne ça !
C'est un cadeau en os... euh, en or ! Une Pépite !Fais-en bon usage !
Route 229 Aire de Détente
Boum !!!
Mais que...
Oups, désolé !Je suis un peu pressé.
Mais attends une minute...On se connaît, non... ?T'es <var> de Bonaugure, pas vrai ?Ouah, ça fait un bail !
Mais alors, ça veut dire qu'il doit pas être bien loin non plus !Ça promet ! Je sens qu'on va bien s'amuser.Sur ce, à plus tard !
Boum !!!
Mais qu'est-ce qu...Oh, c'est toi, <var> !Je m'attendais pas à te croiser ici.Je veux faire mes preuves à la Tour de Combat avant de m'attaquer au Mont Abrupt.
Mais attends, le type à qui tu parlais juste avant que j'arrive, ce serait pas... ?Enfin, c'est pas important !Je finirai bien par le croiser dans la tour !
Bon allez, à plus, <var> !Je vais devenir le meilleur, tu vas voir !
Mais qu'est-ce qu...Oh, c'est toi, <var> !Je m'attendais pas à te croiser ici.Je veux faire mes preuves à la Tour de Combat,y a rien de mieux pour devenir encore plus fort !
Mais attends, le type à qui tu parlais juste avant que j'arrive, ce serait pas... ?Enfin, c'est pas important !Je finirai bien par le croiser dans la tour !
Bon allez, à plus, <var> !Je vais devenir le meilleur, tu vas voir !
Service d'Échange Des prix fabuleux en abondance !
Tour de Combat Là où les plus grands se rassemblent !
Les septièmes adversaires de chaque salle de combat en sont les chefs.Tu devras être au top et tout donner si tu veux gagner contre eux !
Il paraît que si tu enchaînes un grand nombre de victoires dans une salle de combat,tu pourras affronter de vrais caïds.
Mouahaha ! J'ai gagné plein de PCo à la Tour de Combat.Je vais pouvoir les échanger contre des tonnes de trucs.
Areuh !
Je suis venu avec mon fiston adoré !Je vais lui montrer comment on se bat en Classe Expert !
J'ai entendu dire qu'on pouvait affronter les meilleurs Dresseurs du monde ici !Mon heure de gloire est enfin arrivée !
Les types des Pokémon !Les capacités à leur enseigner !Les objets qu'ils peuvent tenir !Pour devenir le meilleur, il faut penser à tous ces détails !
J'aimerais bien faire équipe avec un Canon dans les salles de Combat Duo.
Bonjour ! Bienvenue au Service d'Échange.Nous échangeons vos Points de Combat contre de magnifiques prix.
Quel prix voulez-vous en échange de vos PCo ?
Je vous propose <var><var> contre <var> PCo.Est-ce que cela vous convient ?
Voici pour vous !
Je suis désolée, mais vous n'avez pas assez de PCo...
Je suis désolée, mais vous n'avez plus de place dans votre Sac...
Merci de votre visite.Nous espérons vous revoir bientôt.
Je vous propose <var> <var><var> contre <var> PCo.Est-ce que cela vous convient ?
Voyons voir... Qu'est-ce que je vais prendre aujourd'hui... ? Une CT ?
Tout ce qui m'intéresse, c'est la puissance de mes chers Pokémon.Est-ce qu'il y a quelque chose ici qui pourrait les rendre encore plus forts ?
Yo ! Ça roule ? Si tu galères un peu, tu devrais profiter des objets qu'ils ont ici pour améliorer tes Pokémon.C'est peut-être juste ce qu'il te faut !
Mamie, mamie !J'ai fait un échange !Regarde, c'est pour toi !
Oh, qu'est-ce que c'est, ma chérie ?Ah, Bombe Beurk... D'accord...Merci beaucoup, ma chérie !En plus d'être une excellente Dresseuse,tu es adorable...J'ai vraiment de la chance d'avoir une petite-fille comme toi !
Tu as vu cette petite fille avec sa grand-mère ?Cette gamine est une vraie terreur au combat !Comme quoi, les apparences sont trompeuses !
Ce bâtiment est tellement imposant...Est-ce bien utile, finalement ?
Bienvenue à la Tour de Combat !Je suis la guide des salles de Combat Solo et Duo.
Voulez-vous vous rendre dans une Salle de Combat ?
Nous espérons vous revoir bientôt !
Dans la tour, vous devrez choisir trois Pokémon pour participer aux Combats Solo, et quatre Pokémon pour participer aux Combats Duo.
Ces combats auront lieu dans une des nombreuses salles de combat.
Dans chacune d'elles, vous affronterez sept Dresseurs d'affilée.Si vous parvenez à tous les vaincre,vous gagnerez des PCo.
Tant que vous n'aurez pas vaincu <var> Dresseurs d'affilée, vous pourrez faire une pause au cours de laquelle vous serez autorisé<var> à sortir de la salle de combat et changer de Pokémon.Lorsque vous aurez vaincu <var> Dresseurs, vous aurez toujours la possibilité de faire une pause,mais vous devrez continuer avec les mêmes Pokémon, sans sortir de la salle de combat.Dans tous les cas, n'oubliez surtout pas de sauvegarder votre partie, sous peine de voir votre progression annulée !
Voulez-vous vous rendre dans une salle de Combat Solo ou une salle de Combat Duo ?
Attention, il vous faut au moins trois Pokémon autorisés pour continuer !
Pour participer, vous devez avoir trois Pokémon d'espèces différentes, et ces derniers n'ont pas le droit de tenir le même objet.
De plus, les Œufs et les Pokémon suivants ne sont pas autorisés : <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> et <var>.
Revenez me voir quand vous serez <var>.
Attention, il vous faut au moins quatre Pokémon autorisés pour continuer !
Pour participer, vous devez avoir quatre Pokémon d'espèces différentes, et ces derniers n'ont pas le droit de tenir le même objet.
De plus, les Œufs et les Pokémon suivants ne sont pas autorisés : <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var> et <var>.
Revenez me voir quand vous serez <var>.
Avant de commencer, vous devez sauvegarder.Cela vous convient-il ?
Sélectionnez les Pokémon avec lesquels vous souhaitez combattre.
Vous ne pouvez pas sélectionner deux Pokémon de la même espèce.
Les objets tenus par vos Pokémon doivent tous être différents.
Veuillez me suivre jusqu'à la salle de combat.
Toutes nos félicitations !Vous avez remporté les sept combats !
Félicitations !Vous avez battu l'Aigle de la Tour !
Pour récompenser vos efforts, nous vous offrons des Points de Combat !Vous recevez <var> PCo.
Sauvegarde en cours...Ne pas éteindre la console.
Nous espérons vous revoir bientôt !
Nous vous attendions !Avant que vous alliez dans une salle de combat,votre partie doit être sauvegardée.Veuillez attendre un instant.
Voilà ! Suivez-moi, s'il vous plaît !
Par ici, je vous prie !
Oh non !Vous n'avez pas sauvegardé avant d'abandonner votre dernier défi.Par conséquent, nous sommes dans l'obligation de vous disqualifier !
Merci d'avoir participé !
Toutes nos félicitations !Vous avez remporté les sept combats !
De plus, vous avez atteint le rang <var> !
Sauvegarde en cours...Ne pas éteindre la console.
Nous vous offrons ces PCo pour vous récompenser de votre série de victoires !Vous recevez <var> PCo.
Nous espérons vous revoir bientôt !
Je suis désolée, vous descendez au rang <var>...
Nous espérons vous revoir bientôt !
Félicitations, vous avez atteint le rang <var>.Vos Pokémon victorieux reçoivent des Rubans en récompense !
Félicitations, vous avez remporté <var> victoires d'affilée !Vous recevez une récompense spéciale !
Vous recevez <var><var> !
Félicitations, vous avez remporté au moins 50 victoires d'affilée.Vos Pokémon victorieux reçoivent des Rubans en récompense !
Si tu fais un bon parcours ici, on parlera de toi à la télé !C'est ma dernière chance de retrouver ma gloire de Starlette !
J'ai entraîné mon Pokémon sans relâche,pour qu'il réalise tout son potentiel.Avec lui, je vais enchaîner au moins une centaine de victoires...Pas vrai, Pikachu ?
...
Oh là là !Tu m'as l'air vraiment coriace, toi !J'attends notre affrontement avec impatience.
Il y a tellement de bons Dresseurs par ici...C'est un peu intimidant, mais on va faire de notre mieux. Allez, Pikachu !
Pika ! Pika !
Félicitations, vous avez remporté au moins 50 victoires d'affilée.Vos Pokémon victorieux reçoivent des Rubans en récompense !
Félicitations, vous avez atteint le rang <var> !Vos Pokémon victorieux reçoivent des Rubans en récompense !
Félicitations, vous avez vaincu l'Aigle de la Tour !Vos Pokémon victorieux reçoivent des Rubans en récompense !
Félicitations, vous avez remporté <var> victoires d'affilée !Quelle prouesse !Voici un trophée pour vous récompenser.
Oh... Vous n'avez pas de place.Faites un peu de rangement et revenez récupérer votre prix.
Je vais soigner <var> Pokémon.
L'adversaire numéro <var> est prêt !Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous sauvegarder et interrompre votre progression ?
Voulez-vous annuler votre défi ?
Sauvegarde en cours...Ne pas éteindre la console.
Je vais soigner <var> Pokémon.
L'adversaire numéro <var> est prêt !Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous sauvegarder et interrompre votre progression ?
Voulez-vous annuler votre défi ?
Félicitations pour cette belle série de victoires,jeune <var> !
L'Aigle de la Tour m'envoie pour vous dire qu'il est très impressionné par votre parcours.Il admire vos qualités au combat et souhaiterait vous affronter en personne !
Vous sentez-vous capable de vous mesurer à lui ?
Salut ! Je m'appelle Koner !Je me souviens de toi.T'es <var>, de Bonaugure.Toi et mon fils, <var>,vous êtes inséparables, non ?
T'as bien grandi ! Regarde un peu <var> <var> que t'es <var> !J'aimerais voir de quoi t'es capable !Montre-moi la force des liens qui t'unissent à tes Pokémon !
Libère la puissance <var> <var> qui est en toi !
Bravo ! Arriver jusqu'ici, c'est pas donné à tout le monde !En tant qu'Aigle de la Tour, je te ferai pas de cadeau !
C'est comme ça que les meilleurs Dresseurs se témoignent leur respect !En se donnant à fond, pour la gloire et l'honneur de leurs Pokémon !
Bravo ! Quel combat génial !Je suis sûr qu'un jour, mon fils viendra me défier,lui aussi !J'attends ça avec impatience !
Toi, tu vas devenir <var> <var> <var>,comme ton père !Continue d'affronter des Dresseurs du monde entier, tu deviendras encore plus <var> !
Bravo ! Quel combat incroyable !Je suis trop ému !Ça me fait penser à ce jour, il y a super longtemps...
Ton père et moi, on était au lac, quand tout à coup, un Pokémon sauvage nous a attaqués...
On a tout donné face à lui et c'est comme ça que j'ai fait mes premiers pas en tant que Dresseur !Je me demande comment va le Professeur, tiens...Enfin... Assez parlé de ma jeunesse !
Pour en revenir à toi : le monde s'offre à toi et ton avenir s'annonce radieux.
Tu peux aller où tu veux et réussir n'importe quoi.Alors va. Ton destin exceptionnel t'attend.
Je fais des pieds et des mains pour que mon Pokémon chéri soit le plus beau.Hi hi hi ! Comme ça, il m'aimera encore plus !
Rien n'est trop beau pour mes Pokémon.Je serais prête à décrocher la lune pour eux.
Quelle poisse !Ils disent qu'il n'y a pas de boutique ici !Comment je vais faire pour me préparer avant de prendre la route ?
Tu sais qu'on peut trouver des trucs cool dans les Grands Souterrains, pas vrai ?Eh bien, il paraît qu'on peut y trouver encore plus de trucs qu'avant !
Si je reste constamment dans la piscine, crois-tu que je vais fondre dans l'eau comme un Aquali ?
Aire de Détente Reconnue d'utilité publique !
Club Ruban Réservé aux membres
Les Pokémon apparaissent là où la nature est luxuriante.Les Dresseurs apparaissent là où il y a des Pokémon.Les Centres Pokémon apparaissent là où il y a des Dresseurs.
Une star chanterait n'importe où, tant qu'il y a un public pour l'écouter !De la même façon, un Dresseur irait n'importe où,tant qu'il y a des Pokémon pour l'accompagner !
Hum...Je suis navrée.Cet établissement sélect est réservé à nos membres.Nous n'acceptons que la crème de la crème.Hu hu hu !
Pour avoir le droit d'entrer, vous devez posséder de nombreux Rubans.
Hum...Je suis navrée.Cet établissement sélect est réservé à nos membres.Nous n'acceptons que la crème de la crème.Hu hu hu !
Pour avoir le droit d'entrer, vous devez posséder de nombreux Rubans.
Attendez un peu...Ça alors ! Regardez-moi tous ces Rubans !Je vous prie d'excuser mon impolitesse.Je me suis fourvoyée !
Peut-être aimeriez-vous rejoindre notre club... ?Oh, tant pis pour les formalités.Je vous déclare membre sur-le-champ !
Vous voilà membre du Club Ruban !
Bienvenue ! Nous vous attendions avec impatience, <var>.J'espère que ce lieu vous offrira une expérience unique au monde.
Bienvenue.Voulez-vous voir les Rubans de première qualité importés par nos soins ?Nous sommes les seuls à les proposer à la vente.
En voulez-vous un pour vos Pokémon ?Ils méritent ce qu'il y a de mieux !Je peux vous proposer le Ruban Sublime pour la modique somme de 10 000 .
Bienvenue.Voulez-vous voir les Rubans de première qualité importés par nos soins ?Nous sommes les seuls à les proposer à la vente.
En voulez-vous un pour vos Pokémon ?Ils méritent ce qu'il y a de mieux !Je peux vous proposer le Ruban Royal pour la modique somme de 100 000 .
Bienvenue.Voulez-vous voir les Rubans de première qualité importés par nos soins ?Nous sommes les seuls à les proposer à la vente.
En voulez-vous un pour vos Pokémon ?Ils méritent ce qu'il y a de mieux !Je peux vous proposer le Ruban Royal Sublime pour la modique somme de 999 999 .
Bienvenue... Oh là là, mais... !Mais c'est un Ruban Royal Sublime !<var>, votre <var> est royalement sublime... ! Ou sublimement royal !
Vous avez acheté un Ruban Sublime.
Vous mettez le Ruban Sublime sur <var>.
Vous avez acheté un Ruban Royal.
Vous mettez le Ruban Royal sur <var>.
Vous avez acheté un Ruban Royal Sublime.
Vous mettez le Ruban Royal Sublime sur <var>.
Oh, voyons, <var>...Vous n'avez pas assez d'argent ?N'essayez pas de m'avoir !
Entendu.Revenez quand vous voulez !
Le simple fait d'être ici montre à tous mon statut social et ma richesse.
Ah ! Si seulement les hommes prenaient davantage soin de leur apparence...
Je veux être une femme digne d'être vue en compagnie de Pokémon.
Skiii !
Kwak, kwak !
Qu'est-ce qui vous ferait plaisir ?Un soin relaxant, peut-être ?<var> vous appréciera encore plus après ce moment de détente !Ça vous intéresse ?
Au plaisir de vous revoir !
Très bien. Par ici, s'il vous plaît...
Nous allons commencer.Relâchez bien tous vos muscles.
Cette huile contient des diamants dissous pour plus d'efficacité.
Cette mousse contient des extraits de perle.
Notre technique de massage ancestrale permet d'expulser toutes les toxines.
Nous diffusons des huiles essentielles relaxantes dans le salon.
... Voilà, c'est terminé.J'espère que ça vous a plu !
Oh, je suis navrée.Nous ne pouvons offrir à nos membres qu'un seul soin relaxant par jour.
Pour favoriser la relaxation et préserver l'intimité de nos clients et de leurs Pokémon, nous faisons en sorte qu'ils ne croisent personne.
Ce service est très sélect.Nous n'acceptons que cinq membres par jour.
Nous sommes réputés pour renforcer les liens qui unissent nos membres et leurs Pokémon.
Bonjour, et merci pour votre visite.À quel étage voulez-vous aller ?
Très bien. Nous montons.
Très bien. Nous descendons.
Nous sommes déjà à cet étage.
Nous y sommes !
Le relief et la météo sont beaucoup moins hospitaliers ici qu'ailleurs.Il doit donc y avoir une grande variété de Pokémon intéressants dans le coin.
La Tour de Combat n'attire pas que les meilleurs Dresseurs de Sinnoh...Elle attire aussi les meilleurs Dresseurs du monde !Ça doit être grisant de gagner avec une équipe composée de ses Pokémon préférés !
Ouah, t'as vu tous les Pokémon de Sinnoh ?!C'est super ! Moi aussi quand je serai grand,je serai un Dresseur !
Ouah, t'as vu tous les Pokémon de Sinnoh ?!C'est super ! Moi aussi quand je serai grand,je serai un Dresseur !
Tant que j'ai ma télé, je suis heureux.Il ne m'en faut pas plus.On peut apprendre des tas de choses en restant chez soi !
Tiens, par exemple, j'en ai beaucoup appris sur l'application Pokémontre Carte à repères.Elle permet de suivre certains Pokémon qui se déplacent sur de longues distances.Je n'ai jamais rencontré de Pokémon comme ça,cela dit...
Tiens, mais c'est <var> !Me dis pas que tu vas au Mont Abrupt, toi aussi ?!
T'as pas l'air si <var> que ça...Tu crois vraiment pouvoir t'en sortir ?Arf, pourquoi je m'inquiète ?C'est ton problème, après tout.
Mais si on se recroise là-bas, on verra qui chopera la Pierre Magma en premier !
Hé, Dresseu<var> en vadrouille ! Ton Sac est plein d'objets ? Ou peut-être est-il plein de rêves ?
Les Dresseurs qui perdent à la Tour de Combat viennent ici pour essayer d'être moins nuls.
Je suis un explorateur chevronné, mais je dois m'avouer vaincu.Je ne suis pas de taille à aller au bout de cet enfer.
Je suis caméraman. Oui, je sais que ça se voit.
Tu as vu l'émission « À la recherche du Léviator rouge : le mystère du Pokémon furieux apparu dans un lac » ?Eh bien, ce documentaire de génie, c'est moi qui l'ai filmé !
Oh là là ! Oh là là ! C'est horrible !Mais je suis caméraman ! Je dois tenir bon et filmer pour que le monde entier puisse voir ça !
Je suis caméraman. Oui, je sais que ça se voit.Je pensais tenir un scoop, je me voyais déjà sortir un nouveau documentaire choc :« Éruption au Mont Abrupt : le mystère du Pokémon de feu endormi au fond du volcan »...
Mais je n'ai pas bien filmé la scène... Aucun producteur n'acceptera de passer ça à la télé.Enfin, ce n'est pas grave. Le monde est plein de mystères, je trouverai bien de quoi faire un documentaire encore plus percutant !
Aire de Survie Camp de base
Laisse-moi te donner un conseil de vieux montagnard aguerri.Bourre ton sac d'objets ! Plus tu as d'objets,mieux c'est ! Oui, je suis sérieux.
J'en étais à 54 victoires d'affilée...Je n'aurais pas dû utiliser cette capacité...
Je n'étais pas assez fort pour la Tour de Combat...Du coup, je pense aller m'entraîner sur le Mont Abrupt...On dirait que c'est ce que font les meilleurs Dresseurs de Sinnoh.
J'ai entendu dire que l'univers avait été créé par quelque chose sorti d'un Œuf.C'est un homme que j'ai rencontré il y a très longtemps qui me l'a affirmé.
Je vais te parler un peu de la création du volcan qu'on appelle Mont Abrupt.Lors de la formation de Sinnoh, quand le temps et l'espace ont fusionné, des boules de feu sont tombées du ciel.
Elles ont fini par s'agglomérer pour former un Pokémon, qui a à son tour créé un volcan.On dit que seule une pierre spéciale permettait d'apaiser ce Pokémon...
Il y avait donc vraiment une Pierre Magma,là-bas ? Mais alors, la légende disait vrai !Ce qui veut dire que le Pokémon du volcan va se réveiller et causer une éruption... !
Tu as rencontré un Pokémon nommé Heatran ?Serait-ce ce Pokémon qui a été créé en même temps que Sinnoh... ?
Mon papi vient de me dire que la Pierre Magma gardait le Pokémon du volcan sous contrôle...
Autant dire que j'ai intérêt à la remettre là où je l'ai trouvée tout de suite...Mais t'inquiète pas !Je peux m'en charger tout seul !
J'arrive pas à croire que cette Pierre Magma maintenait ce Pokémon endormi...En tout cas, t'as assuré ! Franchement, bravo !
Je vais aller me battre à la Tour de Combat,et je deviendrai le meilleur Dresseur !Dis à ton pote pressé de venir aussi, tiens !
Tiens, je vais te donner des CT.Elles contiennent une capacité dont la puissance est doublée si le Pokémon qui l'utilise est empoisonné, paralysé ou brûlé.
Façade est une capacité très utile. Tes ennemis y réfléchiront à deux fois avant d'empoisonner,de paralyser ou de brûler ton Pokémon !
Tu as parcouru tant de chemin pour venir ici...J'aimerais te dire que ça en valait la peine,mais ce serait mentir, malheureusement...
Chenal 226 Aire de Survie
Route 227 Route 228
Hé, konnichiwa ! Guten Tag, ravi de te rencontrer ! Je suis le Meister !Dans ta langue, on m'appellerait l'artisan des mots, ou quelque chose comme ça.
Je suis aussi un véritable aficionado de Pokémon.D'ailleurs... *renifle* Serait-ce de l'amour que je sens dans l'air ?Mais oui ! Ça ne fait aucun doute !Toi aussi, tu aimes les Pokémon !
Wunderbar ! Dans ce cas, c'est décidé !Je vais améliorer ton Pokédex pour que tu puisses lire les descriptions des Pokémon dans d'autres langues !Sorry, ça ne concerne pas tous les Pokémon,mais seulement certaines espèces attrapées dans des régions que moi, le Meister, j'ai visitées.
Allez, passe-moi ton Pokédex...Alors... Je dois changer ce réglage, bidouiller ce truc... Et voilà !
Maintenant, tu peux lire les descriptions des Pokémon préférés du Meister dans d'autres langues ! Wonderful !
Hé, konnichiwa ! Hello, buongiorno et guten Tag !Aurais-tu un Pokémon nommé Écayon ? Please,échange-le-moi contre mon précieux Magicarpe !
Danke schön, arigato, gracias, grazie !Ce Magicarpe, je l'avais déjà avant de quitter mon pays natal. Prends soin de lui !
Oh, nein ! Ce n'est pas ce que je veux !Je t'ai demandé un Écayon !Tu rends le Meister very sad !
Oh ! This is a tragedy ! Una tragedia, je te dis !Mais je sais qu'un jour, tu vas m'échanger le Pokémon que je veux !Le Meister le sait, le Meister a voyagé dans le monde entier ! All around the world !
Grâce aux Pokémon, je peux me faire des amis dans le monde entier.I love it. C'est wunderbar, wonderful, maravilloso !
C'est un poster qui indique la liste des Pokémon préférés du Meister, l'homme qui voyage partout dans le monde.
Abo, Pikachu, Psykokwak, Ponyta, Stari,Magicarpe, Qulbutoké, Scarhino, Farfuret,Teddiursa, Malosse, Goélise, Parecool et Rosélia
Mont Abrupt Risque d'éruption !
J'y crois pas ! C'est pas possible...Oh, salut, <var>...Je viens de perdre face à ce mec, là... Cornil !
Pfff... Où que j'aille, y a toujours un Dresseur plus fort que moi !Mais tu sais quoi ? Si je perds, c'est que je peux encore m'améliorer !
Du coup, je vais aller m'entraîner à la Tour de Combat du Secteur Combat !
Pfff ! Ça m'énerve de perdre comme ça !Mais tu sais quoi ? Si je perds, c'est que je peux encore m'améliorer.Du coup, je vais aller m'entraîner à la Tour de Combat du Secteur Combat !
Hé, <var> !T'entraînes toujours tes Pokémon ?Moi ? À ton avis ? Bien sûr que oui !Je les laisserai jamais tomber !
Je vais faire un malheur à la Tour de Combat,avec eux.Je vais prouver à tout le monde qu'on est devenus super forts !
Hé ! <var>, c'est ça ?Ton copain hyperactif de l'autre fois m'a défié.Je peux te dire que je lui ai donné une bonne leçon !
Mais vu sa détermination, peut-être qu'il gagnera la prochaine fois.Souviens-toi qu'on peut tomber sur des Dresseurs coriaces n'importe où !
En tout cas, j'ai fait le tour de cet endroit, et franchement, les Pokémon sont costauds par ici...Et si on faisait équipe, toi et moi ?Ça te dirait ?
Vous décidez d'accompagner Cornil !
Tu vas pas le regretter !Je pourrai soigner tes Pokémon !
Les Pokémon du coin sont plutôt costauds...Ça te dirait de faire équipe ?
Hé, pas si vite ! Je vais pas m'en sortir tout seul...Mais si tu dois t'en aller, vas-y... Je t'attendrai ici.
Ah, voilà la sortie ! Mon instinct me dit que le trésor du volcan est droit devant...Tu sais, tu te débrouilles vraiment bien en combat Pokémon... Mais t'emballe pas,je reste quand même plus fort que toi !Allez, à plus, <var> !
Si on rencontre un Pokémon, j'essaierai de l'attraper. Je veux devenir Dresseur !Tu sais ce que c'est, non ?Les combats Pokémon, et tout et tout ?
Tu sais que les Pokémon connaissent toutes sortes de capacités ?Un Dresseur fait combattre ses Pokémon en leur disant quelles capacités utiliser.C'est vraiment super cool !
J'ai hâte d'avoir mes propres Pokémon.Je pourrai les emmener où je veux !
Je suis sûr qu'un Pokémon fantastique vit dans ce lac.Tout le monde dit que c'est faux, mais je sais que j'ai raison !
Je vais devenir Dresseur !Mais pas n'importe quel Dresseur, le meilleur qui existe ! C'est mon rêve !
Bon, assez parlé. On va au lac. Allez, allez, allez !
Bon allez, on y va ! Hop, hop, hop !
On a utilisé leurs Pokémon, mais bon,on avait pas le choix, hein ?Ils vont sûrement vouloir les récupérer...Dommage... C'est mon premier Pokémon...Le premier qui combat à mes côtés...
J'aimerais bien le garder, pour qu'on puisse s'entraîner ensemble...
Oh, j'ai plus envie de parler... Allons-y !Dépêchons-nous, sinon on va finir par faire marche arrière...
C'est surprenant de voir deux Pokémon sauvages surgir en même temps !
Mon Pokémon est un très bon soigneur,mais il n'est pas très fort en attaque...
J'adore combattre avec toi, <var>.Si j'arrivais à prévoir tes attaques, nous serions invincibles !
C'est impressionnant, toute cette mousse...
Je te dois une fière chandelle.J'ai un Pokémon qui s'appelle Luca.Veux-tu bien l'emmener avec toi ?
Comme tu es bavard<var>...
Le Pokémon entouré de fleurs...
Pourquoi j'adore le volcan ?J'ai pas vraiment de raison... et j'ai pas besoin d'en avoir une !
C'est pas par orgueil que je veux devenir invincible. C'est juste que je veux pas décevoir mes Pokémon.
Ils se donnent beaucoup de mal pour moi.Alors, je crois que je leur dois bien ça !
Mon grand frère est membre du Conseil 4.Du coup, c'est normal que je sois plus fort que la moyenne.
Mais je veux pas être juste le frère de quelqu'un.Les Pokémon qui ont choisi de se joindre à moi méritent mieux que ça.
J'aimerais bien devenir Champion d'Arène ou membre du Conseil 4, moi aussi,mais je crois que ça me gonflerait, en fait...
Hé hé hé ! Regarde ça, <var> !C'est la Pierre Magma, le trésor du Mont Abrupt !
Maintenant que je l'ai, on peut dire que je suis le meilleur Dresseur du monde !Merci, tu m'as bien aidé !
Et hop !
Houla !!!On dirait que le volcan a pas trop aimé !
Si ça se trouve, il va entrer en éruption !Mais non, je rigole !Allez, à plus, <var> !Dis bonjour à ton pote hyperactif de ma part !
Raaan raaan !
Heatran a disparu au fond du volcan...
Tiens, mais c'est <var> !Me dis pas que tu vas au Mont Abrupt, toi aussi ?!T'as pas l'air si <var> que ça...Tu crois vraiment pouvoir t'en sortir ?Arf, pourquoi je m'inquiète ?C'est ton problème, après tout.
Mais si on se recroise là-bas, on verra qui chopera la Pierre Magma en premier !
Oh, c'est toi, <var> !Ça faisait un bail !Tu as fait tellement de progrès que tu viens t'entraîner ici, maintenant ?
Tout le monde devient de plus en plus fort...Et en même temps, chacun développe des liens plus étroits avec ses Pokémon...
Tu parles vraiment sans accent, c'est fou !T'es né à l'étranger, pourtant, non ?
Au fait, <var>, y a un volcan appelé le Mont Abrupt, droit devant.Ce crâneur de Cornil y est allé.Faut que je trouve le trésor du volcan avant lui !
Si j'y arrive, je pourrai enchaîner 21 victoires à la Tour de Combat les doigts dans le nez !
C'est sérieux ? Tu vas aller au Mont Abrupt ?
Les Pokémon sauvages sont très, très forts,là-bas...Si ton équipe n'est pas assez entraînée,ça va être compliqué...
Mais bon, c'est excitant de se lancer des défis...Quoi qu'il en soit, prépare-toi bien !Moi, on m'attend pour un autre tournoi.Bonne chance !
Route 227 Mont Abrupt
Mont Abrupt Risque d'éruption !
Oh, pauvre Dresseu<var> ! Vous devez être épuisés,<var> Pokémon et toi !Vous devriez faire une pause !Ça vous dit de vous reposer ici ?
Voilà qui est sage !Vous avez bien mérité un peu de repos.
Oh, pauvre Dresseu<var> ! Vous avez encore l'air épuisés, <var> Pokémon et toi !Vous devriez faire une pause !Ça vous dit de vous reposer ici ?
Vraiment ? C'est votre dernier mot ?Ça vous ferait du bien, pourtant !Et ça me ferait plaisir !
Route 228 Chenal 226
Route 228 Route 229
Tu es déjà allé<var> à l'Aire de Détente ?On oublie tous ses soucis, là-bas...
Je vais devenir la star du Super Show Concours à Sinnoh !Pour gagner, je compte utiliser un Pokémon qu'on ne trouve qu'ici !
Ta quête de puissance vous a menés jusqu'ici,tes Pokémon et toi...
Pour récompenser vos efforts, je vais vous apprendre des capacités incroyables.Ce sont les capacités ultimes ! Veux-tu que j'en enseigne une à l'un de tes Pokémon ?
Veux-tu que j'enseigne une capacité ultime à l'un de tes Pokémon ?
À quel Pokémon veux-tu que j'enseigne une capacité ?
C'est comme tu le souhaites, jeune Dresseu<var>.Reviens me voir si tu changes d'avis.
À quel Pokémon veux-tu que j'enseigne une capacité ?
Ce Pokémon ne peut apprendre aucune de mes capacités. Lis le poster, Dresseu<var> !
Enseigner une capacité à un Œuf ?Impossible ! Même pour moi, Dresseu<var> !
Le lien qui t'unit à ce Pokémon n'est pas assez fort, Dresseu<var> !
Ce Pokémon connaît déjà la capacité que je dois lui apprendre, Dresseu<var> !
Tu souhaites que j'enseigne<var> à ton <var>,c'est bien ça ?
Tu souhaites que j'enseigne Hydroblast à ton <var>, c'est bien ça ?
Tu souhaites que j'enseigne Végé-Attaque à ton <var>, c'est bien ça ?
<var> apprend<var> !
<var> veut apprendre<var>.Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois.Voulez-vous remplacer une capacité par <var> ?
La capacité <var> sera oubliée. Voulez-vous continuer ?
1, 2, ... ... Tadaaa !<var> a oublié<var>.Et...Il apprend <var>.
Renoncez-vous à ce que votre Pokémon apprenne <var> ?
<var> n'a pas appris<var>.
J'enseigne des capacités ultimes aux Pokémon ci-dessous !
Les Pokémon aux flammes rougeoyantes :Dracaufeu, Typhlosion, Braségali et Simiabraz.
Les Pokémon des eaux déchaînées :Tortank, Aligatueur, Laggron et Pingoléon.
Les Pokémon de l'herbe bruissante :Florizarre, Méganium, Jungko et Torterra.
Je passe mon temps à lire.Mon fils adore la lecture, lui aussi.J'ai lu récemment que le mot « univers » voulait dire temps et espace dans une langue ancienne.
Il y a beaucoup de vieux livres ici...« De l'univers et des galaxies »,« La création de l'univers »,« Au-delà de l'espace et du temps »...
Il y a beaucoup de vieux livres ici...« Les secrets du type Psy »,« Le pouvoir caché des Pokémon »,« Les perceptions extrasensorielles »...
Tu as rencontré le Pokémon Lunaire...La légende dit qu'il voyage à travers tout Sinnoh.
Oh ! Cet objet étincelant... c'est une Plume Lune.Merci beaucoup... Ça va permettre à mon fils de sortir de ce cauchemar...
On retourne à Joliberges ?
Levons l'ancre !
Comme tu veux. Reviens me voir quand tu voudras retourner à Joliberges.
Le Pokémon s'est envolé...Il semble avoir laissé un objet brillant derrière lui...
Vous entendez une voix, mais impossible de savoir d'où elle vient...
Darkrai... Ta puissance est grande.Que tu le veuilles ou non, les personnes et les Pokémon que tu approches sont hantés par des cauchemars.Voilà pourquoi tu t'es rendu sur l'Île Nouvellune,où tu peux être seul.Ici, personne ne risque de faire de mauvais rêves.Et si quelqu'un venait à en faire, l'Île Pleine Lune est toute proche......
Tu veux mettre les voiles ?
Levons l'ancre !
Si tu veux reprendre la mer,je suis à ta disposition.
... Bonjour. Comment t'appelles-tu ?<var> ?Enchanté, je m'appelle Armand.
Je suis Dresseur, et en effet, c'est un drôle d'endroit pour s'entraîner.Si tu le souhaites, on peut faire équipe.Les Pokémon sont agités par ici.
Vous décidez d'accompagner Armand !
Si tes Pokémon se font blesser, je les soignerai.
Salut, <var>. Faisons équipe.Les Pokémon sont agités par ici...
Tu fais demi-tour ?Je vais rester dans le coin en attendant que tu reviennes. Ne m'oublie pas !
Tout s'éclaircit. Si les Pokémon sont agités,c'est à cause de vous !Je me moque des raisons de votre présence.Cessez de semer le chaos dans cette mine !
On est la Team Galaxie !On peut prendre tous les Pokémon qu'on veut !Pas vrai, partenaire ?
Grave ! Et c'est ce qu'on va faire !Tous les Pokémon de cette vieille Île de Fer rouillée sont à nous !
Ensemble dans la joie comme dans la peine...
C'est ainsi que vivent les Pokémon et les Dresseurs de Sinnoh !Je ne vous laisserai pas piétiner ce grand principe !
Allez, <var> !Donnons-leur une bonne leçon !
Stop ! Pitié ! Vous deux et vos Pokémon...Vous êtes trop forts !On se tire, partenaire !
Ouais, sauve qui peut !On sait rien des plans de la Team Galaxie,de toute façon !
Je te dois une fière chandelle.Écoute, j'ai un Œuf de Pokémon sur moi.Accepterais-tu d'en prendre soin ?
Merci !J'aimerais que tu fasses découvrir le monde au Pokémon qui sortira de cet Œuf.Occupe-toi bien de lui !
C'est gentil, mais tu n'as pas de place pour un autre Pokémon...Ce n'est pas grave, je t'attendrai ici.
J'aurais aimé que tu acceptes, en gage de ton amitié pour moi...
On s'est très bien débrouillés tous les deux.Je compte également mettre ma force à l'épreuve en voyageant dans toutes sortes d'endroits.On se reverra peut-être ! Fais attention à toi sur le chemin du retour.
Ha ha ! Je suis bien d'accord.Il faut vraiment ne pas avoir grand-chose à faire de ses journées pour venir s'entraîner ici.
Autrefois, il y avait une mine assez prospère ici.Le gisement de fer a dû finir par s'épuiser.Il ne reste plus que des Pokémon.
As-tu déjà rencontré Charles, le Champion de l'Arène de Joliberges ?Il m'a demandé de devenir Champion d'Arène,mais son fils Pierrick est tout aussi qualifié pour le poste.
Imagine un combat entre deux Dresseurs qui utilisent des Pokémon de type Acier.
Serait-ce un peu comme s'affronter soi-même ?On dit qu'il est bien plus ardu de se vaincre soi-même que de vaincre les autres.
Les Pokémon semblent agités...Il se passe quelque chose d'étrange ici.Je n'aime pas ça... Dépêchons-nous.
Hmmm, alors comme ça, tu t'entraînes dur ?Tu sais, mon fils s'entraîne autant que toi.Mais je le traite toujours comme un enfant.
C'est ridicule, je sais.Il est Champion d'Arène, maintenant.Mais j'imagine qu'entre un père et un fils,c'est toujours comme ça...Désolé, je te fais perdre ton temps avec mes histoires !Tiens, prends ceci !C'est pour me faire pardonner.
Certains Pokémon peuvent évoluer et obtenir le type Acier grâce à cette Peau Métal.Pour que ça marche, il faut qu'ils tiennent cet objet pendant un échange en réseau.Tu pourras essayer, si ça t'intéresse.Au revoir !
Qu'est-ce qui se passe... ?
Hé, <var> ! Tu vas où comme ça ?On est quand même pas venus jusqu'ici pour faire demi-tour !
Le Pokémon fantastique dont je te parlais est là !
Rien d'inhabituel non plus de l'autre côté,Professeur !
Rien d'inhabituel non plus de l'autre côté,Professeur !
Hmmm... J'ai dû me tromper...Pourtant, on dirait que quelque chose a changé...Peu importe ! Au moins, nous avons pu voir le lac.
Allons-nous-en, <var>.
Professeur, qu'est-ce que ça vous fait de revenir à Sinnoh après quatre ans d'absence ?
Professeur, ça vous fait quoi de revenir à Sinnoh après quatre ans d'absence ?
Hmmm... C'est exaltant d'un point de vue scientifique, car il y a beaucoup de Pokémon rares, dans la région. Je pense que ça va nous permettre d'avancer dans nos recherches.
Laissez-nous passer, s'il vous plaît... Merci !
Pardon... Je passe !
Pardon.
Qu'est-ce qu'ils fabriquaient, ces deux-là... ?
Hé, <var>, regarde !Viens, on va voir ça de plus près !
...Qu'est-ce que tu dis ? Faut pas aller dans les hautes herbes ?
T'inquiète !On y restera pas assez longtemps pour qu'un Pokémon sauvage nous attaque.
... Tiens ! Une mallette !Les gens qui viennent de partir l'ont oubliée.Qu'est-ce qu'on fait ? On pourrait la leur rendre,mais on sait pas qui ils sont...Je crois que le vieux se faisait appeler« Professeur »...
Ouaaah ! Des... des Pokémon !
Qu'est-ce qu'on va faire ?!
Ouah ! Ton <var> a assuré !Enfin, mon <var> était deux fois plus fort !
Mais ils sont pas à nous, ces Pokémon...On a pas eu le choix, fallait qu'on les utilise...Tu crois qu'on va avoir des problèmes ?
Oh ! La mallette est là ! Le Professeur aurait été furieux si je l'avais perdue...
Mais... ?! Vous avez... vous avez utilisé les Pokémon ?!
Oh, non ! Que va dire le Professeur... ?Bon, on verra ça plus tard...Commençons par lui rapporter la mallette...
Ouf ! La mallette est là ! Le Professeur m'aurait passé un savon si je l'avais perdue.
Hein ? Quoi ?!Ne... ne me dites pas que vous avez utilisé les Pokémon !
Oh, ce n'est pas vrai...Qu'est-ce que je vais dire au Professeur ?... Bon, je vais d'abord lui rapporter la mallette.
C'est quoi toutes ces histoires ?
Je sais pas trop ce qui se passe, mais on ferait mieux d'y aller.
Mon Pokémon a été blessé pendant le combat.Si on se fait encore attaquer, ça pourrait mal tourner.
Hmmm...Pas de Pokémon légendaire, rien d'inhabituel...
<var>, comment ça s'est passé au Lac Courage ?Quoi ? Tu y vas seulement maintenant ?Secoue-toi un peu !
<var>, comment ça s'est passé au Lac Courage ?Quoi ? Tu y vas seulement maintenant ?Secoue-toi un peu !
<var>, rien à signaler au Lac Courage ?Ici, le lac n'a rien d'inhabituel.Et pas de Pokémon légendaire en vue...
Salut, <var> !Comment ça s'est passé au Lac Courage ?Ici, le lac est tout à fait normal. Et aucune trace d'un quelconque Pokémon légendaire.
Ah, <var> ! Tu tombes à pic !Ces voyous de la Team Galaxie ont capturé le Pokémon légendaire !Tu dois aider Aurore !
Ah, <var> ! Tu tombes à pic !Ces voyous de la Team Galaxie ont capturé le Pokémon légendaire !
Tu dois aider Louka !
Comment osez-vous, fripouilles incultes !
<var> ! Aurore a besoin de ton aide !
Comment osez-vous, fripouilles incultes !
<var> ! Louka a besoin de ton aide !
Aïe, ouille ! Doucement, grand-père !
<var> !La Team Galaxie a le Pokémon du lac !
La Team Galaxie a le Pokémon du lac !
... ! Ce visage me rappelle de mauvais souvenirs...Mais oui !C'était toi, au Parc Éolien !Cet incident m'a valu pas mal d'ennuis !
Pourquoi tu fais cette tête ?Tu ne te souviens pas de notre rencontre ?Peu importe. Je vais te rappeler qui je suis !
Je suis Mars, Admin de la Team Galaxie !Et ma beauté n'a d'égale que ma puissance !
Tu es venu<var> sauver <var> ?Comme c'est mignon...Je vais t'écraser comme <var> et te faire payer pour tous les ennuis que tu m'as causés !
J'ai encore perdu... D'abord au Parc Éolien,et maintenant au Lac Vérité !C'est incroyable !Je suis l'Admin Mars, tout de même !
... Gardons notre calme... J'ai rempli ma mission.Le Pokémon légendaire qui dormait dans le lac a été transporté au QG...
Oui ! La mission est un succès total !
Allez, vous autres ! Partons !Le chef nous attend au QG !
Un lien unit les Pokémon des trois lacs.Grâce aux efforts de Saturne au Lac Courage,une caverne est apparue ici.C'était la tanière du Pokémon Créfollet.
Quand il est apparu pour aider ses amis, nous l'avons attrapé. Cela n'a pas été bien difficile.
Créfollet, « l'être de l'émotion »...Créfadet, « l'être de la volonté »...Et Créhelf, « l'être du savoir »...Quand nous les aurons tous, la Team Galaxie pourra mettre son plan à exécution !
Je vois... Le Pokémon légendaire du Lac Courage a donc lui aussi été capturé par la Team Galaxie.
Vous vous êtes tous les deux mesurés à de vrais criminels... Je suis tellement soulagé que vous en soyez sortis indemnes.Mais qu'en est-il du Lac Savoir ?Je me fais du souci pour <var>...
<var>, pourrais-tu aller jeter un œil au Lac Savoir, s'il te plaît ?Je m'inquiète pour <var>...
Que préparent les membres de la Team Galaxie ?Tu crois qu'ils vont faire du mal aux Pokémon légendaires... ?
Que mijotent les membres de la Team Galaxie ?Ils n'ont pas intérêt à faire du mal aux Pokémon légendaires, sinon...
Créééfollet.
Créfollet s'est envolé...
...C'était Créfollet, n'est-ce pas, <var> ?
Tu as réussi à voir les Pokémon des lacs...On peut dire que tu as accompli la mission que je t'avais confiée à la Bibliothèque de Joliberges.
Hélas, je ne comprends toujours pas pourquoi certains Pokémon évoluent et d'autres non...Le mystère ne cesse de s'épaissir.
Mais élucider un grand mystère...Voilà un défi qui me plaît !
<var>, pourquoi tu ne suivrais pas Créfollet ?J'ai comme l'impression qu'il avait envie de jouer avec toi.
Tu pourrais le suivre à la trace à l'aide de l'application Pokémontre Carte à repères.
Quoi ? Tu n'as pas l'application Carte à repères ?Dans ce cas, je te conseille d'aller faire un tour à la Pokémontre S.A. de temps en temps...
Je suis sûr que tu vas continuer à rencontrer plein de gens et de Pokémon lors de tes aventures.
Tu verras comme ces rencontres sont enrichissantes.Je sens que cette vie va te plaire !Fais bien attention à toi, <var> !
Ça y est, on arrive au lac ! T'es prêt<var> ?On va trouver le Léviator rouge !
Passe devant...Je sais bien que ces Pokémon sont pas à nous et qu'on doit les rendre...Mais j'aimerais bien passer encore un peu de temps avec ce petit gars...
Hé, oh ! Tu vas où ?Faut qu'on rende ces Pokémon...
Vers le Lac Vérité Le lac des émotions
Passer... trois colonnes...... au... endormi...... avant de passer 30...
Passer... trois colonnes...... offrir... au...... avant de passer 30...
<var><var>
Giraaa !
Giratina a disparu...
Ce lieu est à la croisée de deux mondes...Celui des êtres baignant dans la lumière de la vie...Et celui des êtres que la vie a quitté...
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon,où nous soignons les Pokémon.Voulez-vous que nous nous occupions de votre <var> ?
Très bien !Confiez-moi votre <var> un instant.
Merci d'avoir patienté.Votre <var> a retrouvé la santé !
À bientôt !
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon,où nous soignons les Pokémon.Voulez-vous que...
Cette... cette Carte de Dresseur !Quelle couleur ! Et toutes ces étoiles !
J'ai déjà vu plusieurs Dresseurs avec une Carte de Dresseur argent...Mais vous les surpassez tous avec cette carte.
<var>, me feriez-vous l'honneur de me laisser soigner votre <var> ?
Ravie de vous revoir, <var> !Vous voulez que je soigne <var>,comme d'habitude ?
Très bien !Confiez-moi votre <var> un instant.
Merci d'avoir patienté.
Encore merci, et à bientôt !
Un de vos Pokémon semble être porteur du Pokérus.On sait peu de choses sur le Pokérus, si ce n'est qu'il s'agit d'un organisme microscopique qui se fixe sur les Pokémon.
Les Pokémon qui en sont porteurs se développeraient incroyablement bien.
Vous recevez l'application Pokémontre<var>.
Vous obtenez<var><var> !
Vous avez installé une nouvelle application sur votre Pokémontre !
Dommage ! Votre Sac est plein.
Vous obtenez<var><var> !
Vous obtenez<var><var> !
Veux-tu soumettre un Pokémon à l'Entraînement Ultime ?
Vous allumez le PC.
À quel PC voulez-vous accéder ?
Vous accédez au système de stockage de Pokémon en ligne.
Vous accédez à votre PC.
Conseil du Professeur : « <var>,chaque chose en son temps ! »
Bienvenue !
Votre <var> a été soigné<var>.Nous vous souhaitons bonne chance.
<var>, te revoilà ! Tout va bien ?Tu as dû vivre des aventures épuisantes.Tu devrais faire une bonne sieste....
Eh bien, <var> Pokémon et toi avez l'air d'aller mieux.Au fait, je viens d'avoir des nouvelles du Professeur Sorbier.
Il dit que l'énergie d'un Pokémon se mesure en Points de Vie, ou PV, pour faire plus court.Si les PV de ton Pokémon sont bas, tu peux les restaurer en allant dans un Centre Pokémon.
Et si tu prévois de voyager, n'oublie pas d'acheter des Potions dans une Boutique Pokémon.
Maman est fière de toi, <var>.Sois prudent<var> !
Eh bien, <var> Pokémon et toi avez l'air d'aller mieux.
Fais attention, les Pokémon tombent K.O.s'ils perdent tous leurs PV.Si ça arrive à <var> Pokémon, rentre à la maison pour le<var> soigner !
Il<var> récupérer<var> tous <var> PV après un peu de repos.Maman est fière de toi, <var>.Sois prudent<var> !
Avant toute chose, soignons votre <var>.
Votre <var> a été soigné<var>.
Si les PV de vos Pokémon sont bas,venez nous voir.
Si vous comptez voyager, vous devriez acheter des Potions dans une Boutique Pokémon.Nous vous souhaitons bonne chance !
Un doux parfum flotte dans l'air...
Un doux parfum flotte dans l'air...
L'arbre est couvert de Miel...
L'arbre est couvert de Miel...
Voulez-vous étaler du Miel sur l'arbre ?
Vous avez étalé du Miel sur l'arbre.
Ça ne mord pas...
Le Pokémon s'est enfui...
La ligne a été remontée trop vite...
Un Pokémon a mordu à l'hameçon !
C'est un conduit qui fait circuler l'air entre la surface et les Grands Souterrains.
♂
♀
Apparemment, il n'y a rien ici...
Le doux parfum semble s'être dissipé...
C'est un râtelier à vélos. Pratique pour monter sur une Bicyclette ou en descendre !
Voulez-vous monter sur la Bicyclette ?
Voulez-vous descendre de la Bicyclette ?
Hein ?!
<var><var> vient de sortir de l'Œuf !
L'effet du répulsif s'est dissipé.
Pas de niveau 100, pas d'entraînement !
<var> est déjà super bien entraîné !Je pense qu'il peut se passer de mes services !
Je suis navrée, le sous-sol est en travaux et est interdit au public.Veuillez revenir plus tard.
La Montre numérique affiche l'heure.
La Calculatrice peut afficher jusqu'à dix chiffres.
Le Mémo permet de prendre des notes.
Le Podomètre compte le nombre de pas que vous faites.
L'application Équipe Pokémon indique le statut des Pokémon de votre équipe.
L'Indicateur d'amitié mesure l'amitié que vos Pokémon vous portent.
Le Radar à objets détecte les objets cachés.
L'application Œufs Cam montre les Pokémon laissés à la Garderie.
L'Historique Pokémon montre les derniers Pokémon que vous avez obtenus.
Le Compteur permet de compter jusqu'à 9 999.
La Montre analogique affiche l'heure.
La Carte à repères permet de placer des repères aux endroits qui vous intéressent.
L'application Pile ou face peut vous aider à prendre des décisions.
Le Calendrier permet de noter les dates importantes.
L'application Pixel art permet d'exprimer sa créativité en toute liberté.
L'application Roulette peut être personnalisée comme vous le souhaitez.
Le Compteur Poké Radar mémorise les performances du Poké Radar.
Le Minuteur permet de faire un compte à rebours de 99 minutes maximum.
L'application Change-couleur permet de modifier la couleur d'affichage de la Pokémontre.
La capacité secrète Coupe permet de couper les arbres fins qui bloquent le passage.
La capacité secrète Vol permet de se rendre en un instant dans une ville déjà visitée.
La capacité secrète Surf permet de se déplacer sur l'eau.
La capacité secrète Force permet de déplacer les gros rochers qui bloquent le passage.
La capacité secrète Anti-Brume permet de dissiper la brume qui recouvre les chemins.
Chaque fois que vous remporterez un certain nombre de victoires en Classe Expert,vous recevrez une jolie récompense !
La capacité secrète Cascade permet de remonter les chutes d'eau.
La capacité secrète Escalade permet de franchir les parois escarpées.
Vous obtenez<var><var> !
Vous avez transféré <var><var> sur le PC des Souterrains.
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« Quand l'univers fut créé, ses fragments formèrent cette Plaque. »
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« Cette Plaque renferme la puissance de géants vaincus. »
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« L'être originel donna naissance à deux êtres du temps et de l'espace. »
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« L'être originel engendra trois êtres afin de lier le temps et l'espace. »
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« Deux êtres prièrent pour créer la matière,et trois êtres prièrent pour créer l'esprit.Ils façonnèrent ainsi le monde. »
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« Seul l'être originel respirait avant que l'univers ne soit. »
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« Le pouvoir des Plaques fut conféré au Pokémon qui naquit de l'Œuf. »
Il y a quelque chose d'inscrit au dos de la Plaque...« Le détenteur légitime des Plaques peut en maîtriser le pouvoir et adopter de nombreuses formes. »
Vous ne pouvez pas utiliser les Capsule Balls,car vous n'avez pas de sceaux.
Sauvegarde en cours...Ne pas éteindre la console.
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon,où nous soignons les Pokémon.Voulez-vous que nous nous occupions de votre <var> ?
Bonjour ! Bienvenue au Centre Pokémon,où nous soignons les Pokémon.Voulez-vous que nous nous occupions de votre <var> ?




Vous rangez<var><var> dans la poche <var>.
Vous avez transféré<var><var> vers votre Base Secrète.
Ah, <var> ! Tu es venu<var> me montrer la progression de ton Pokédex ?
Hmmm...Tu as vu <var> Pokémon de Sinnoh...
Qu'y a-t-il ?Tu as vu si peu de Pokémon que tu n'oses pas me montrer ton Pokédex ?
Je vois que tu travailles dur pour remplir ton Pokédex national. Tu as tout mon soutien !
Je vois !Tu as rencontré tous les Pokémon qui existent à Sinnoh !Dans ce cas, viens me voir au labo.Je t'attends là-bas !
Je vois !Tu as rencontré tous les Pokémon qui existent à Sinnoh !
Essaie de voir plus de Pokémon sauvages. N'aie pas peur de t'aventurer dans les hautes herbes !
Tu accélères le rythme, c'est bien !Tu es en bonne voie.
Quand tu cherches des Pokémon qui apparaissent seulement à certains endroits, tu dois persister.
Les Pokémon ne se cachent pas que dans les hautes herbes.Tu peux en trouver plein d'autres dans les grottes ou en mer, par exemple.
Ah !Ça ressemble de plus en plus à un vrai Pokédex !
As-tu une canne à pêche ?Si oui, tu devrais l'utiliser pour attraper les Pokémon qui vivent dans l'eau !
Les Dresseurs que tu croises sur les routes possèdent aussi toutes sortes de Pokémon.Les affronter peut t'aider à remplir ton Pokédex !
Tu as rempli une bonne partie de ton Pokédex.On peut le considérer comme un journal de tes aventures !
Il ne te reste plus beaucoup de Pokémon à voir à Sinnoh !
Ah, <var> !Tu viens me montrer comment progresse ton Pokédex ?
Ah, <var> !Tu viens me montrer comment progresse ton Pokédex ?
Hmmm...Jusqu'ici, tu as attrapé <var> Pokémon...
Je vois...Reviens me voir quand tu voudras bien me montrer ton Pokédex !
Il paraît qu'il existe plus de 400 espèces de Pokémon différentes.Pour toutes les attraper, il faut vraiment faire preuve de persévérance.
Bien ! Petit à petit, tu remplis le Pokédex avec les données des Pokémon que tu as attrapés.Continue comme ça !
Voici un petit conseil pour attraper les Pokémon sauvages : diminue leurs PV avant de leur lancer une Poké Ball.
Souviens-toi : si tu n'arrives pas à attraper un Pokémon, tu peux toujours l'obtenir par échange.Les échanges permettent aussi de remplir le Pokédex.Je te conseille donc d'en faire le plus possible.
Tu es déjà allé<var> au Grand Marais ?Certains Pokémon n'apparaissent que dans certains endroits comme celui-là.
Comme tu le sais, certains Pokémon peuvent évoluer.Garde cela en tête si tu veux remplir ton Pokédex.
Tu as fait tes preuves, ne t'inquiète pas.Continue à attraper des Pokémon comme tu l'as fait jusqu'à présent.
Sais-tu qu'il existe plusieurs styles d'évolution ?Il existe même des Pokémon qui évoluent en devenant amis avec leur Dresseur.
Des apparitions massives de Pokémon se produisent parfois, apparemment.Ne les rate pas !
Incroyable !Tu as déjà attrapé plus de 300 Pokémon !C'est une grande réussite en soi,mais je sais que tu peux faire mieux !
Il paraît que certaines espèces n'apparaissent qu'à des moments précis de la journée !
Ces derniers temps, des Pokémon normalement introuvables à Sinnoh ont été aperçus dans les Grands Souterrains...
Tu devrais peut-être retourner dans les zones que tu as déjà visitées.Tu pourrais voir des Pokémon qui n'y étaient pas auparavant.
As-tu été au Parc Rosa Rugosa, récemment ?Tu pourrais peut-être y attraper des Pokémon rares !
As-tu été au Parc Rosa Rugosa, récemment ?Tu pourrais peut-être y attraper des Pokémon rares !
Hmmm ! Ton Pokédex est presque complet.As-tu déjà envisagé de te lancer dans une carrière de Professeur<var> Pokémon ?
Hmmm... Tu as une impressionnante collection de Pokémon.Tu as dû faire preuve d'ingéniosité pour tous les attraper.Sois à l'affût : si les hautes herbes remuent,fouille-les bien.
La diversité des Pokémon ne cesse de m'émerveiller.Je suis toujours en admiration devant eux.
Bien, bien, tu as presque complété le Pokédex.Il me tarde de le voir terminé.Quand il le sera, ton opinion sur les Pokémon aura sûrement évolué !
Hmmm... Tu as presque complété ton Pokédex.Cherche ce qui te manque.Pense à ce que tu as pu négliger.Tu es si proche du but !Ce n'est pas le moment d'abandonner !
<var> ! Tu as réussi !Tu as enfin complété le Pokédex national !
Je suis fier d'être ami avec un Dresseur comme toi !C'est encore plus émouvant que de rencontrer un Pokémon rare pour la première fois !
Sincèrement, je te remercie du fond du cœur !
<var> ! Tu as réussi !Tu as enfin complété le Pokédex national !
Je suis fier d'être ami avec une Dresseuse comme toi !C'est encore plus émouvant que de rencontrer un Pokémon rare pour la première fois !
Sincèrement, je te remercie du fond du cœur !
Vous accédez au PC du Professeur Sorbier.
Vous accédez au PC du Professeur Chen.
Vous mettez<var><var> dans la poche <var>.
Vous trouvez<var><var> !
Vous trouvez une <var><var> !
Vous rangez<var><var> dans la poche <var>.
Vous mettez<var><var> dans la poche <var>.
Vous trouvez<var><var> !
Vous recevez<var><var> !Mais votre Sac est plein... Dommage !
Vous trouvez une <var><var> !
Vous rangez<var><var> dans la poche <var>.
Kazou
Pijouk
Trumi
Bloupi
Paula
Pierre
Marlène
Le Meister
On dirait que vous pouvez couper cet arbre.Voulez-vous utiliser Coupe ?
Un Keunotor sauvage a utilisé Coupe pour vous aider !
On dirait que vous pouvez couper cet arbre à l'aide d'une capacité secrète.
On dirait que vous pouvez briser ce bloc de pierre. Voulez-vous utiliser Éclate-Roc ?
Ce bloc de pierre a l'air solide, mais vous pourriez peut-être le briser à l'aide d'une capacité secrète.
Un Keunotor sauvage a utilisé Éclate-Roc pour vous aider !
C'est un gros rocher, mais vous pourriez peut-être le déplacer à l'aide d'une capacité secrète.Voulez-vous utiliser Force ?
Un Castorno sauvage a utilisé Force pour vous aider !Vous pouvez maintenant déplacer les rochers.
C'est un gros rocher, mais vous pourriez peut-être le déplacer à l'aide d'une capacité secrète.
Grâce à Force, vous pouvez maintenant déplacer ce rocher !
Un Castorno sauvage a utilisé Force pour vous aider !
Vous pouvez maintenant déplacer les rochers.
L'eau est bleu foncé...Voulez-vous utiliser Surf ?
Un Castorno sauvage a utilisé Surf pour vous aider !
Vous ne pouvez pas utiliser Surf quand<var> vous accompagne.
Un brouillard épais réduit la visibilité...Voulez-vous utiliser Anti-Brume ?
Un brouillard épais réduit la visibilité...Vous pourriez peut-être le dissiper à l'aide d'une capacité secrète.
Cette paroi est très escarpée...Voulez-vous utiliser Escalade ?
Cette paroi est très escarpée...Vous pourriez peut-être l'escalader à l'aide d'une capacité secrète.
Vous ne pouvez pas utiliser Escalade quand<var> vous accompagne.
C'est une grande chute d'eau.Voulez-vous utiliser Cascade pour la remonter ?
Un Castorno sauvage a utilisé Cascade pour vous aider !
L'eau de la cascade tombe dans un vacarme assourdissant.Vous pourriez peut-être remonter cette chute d'eau à l'aide d'une capacité secrète.
<var> utilise Flash.
Hé, dis !T'as déjà tenté les combats en Classe Expert ?J'ai essayé, mais les adversaires sont vraiment trop forts pour moi...
Il n'y a aucun Dresseur à affronter autour de vous... Inutile d'utiliser le Cherch'Combat.
On dirait que les autres Dresseurs ne sont pas prêts à se battre. Veuillez réessayer plus tard.
Malgré tous ses efforts, l'équipe d'exploration n'a pas trouvé le Pokémon chromatique rare.Le supposé Léviator rouge demeure invisible et l'équipe a perdu toute motivation...
Vous ne pouvez pas utiliser ceci quand<var> vous accompagne.
Oh, mais c'est Shaymin !Shaymin et les Gracidées sont indissociables.Si tu veux, je t'en donne une. J'en ai justement cueilli une belle brassée !
Ça fait longtemps qu'on trouve des Gracidées dans cette région.Avant, on en faisait des bouquets qu'on offrait en signe de gratitude.J'aime l'idée de dire merci avec un bouquet de Gracidées !
Tu as déjà entendu parler des Gracidées ?Ça fait longtemps qu'on trouve ces fleurs dans la région.Avant, on en faisait des bouquets qu'on offrait en signe de gratitude.
Veux-tu utiliser une Capsule d'Or ou une Capsule d'Argent ?
<var> : <var>
Ni l'une ni l'autre !
Je vais entraîner ton Pokémon pour qu'il soit au top dans toutes ses stats ! Ça te va ?
Quelle stat veux-tu améliorer via l'Entraînement Ultime ?
Et c'est parti !
Et voilà ! <var> s'est donné à fond !Il est devenu plus fort, c'est sûr !
Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?On continue l'Entraînement Ultime ?
Reviens me voir quand tu seras partant<var> pour un Entraînement Ultime !
Vous pourrez également vous essayer aux Combats Solo et Combats Duo de Classe Expert.Vous y affronterez des adversaires de niveau plus élevé, et vous monterez en rang chaque fois que vous remporterez sept victoires d'affilée !
Merci d'avoir participé !
Tiens ! T'as l'air de pas trop mal t'y connaître en Pokémon, toi !Mais je suis sûr que tu voudrais en savoir encore plus sur eux, pas vrai ?... Je le savais ! Ça se voit sur ton visage !Je vais t'offrir quelque chose qui te permettra de voir le potentiel de tes Pokémon.Il s'agit de la fonction Juge !Pour l'utiliser, sélectionne un Pokémon dans une de tes Boîtes et appuie sur le bouton + ou -.Avec ça, tu deviendras <var> véritable <var> !
Alors ? Tu te sers de la fonction Juge ?Quand je pense que des Pokémon d'une même espèce peuvent avoir un potentiel différent...C'est dingue !
Bienvenue à la Tour de Combat !Je suis la guide des salles de Combat Solo et de Combat Duo de Classe Expert.
Voulez-vous vous rendre dans une Salle de Combat de Classe Expert ?
Nous espérons vous revoir bientôt !
Les combats de Classe Expert ont lieu dans deux salles : une pour les Combats Solo, et une autre pour les Combats Duo.
Dans chacune, vous affronterez sept adversaires plus puissants que les Dresseurs des Combats Solo et des Combats Duo classiques.Si vous les battez tous, vous recevrez davantage de PCo que d'habitude !
De plus, les combats de Classe Expert possèdent un système de rangs.
Les Combats Solo et les Combats Duo sont chacun composés de dix rangs.Remporter sept combats d'affilée vous fera monter d'un rang.À l'inverse, vous descendrez d'un rang si vous perdez sept fois d'affilée.
Plus votre rang sera élevé, plus les adversaires seront coriaces, et plus vous gagnerez de PCo.
À propos, si vous souhaitez interrompre votre progression, pensez à sauvegarder,sous peine de vous faire disqualifier.
Voulez-vous vous rendre dans une salle de Combat Solo ou une salle de Combat Duo ?
Attention, il vous faut au moins trois Pokémon autorisés pour continuer !
Pour participer, vous devez avoir trois Pokémon d'espèces différentes, et ces derniers n'ont pas le droit de tenir le même objet.
De plus, les Œufs et les Pokémon suivants ne sont pas autorisés : <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> et <var>.
Revenez me voir quand vous serez <var>.
Attention, il vous faut au moins quatre Pokémon autorisés pour continuer !
Pour participer, vous devez avoir quatre Pokémon d'espèces différentes, et ces derniers n'ont pas le droit de tenir le même objet.
De plus, les Œufs et les Pokémon suivants ne sont pas autorisés : <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var> et <var>.
Revenez me voir quand vous serez <var>.
Avant de commencer, vous devez sauvegarder.Cela vous convient-il ?
Sélectionnez les Pokémon avec lesquels vous souhaitez combattre.
Vous ne pouvez pas sélectionner deux Pokémon de la même espèce.
Les objets tenus par vos Pokémon doivent tous être différents.
Vous vous hâtez vers un Centre Pokémon pour éviter que <var> davantage.
Vous vous hâtez de rentrer à la maison pour éviter que <var> davantage.
Combien <var><var> voulez-vous ?
Combien de <var><var> voulez-vous ?
Vous rangez <var><var> dans la poche <var>.
L'effet du répulsif s'est dissipé.Souhaitez-vous en utiliser un autre ?
La batterie n'est pas assez chargée.Vous devez faire encore <var> pas pour la recharger complètement.
Eh bien, tu en as mis du temps, <var>.Je t'ai attendu<var> tellement longtemps que je suis tout engourdi.Il y a bien quelques Dresseurs qui m'ont défié depuis notre dernière rencontre, mais personne n'a été capable de me faire vibrer...Toi, par contre, si tu as réussi à battre Cynthia,c'est que tu es devenu<var> encore plus fort<var> qu'avant, non ?... Hé hé hé...Ha ha ha !!!Je suis tellement content de pouvoir à nouveau t'affronter ! Ne me déçois pas !
Eh bien, tu en as mis du temps, <var>.Je trépigne toujours d'impatience à l'idée de t'affronter.Ne me déçois pas !
Je n'en attendais pas moins d'un<var> Dresseu<var> qui est entré<var> au Panthéon.Les combats que je fais contre toi ne cessent de m'étonner... Grâce à toi, je découvre toujours de nouvelles choses !
Les combats que je fais contre toi ne cessent de m'étonner... Grâce à toi, je découvre toujours de nouvelles choses !
Tiens, ce sceau est pour toi.J'y ai infusé toute ma passion !
C'est toujours un plaisir de t'affronter,alors reviens me voir quand tu veux.
Avec mon père, on forme une équipe en béton !
Ha ha !Attention, ne sois pas trop confiant, Pierrick !
Je n'arrive pas à croire que tu as battu notre équipe père-fils...
Bravo, c'était un beau combat ! Mais je crois que nous manquons encore d'entraînement !
Tiens, tu es là, <var> ? Je m'étais perdue, mais heureusement, j'ai rencontré Sara !
Sara ! Essayons de sortir de cet endroit !
<var>, quel plaisir de te revoir !Cette fois, c'est Maïté qui m'accompagne !
Je crois qu'on va se retrouver juste toutes les deux, Sara.
Nous allons continuer à attendre ici.
Admire donc le talent de notre duo !
Bien dit !Ensemble, je suis sûre qu'on va te battre !
Quel show fantastique ! Wonderful !Vous étiez parfaitement coordonnés !
Je pensais qu'on avait nos chances...
Oh, c'est toi... Très bien, je vais mettre mon rang de côté et t'affronter.
Qu'est-ce que tu veux ?Ah, question idiote...
Avec une telle force, je comprends que tu sois parvenu<var> à vaincre le boss...
La prochaine fois, tu repartiras d'ici en pleurant !
Tu vas voir, la volonté qu'on a avec Mélina est plutôt impressionnante !
Qu'est-ce que j'ai faim, moi...Oh pardon, je n'ai rien dit !
Je suis désolée, Mélina, j'ai bien l'impression que j'ai manqué de volonté !
J'ai tellement faim...Euh, je n'ai rien dit !
J'espère que tu t'es bien entraîné<var> !Viviane et moi allons nous donner à fond !
... Oui... Nous allons nous donner à fond...Enfin, je crois...
Ça alors !On peut dire que tu sais combattre, bravo !
... Oui... Bravo...
Salut, <var> !On va voir qui de nous deux réussira à atteindre le sommet en premier !
Hé hé hé, tu sais qui je suis ? Le meilleur Dresseur du monde, tout simplement !
Ha ha ha ! Les jeunes comme toi feraient mieux de garder un peu les pieds sur terre.
Hé hé, c'est vrai que t'es balèze, quand même !Mais rêve pas trop ! Bientôt, je te dépasserai !
Oh, t'es plutôt balèze, en fait !Mais rêve pas trop ! Bientôt, je te dépasserai !
Avec le talent que tu as, rien ne pourra t'arrêter.
Hé, <var> ! Est-ce que la flamme de la passion brûle toujours en toi ?
Ah, j'étais sûr que tu viendrais.Tu tombes bien, je commençais à m'ennuyer.
......... <var> m'a complètement réduit en cendres...
Ha ha ha !C'était un combat magnifique !Tu ne trouves pas, Adrien ?... Adrien ? Ça va ?
Je ne te pardonnerai jamais pour tes affronts,<var> ! Tu m'entends ? Jamais !
<var> ?Nos destins semblent liés...Toutefois, il y a des liens qu'il est préférable de rompre, et je vais m'en charger sur-le-champ !
... Allons, allons, calme-toi, Mars...Ce n'est qu'un rêve... Oui, un rêve !
Ta force est véritablement... mythique...
Ah, te voilà, <var> !J'ai réussi à atteindre un de mes buts :retrouver mon père ici !Maintenant, j'ai plus qu'à devenir le meilleur Dresseur du monde !Et je compte bien remplir cet objectif de suite en te battant à plate couture !
Tiens, salut, <var>.T'es arrivé<var> jusqu'ici, bien joué !D'ailleurs, depuis qu'il t'a rencontré<var>, mon fils a tellement progressé que je le reconnais à peine.Alors, je te remercie pour lui !Mais assez bavardé. Je dois reprendre mon rôle d'Aigle de la Tour, et sache que mon fils et moi,on va pas te faire de cadeau ! En garde !
Pfff, je suis dégoûté ! Y a vraiment pas moyen que je te batte, ou quoi ?!Pourquoi je perds toujours au moment le plus important ?!Je me sens trop mal par rapport à mon père...C'est l'Aigle de la Tour, quand même...Pfff, je suis vraiment dégoûté !!!
Bravo <var>, t'as été extraordinaire !Quel beau travail d'équipe avec <var> Pokémon !Quant à toi, mon fils, garde la tête haute !T'as vraiment pas à avoir honte !Je suis tellement fier de toi, quand je vois tout le chemin que t'as fait pour parvenir jusqu'ici.Toutes ces aventures que t'as vécues avec <var>...<var>, permets-moi de te remercier encore une fois ! Continue d'être <var><var> pour <var>.En tout cas, les enfants, oubliez pas que vos aventures commencent à peine !Le temps et l'espace ont pas de limites,et vous non plus !L'avenir et le monde vous appartiennent,si vous continuez d'avancer ensemble !
Un Castorno sauvage a utilisé Escalade pour vous aider !
Cet endroit est un lieu sacré pour les Dresseurs !Alors, affrontons-nous de toutes nos forces !
Quelle puissance ! Je suis sûr que tu iras très loin.
Tu vas voir, grâce à mon entraînement,mes Pokémon sont encore plus épanouis !
J'ai l'impression que tes Pokémon sont plus épanouis que les miens...
Je cherche toujours à comprendre ce qu'est la force. Ce combat sera un bon moyen de l'étudier.
Ressentir la confiance que nous portent nos Pokémon... ça doit faire partie des choses qui nous rendent forts...
Mon fils Pierrick aurait dû arriver ici, pourtant...Oh, je vois ! Tu l'as déjà battu, c'est ça ?
Ha ha ha ha ! Tel père, tel fils !Tu nous as mis une bonne raclée à tous les deux !
Je m'entraîne ici pour essayer de gagner un peu plus de... comment dire... prestance, en tant que Championne !
Je vais faire de mon mieux pour devenir une Championne d'Arène que tout le monde admire !
Voici la scène de notre combat ! Let's dance !
Quel groove !Ta passion m'impressionne !
Depuis tout à l'heure, je sens mon cœur battre la chamade, comme avant un grand combat...J'aurais dû me douter que c'était toi qui arrivais.
Allons, poursuis ta route !D'autres combats encore plus exceptionnels t'attendent.
Merci de faire un triomphe au futur vainqueur de ce combat : Loviiiiis... le... Teigneuuuuux !!!
Je suis arrivé avec panache... et je me retire de même ! C'est ça, le style Lovis le Teigneux !
J'étais sûre que tu arriverais jusqu'ici.Après tout, je ne t'ai jamais vu<var> baisser les bras face à un obstacle.Mais désormais, c'est moi ton adversaire,et je ne compte pas te faire de cadeau !
Dès l'instant où je t'ai vu<var> regarder d'un air inquiet ce groupe de Psykokwak qui souffraient de maux de tête, j'ai su que tu deviendrais un jour <var> remarquable.Courage !Tu es presque au sommet de la tour !
Te voilà enfin, <var> !Bienvenue au sommet des sommets !Seuls les meilleurs Dresseurs osent s'attaquer à la Classe Expert, l'ultime défi des combattants.Ici, la moindre erreur est sanctionnée,et les Dresseurs pas préparés ou trop timorés peuvent s'attendre à mordre la poussière.Mais toi, t'as réussi à arriver jusqu'en haut de la tour pour me défier !En tant qu'Aigle de la Tour qui garde cet endroit,mais aussi en tant que Dresseur passionné de Pokémon, je relève ton défi.Je vais mettre toute mon âme dans ce combat !
Eh bien, après un combat pareil,y a plus grand-chose à ajouter.T'es arrivé<var> ici parfaitement préparé<var>,et armé<var> d'un mental d'acier.Et maintenant, te voilà au sommet !Tu sais, en tant qu'Aigle de la Tour,j'aime plus que tout ce qu'on voit d'ici.Chaque jour, je vois de nouveaux Dresseurs pleins de rêves et d'espoirs partir à l'aventure à travers Sinnoh.C'est fou, mais quand j'y pense, ça me donne de la force !Aujourd'hui, c'est toi qui es venu<var>,et c'est toi qui m'as battu !Je me dis que si on continue de se passer le relais de génération en génération,alors l'infini nous tend les bras !Mais pour le moment, tu peux être <var> de ta grande victoire !Poursuis ton voyage, et mène Sinnoh vers son avenir !
Vous ne pouvez pas descendre de Bicyclette ici.
Dans un Combat Multi, la coopération avec ton partenaire est essentielle.En travaillant ensemble, un plus un ne font pas deux, mais trois, voire quatre !Par contre, un multiplié par un fera toujours un,ne l'oublie surtout pas !
Hé, mais ce truc cool qui brille à ton poignet...Mais oui, c'est une Pokémontre !C'est vraiment le top, hein ?
Hmmm, qu'est-ce que j'aimerais bien voir... ?Montre-moi un Pokémon Sérieux !
Hmmm, qu'est-ce que j'aimerais bien voir... ?Montre-moi un Pokémon Naïf !
Hmmm, qu'est-ce que j'aimerais bien voir... ?Montre-moi un Pokémon Bizarre !
Oh ! Ton <var> est vraiment Sérieux !Pour te remercier de me l'avoir montré, voici l'application Calendrier pour ta Pokémontre !
Oh ! Ton <var> est vraiment Naïf !Pour te remercier de me l'avoir montré, voici l'application Pixel art pour ta Pokémontre !
Oh ! Ton <var> est vraiment Bizarre !Pour te remercier de me l'avoir montré, voici l'application Roulette pour ta Pokémontre !
Un jour, il y aura plus d'applications Pokémontre que d'espèces de Pokémon, c'est sûr !
Je vivais dans une région appelée Hoenn, avant.Il y avait aussi un endroit comme celui-ci, là-bas.
Il paraît qu'il y a des coins dans les Grands Souterrains où les Pokémon aiment se rassembler !
Avant de partir en quête de trésors, tu devrais rassembler des pierres lumineuses avec l'aide de tes amis !Je te garantis que tu ne le regretteras pas !
Je me suis évanoui dans les Grands Souterrains...Mais Pierrick est venu à ma rescousse !
<var>, à qui je dois tout.
Très peu de Dresseurs ont un niveau suffisant pour s'essayer aux combats de Classe Expert...J'espère faire partie de ces Dresseurs, un jour !
Moi, j'adore serrer la main de mon adversaire avant le combat ! Ça me motive grave !
Vous utilisez<var><var> !
Il n'y a rien dans l'herbe...
Points de Combat accumulés<var> PCo
Salut ! Moi, c'est Aaron. Mais tu devrais le savoir,vu qu'on s'est déjà affrontés par le passé.... Hmmm ? Attends, mes Pokémon Insecte me bourdonnent quelque chose à l'oreille...Comment ? Tu es devenu<var> encore plus fort<var> ?C'est vrai, ça ?L'intuition des Pokémon Insecte est souvent correcte, mais je tiens à voir ça par moi-même !Allez, en garde !
Mes Pokémon Insecte se sont super bien battus !Ils ont été à la fois gracieux et efficaces,comme toujours...C'est entièrement de ma faute si on a perdu.Je suis encore trop faible...Je dois devenir plus fort pour aider mes Pokémon à briller encore plus en combat !J'espère pouvoir compter sur ton soutien !
Enfin bref, tu peux te diriger vers la salle suivante !Des Dresseurs encore plus forts que moi t'attendent pour te mettre à l'épreuve !
Salut, <var> !Je savais que tu reviendrais.Enfin, mes Pokémon le savaient...Tu sais ce qu'on dit sur l'instinct des insectes !Bref, tu as l'air de t'être joliment amélioré<var> depuis la dernière fois. Mais tu n'es pas <var> !Mes Pokémon aussi ont fait du chemin.Tu veux voir ça ? Eh bien, en garde, alors !
Ah, ce combat m'a rappelé ma première rencontre avec les Pokémon Insecte...Ce jour-là, j'ai été ébloui par la manière dont ils aiguisent leurs sens pour survivre.C'est tellement beau que ça continue de me fasciner encore aujourd'hui.J'aurais voulu te montrer ça en gagnant cette fois-ci, mais ce n'est que partie remise.Je vais continuer à me perfectionner pour pouvoir montrer au monde toute la beauté des Pokémon Insecte !
Tu peux passer à la salle suivante.Mes Pokémon Insecte ont déjà annoncé ta victoire aux autres !
Tiens, te revoilà... Tu sembles plus confiant<var> que la dernière fois que je t'ai vu<var>.Mais prends garde ! À tout moment,le sol pourrait se dérober sous tes pieds...Laisse-moi te montrer comme mon expérience peut ébranler ton assurance ! Ha ha ha !
Vous savez garder les pieds sur terre en toutes circonstances, ton équipe et toi. C'est admirable !
Ha ha ha ! Continue donc ton chemin,je ne t'arrêterai point !
Tiens, tiens, <var> !Comme on se retrouve.Tu as bien changé, depuis la dernière fois que nous nous sommes vu<var>s.Tu sembles avoir gagné en maturité. C'est bien.Tu me rappellerais presque ma jeunesse !Bref, je suppose que tu n'as pas fait tout ce chemin pour m'écouter radoter.Battons-nous !
Laisse-moi te donner un dernier conseil.Si jamais tu rencontres un jour la défaite,ne la laisse jamais prendre le dessus.Face à elle, tu dois rester aussi ferme que le sol sous tes pieds.
Ha ha ha ! Tu iras loin, toi, je le sens.J'ai hâte de voir ce que l'avenir te réserve !
Salut, l'artiste !J'suis bien content de t'voir.J'me suis beaucoup entraîné depuis la dernière fois, tu sais, et tout ça rien que pour prendre ma revanche sur toi !J'espère que t'es prêt<var>, parce que ça va chauffer sur le terrain !
.........Ouah... Tu m'as réduit en cendres...
.........Reviens vite, d'accord ?
Salut, <var> !J'brûlais justement d'impatience de te revoir !Pourquoi ? Parce que quand j'me bats contre toi, la fièvre du combat m'anime et j'ai l'âme qui bouillonne à 100 000 degrés !Ouaip, t'as bien entendu, j'suis aussi ardent qu'le soleil !Allez, en garde !
.........Ouah... Tu m'as réduit en cendres...
.........À quand la revanche ?
Veux-tu bien patienter un instant ?J'ai bientôt terminé mon livre...Le protagoniste s'apprête à affronter une ultime épreuve, armé de son épée sacrée...Oh, mais puisque tu as fait tout ce chemin,il serait bien impoli de ma part de te faire patienter davantage.Battons-nous donc. Prouve-moi que ta force égale celle du protagoniste de mon livre !
Tu es réellement une personne exceptionnelle.Rares sont les Dresseurs capables de maîtriser un combat de la sorte, du début à la fin.Tu es presque au bout de ta quête, mais une dernière péripétie t'attend avant la gloire.Je suis impatient de découvrir qui triomphera !
Il ne me reste plus que quelques pages à lire.J'espère y apprendre le secret de la victoire...
Tu arrives à point nommé.Je viens tout juste de terminer mon livre,et j'en ai encore le cœur qui palpite.J'ai eu l'honneur d'observer ton parcours jusqu'ici, et je pense pouvoir affirmer une chose :<var> de cette histoire, c'est toi,<var>.Et moi, je ne suis peut-être que le rival qui se met en travers de ta route...Mais ne serait-ce pas un rebondissement exaltant si je parvenais à te faire trébucher ?J'espère que tu apprécieras ce chapitre quelque peu véhément dans l'histoire épique de ta vie.En garde !
J'ai perdu...J'ai utilisé toutes les stratégies dans mon arsenal,mais tu as su toutes les déjouer.Allez, va !Il est temps pour toi de connaître ton épilogue !
Le prochain livre que je compte lire relate l'histoire épique d'une petite étoile qui rêve d'illuminer un monde sans lumière.Je suis impatient de le lire !
Comment vas-tu, depuis la dernière fois ?Bien, j'espère.Au fait, je suis allée voir ma grand-mère à Célestia l'autre jour, et elle n'a fait que chanter tes louanges !Pour moi, c'est bien la preuve que tu es un<var> Dresseu<var> d'exception.Bien sûr, gagner des combats, c'est important,mais donner le sourire aux personnes et aux Pokémon que l'on rencontre, ce n'est pas donné à tout le monde.C'est pourquoi je suis ravie que tu sois mon adversaire, aujourd'hui.Moi, Cynthia, j'accepte ton défi !Je ne retiendrai pas mes coups !
Ce combat m'a permis de parvenir à un heureux constat : lors de ton aventure, tu as su tisser des liens très forts avec tes Pokémon et cultiver au maximum ton talent pour le combat.Rien ne me fait plus plaisir que de rencontrer et d'affronter des Dresseurs de ta trempe !Tu as vraiment mérité ta place au Panthéon des Dresseurs !
Merci d'être revenu, <var> !Comme tu le sais déjà, je suis Cynthia,Maître de Sinnoh.C'est d'ailleurs un titre qui est parfois très lourd à porter, tu sais...Les quelques Dresseurs qui parviennent jusqu'ici pour m'affronter ont souvent des attentes élevées.Par respect pour leur parcours, je me dois de me battre sans retenir mes coups !Il n'est pas toujours facile de faire face à ces challengers, et ce, sans jamais me départir de la dignité que l'on attend d'un Maître...Mais avec toi, qui m'as déjà vaincue par le passé,je me sens libre de partager mon état d'esprit !Bref, nous ne sommes pas ici pour parler de moi. Battons-nous !
Merci d'être revenue, <var> !Comme tu le sais déjà, je suis Cynthia,Maître de Sinnoh.C'est d'ailleurs un titre qui est parfois très lourd à porter, tu sais...Les quelques Dresseurs qui parviennent jusqu'ici pour m'affronter ont souvent des attentes élevées.Par respect pour leur parcours, je me dois de me battre sans retenir mes coups !Il n'est pas toujours facile de faire face à ces challengers, et ce, sans jamais me départir de la dignité que l'on attend d'un Maître...Mais avec toi, qui m'as déjà vaincue par le passé,je me sens libre de partager mon état d'esprit !Bref, nous ne sommes pas ici pour parler de moi. Battons-nous !
Nos Pokémon ont vraiment tout donné !Ils se sont battus avec acharnement et sans aucune hésitation.Merci pour ce merveilleux combat !C'était exactement ce dont j'avais besoin !
Tu mérites bien ce sceau. Il est la preuve que tu as l'étoffe d'un Maître Pokémon. Accepte-le !
Comment vas-tu, depuis l'autre fois ?Bien, j'espère.Je vois à ton visage que tu as surmonté de dures épreuves pour arriver jusqu'ici,et que tu en es ressorti<var> grandi<var>.Pour moi, c'est bien la preuve que tu es un<var> Dresseu<var> d'exception.Bien sûr, gagner des combats, c'est important,mais donner le sourire aux personnes et aux Pokémon que l'on rencontre, ce n'est pas donné à tout le monde.C'est pourquoi je suis ravie que tu sois mon adversaire, aujourd'hui.Moi, Cynthia, j'accepte ton défi !Je ne retiendrai pas mes coups !
Koner vous donne un Sceau Combustion C !
Bonjour ! Je vois que vous avez fait une pause.Veuillez sélectionner les Pokémon avec lesquels vous souhaitez reprendre votre série de combats.
Pour pouvoir combattre en Classe Expert,vous devez enchaîner 49 victoires à la Tour de Combat.Attention : les victoires en Combat Solo et celles en Combat Duo sont comptabilisées séparément.Ce ne sera pas facile, mais je suis sûre que vous pouvez y arriver !
À l'heure actuelle, vous avez remporté<var> victoire<var> en Classe Expert.
Si vous remportez <var> victoire<var>, vous recevrez <var><var>.Ce ne sera pas facile, mais je suis sûre que vous pouvez y arriver !
Félicitations !Vous avez remporté <var> victoire<var> !J'ai le plaisir de vous remettre cette récompense !
Si vous remportez <var> victoire<var>, vous recevrez <var><var>.Ce ne sera pas facile, mais je suis sûre que vous pouvez y arriver !
Vous ne pouvez pas utiliser cette capacité ici.
On retourne à Joliberges ?
Levons l'ancre !
Comme tu veux. Reviens me voir quand tu voudras retourner à Joliberges.
...
Darkrai a disparu dans les ténèbres...
Vous ne pouvez pas utiliser ceci quand<var> vous accompagne.
